Chương 3112: Vô địch đương thời!

"Điều này... Làm sao có thể?"

"Ta không phải hoa mắt đó chứ? Hai vị đại năng kia, đã là vô địch tại Tam Thập Tam Thiên rồi, lại bị một câu của Huyết Thạch lão tổ áp quỳ xuống?"

"Huyết Thạch lão tổ, đến cùng đạt đến cảnh giới gì rồi?"

Vô số ánh mắt khiếp sợ, hướng về phía Huyết Thạch lão tổ.

Một màn này, thực sự quá rúng động nhân tâm.

Vô số năm qua, Tam Thập Tam Thiên đều ở một thế cân đối vi diệu.

Thẳng đến cho đến khi Vô Thiên lão tổ xuất thế, phá vỡ sự cân đối này.

Nhưng, Vô Thiên lão tổ cũng không phải vô địch, hắn có đối thủ là

Luân Hồi lão tổ!

Trên thực tế, tuy năm đó Vô Thiên lão tổ lợi hại, nhưng để xưng là vô địch thì còn xa lắm.

Thẳng cho tới hôm nay, hắn ta đúc thành thân thể Hỗn Độn, lần nữa xuất hiện trước mắt mọi người.

Vô Thiên lão tổ này, mới là vô địch!

Nhưng, Vô Thiên lão tổ vô địch như vậy, lúc này đây lại yếu thế!

Vẻ mặt Vô Thiên hoảng sợ nhìn về phía Huyết Thạch lão tổ, cả kinh nói: "Ngươi... Ngươi thật sự đã bước ra một bước cuối cùng?

Điều đó không có khả năng!"

Thiếu niên tà mị khẽ cười nói: "Huyết tộc phát động đại chiến Chư

Thiên, tàn sát sinh linh vạn tộc, tụ tập chín mươi chín viên Tích

Huyết Châu! Chín mươi chín viên Tích Huyết Châu này ẩn chứa toàn bộ nghĩa lý sâu kín của Huyết Chi Đại Đạo! Bản đạo dung thân Hỗn Độn, dung hợp chín mươi chín viên Tích Huyết Châu, rốt cục đẩy ra Cánh cửa Vĩnh Sinh! Mà thứ Cánh cửa Vĩnh Sinh ban thưởng cho bản đạo, chính là Huyết Chi Đại Đạo! Từ nay về sau, bản đạo là Chúa Tể duy nhất của Tam Thập Tam Thiên! Ngươi, có ý kiến gì không?"

Thần sắc Vô Thiên cứng lại, lập tức cảm nhận được một cỗ cảm giác áp bách rất mạnh, đập thẳng vào mặt.

Cảm giác áp bách như vậy, ngoại trừ lúc hắn vừa mới vào Mê

Thần Cung, ở trước mặt sư tôn cảm nhận được, sau này chưa từng cảm nhận được cảm giác ấy một lần nữa.

Nhưng bây giờ, hắn ta lại một lần nữa cảm nhận được!

Sự cường đại của Huyết Thạch lão tổ, làm cho hắn ta có loại cảm giác vô lực!

"Không có khả năng! Bản tổ thân hóa hàng tỉ, cảm ngộ Luân Hồi ở

Chư Thiên vạn giới, lại không cách nào bước ra một bước này!

Dựa vào cái gì mà ngươi có thể!" Luân Hồi lão tổ nổi giận nói.

Thiếu niên tà mị cười nói: "Nếu là trước kia, vấn đề này bản đạo thật đúng là không có cách nào trả lời ngươi. Nhưng hiện tại, bản đạo có thể nói cho ngươi biết. Luân Hồi Đại Đạo, không phải huyền bí mà ngươi có thể tìm tòi nghiên cứu! Cho nên từ khi vừa mới bắt đầu, ngươi đã đi nhầm đường rồi!"

Sắc mặt Luân Hồi lão tổ cuồng biến, phảng phất có một cái búa tạ, đập vào lồng ngực của hắn.

Lời nói của Huyết Thạch lão tổ, quả thực là tru tâm!

Tinh lực hắn hao phí suốt đời, truy cầu một đạo Luân Hồi.

Kết quả lại là công dã tràng?

"Không! Điều đó không có khả năng! Đạo của ta, sao có thể sai được? Ngươi gạt ta! Ngươi nhất định là đang gạt ta!" Luân Hồi lão tổ rít gào nói.

Thiếu niên tà mị lơ đễnh, chỉ nhàn nhạt cười nói: "Luân Hồi chi đạo, khống chế chúng sinh! Sinh Tử Luân Hồi, đều có thiên định!

Luân Hồi chi đạo quá lớn, không phải ngươi có thể khống chế! Nếu ngươi nắm giữ Luân Hồi chi đạo, vậy còn cần Thiên Đạo làm cái gì? Mặc dù đã vượt qua Cực Lạc, cũng không có khả năng vượt qua Thiên Đạo!"

Nói càng về sau, Huyết Thạch lão tổ thế mà lại có chút oán hận.

Bước qua một bước này, hắn ta đã là vô địch ở Tam Thập Tam

Thiên.

Nhưng, hắn ta chỉ là người phát ngôn của Thiên Đạo mà thôi.

Thiên Đạo, mới chí cao của vạn vật Chúa Tể!

Không có người, có thể vượt qua Thiên Đạo!

Sắc mặt Luân Hồi, càng ngày càng tái nhợt.

Bởi vì hắn ta hiểu được, lời nói của Huyết Thạch cũng không phải là không có đạo lý.

Sinh Tử Luân Hồi, một đạo này quá lớn!

Hắn ta, không chịu nổi!

“Được rồi, không nói nhảm nữa! Từ nay về sau, hai người các ngươi đều là chó của ta, có ý kiến gì không? Không cần dùng loại ánh mắt này nhìn bản đạo, cơ hội chỉ có một lần, nghĩ kỹ rồi trả lời!" Huyết Thạch lão tổ hời hợt nói.

Hai người Luân Hồi biến sắc, trên mặt đều lộ ra vẻ không cam lòng.

Nhưng, cự tuyệt, tương đương với tử vong!

Điểm này, không thể nghi ngờ.

"Ta... Nguyện ý!" Vô Thiên đột nhiên cúi đầu, hướng về Huyết

Thạch lão tổ dập đầu nói.

Huyết Thạch lão tổ tà mị cười cười, lại nhìn về phía Luân Hồi nói:

"Ngươi thì sao?"

Luân Hồi lão tổ sắc mặt thay đổi liên hồi, rốt cục, vẫn là cúi đầu nhận mệnh: "Ta nguyện ý!"

Huyết Thạch lão tổ thoả mãn gật đầu, nói: "Biết rõ bản đạo, vì cái gì ngăn cản các ngươi không?"

Luân Hồi cung kính nói: "Có thể giết Diệp Viễn, chỉ có ngài!"

Huyết Thạch tà mị cười cười, quay người nhìn về phía Di Thiên, nói: "Là các ngươi mời Diệp Viễn đi ra, hay là để bản đạo tự mình động thủ? Từ nay về sau, các ngươi đều là con dân của bản đạo, bản đạo không muốn đại khai sát giới."

Từ đầu đến cuối, Huyết Thạch lão tổ đều không có tức giận.

Tựa hồ hết thảy thế gian này, đã không cách nào làm cho hắn động lòng.

Hắn ta đến báo thù, cũng chỉ là báo thù mà thôi.

Chỉ một ánh mắt, Di Thiên liền cảm nhận được áp lực vô cùng.

Loại áp lực này, giống như có ba mươi ba trọng thiên áp xuống.

Nỗi sợ hãi trong nội tâm Di Thiên không cách nào ngăn cản, nó chính là sự run rẩy từ tận trong linh hồn!

Không chỉ hắn, tất cả mọi người Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, đều cảm nhận được loại run sợ này, vô luận thực lực mạnh yếu.

Đã qua hồi lâu, Di Thiên mới miễn cưỡng điều chỉnh tốt hô hấp của mình, trầm giọng nói: "Thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành!

Muốn gặp Diệp Viễn, ngươi tự mình đến đi!"

Huyết Thạch lão tổ khẽ gật đầu, nói: "Tốt, đã rõ!"

Phốc phốc phốc phốc...

Trong thoáng chốc, các cường giả trong giới, thân thể nhao nhao nổ tung, huyết vụ bay tứ phía!

Cơ hồ là trong nháy mắt, huyết nhuộm trời cao!

Mà từ đầu đến cuối, đầu ngón tay của Huyết Thạch lão tổ không hề nhúc nhích.

Bọn người Di Thiên nhìn thấy một màn này, cơ bắp trên mặt đều run rẩy.

Bọn hắn vốn tưởng rằng, Huyết Thạch lão tổ sẽ giống như hai người Vô Thiên, cưỡng ép phá giới.

Nhưng ai mà biết, hắn ngay cả động cũng không cần động, liền tàn sát mấy vạn cường giả!

Huyết Thạch lão tổ hôm nay, thật sự là quá đáng sợ!

Huyết Thạch lão tổ nói: "Bản tổ khống chế Huyết Chi Đại Đạo, tất cả thân thể huyết nhục, đều nằm trong lòng bàn tay bản đạo! Cho ngươi sống, ngươi liền sống! Cho ngươi chết, ngươi liền chết! Giết các ngươi, chỉ ở một suy nghĩ! Các ngươi đã muốn chết, vậy liền thành toàn cho các ngươi! Ha ha, biểu lộ tuyệt vọng hiện tại này của các ngươi, bản đạo rất là ưa thích đấy!"

Đối với Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, Huyết Thạch lão tổ là một vạn lần không thoải mái.

Dù là hôm nay hắn đã vô địch vạn giới, nhưng vẫn là không thoải mái!

"Dừng tay!"

Liền tại lúc này, một đạo thân ảnh trực tiếp bay ra khỏi Thái Minh

Ngọc Hoàn Thiên.

Di Thiên nhìn thấy đạo thân ảnh này, sắc mặt không khỏi cuồng biến.

Diệp Viễn!

Thời khắc này, Diệp Viễn vậy mà xuất quan!

Hơn nữa, tên này vậy mà bay ra ngoài giới, đây là muốn chết à!

Huyết Thạch lão tổ giết hắn chẳng qua chỉ là chuyện một ý niệm trong đầu!

"Diệp Viễn, trở lại!" Di Thiên hét lớn.

Diệp Viễn không trở lại, chỉ khoát tay áo, trực tiếp bay đến trước mặt Huyết Thạch lão tổ, thản nhiên nói: "Ta đến rồi, dừng tay!"

Huyết Thạch lão tổ tà mị cười cười, nói: "Rốt cục ngươi cũng ra rồi!"

Khuôn mặt Diệp Viễn lạnh lùng, trầm giọng nói: "Ngươi sẽ phải trả cái giá thật đắt vì những gì bản thân mình gây ra!"

Huyết Thạch lão tổ cười nói: "A? Cái giá gì đây?"

Diệp Viễn trầm giọng nói: "Mạng của ngươi!"

"Làm càn! Ngươi là cái thá gì, dám nói chuyện với lão tổ như vậy?

Lão tổ nhà ta, đã vô địch khắp thiên hạ!" Y Huyết lập tức trách cứ nói.

Huyết Thạch chỉ là cười cười, khoát tay áo với hắn, Y Huyết biến sắc, lập tức im miệng, mồ hôi lạnh chảy xuống.

Hôm nay Huyết Thạch lão tổ, đã không cần giả ngầu rồi.

Hắn ta, là chân chính vô địch!