Chương 3016: Trách nhiệm “Ha ha ha……”

Di Thiên nghe nói đến chuyện của chín vị thiếu chủ của Long tộc, cười to không ngớt, nói: “Tên tiểu tử Diệp Viễn, đừng nói là thiếu chủ gì đó, ngay cả bổn tổ nhường ngôi vị của mình cho hắn, hắn cũng nhìn thẳng không thèm liếc lấy một cái.”

Đám người Long Hòa đang quỳ trên đất, không khỏi cảm thấy xấu hổ.

Hóa ra những gì Diệp Viễn nói là sự thật!

Cố tình không ai trong số họ chịu tin tưởng.

Hơn nữa, lão tổ hoàn toàn không có ý để Diệp Viễn làm thiếu chủ gì đó.

Đây... đúng là tự mình tìm ngược, còn mất mặt mũi nhiều như vậy.

“Lão... lão tổ trách tội!” Mấy người Long Hòa chảy đầy mồ hôi.

“Mấy người các ngươi, phải dành tâm trí nhiều hơn cho tu luyện mới là con đường đúng đắn! Không lâu nữa, tai họa của Huyết tộc sẽ cuốn lấy thiên hạ, thời gian không chờ đợi chúng ta!” Di Thiên nghiêm túc nói.

“Vâng, thưa lão tổ!” Mấy người Long Hòa xấu hổ, lui ra ngoài.

“Lão tổ, tiểu tử Diệp Viễn kia không coi ai ra gì cả! Ta đã cử người đi kêu hắn, nói rằng ngài đã trở lại, hắn lại kêu ngài tự mình đến đó! Cả ngày chỉ biết lãn lộn cùng đám quái vật kia, loay hoay với mấy viên đan dược của hắn, đúng là nào có lý này!” Mọi người vừa rời khỏi, Long Kiếm đen mặt mách lẻo.

Di Thiên nghe xong cười nói: “Ha ha, chỉ cần tiểu tử kia loay hoay với đống đan dược, thì ngay cả lục thân cũng không nhận! Nhưng tên này rất biết giữ lời, chỉ cần là những chuyện hắn đã đồng ý, cứu những võ giả huyết mạch kia trở về, thì nhất định sẽ dốc hết sức lực. Hơn nữa, bây giờ hắn đã dung hợp huyết mạch của tứ đại chân linh, có lẽ nói không chừng đã gặt hái được bất ngờ gì đó.”

Long Kiếm rầu rĩ, cảm thấy lão tổ quá chiều chuộng Diệp Viễn.

Tên tiểu tử này thuộc kiểu người hếch mũi lên trời.

Ngươi cho hắn mặt mũi, hắn có thể vểnh đuôi lên trời.

Hơn nữa, còn không chịu tu luyện cho tử tế, hí hoáy với đám đan dược kia, có tác dụng quái gì chứ?

Đối với kiểu Hỗn Độn Chân Linh như họ mà nói, thật ra không xem trọng Thiên Đan cho lắm.

Huyết mạch của họ cường đại, thiên phú lại cực cao, tu luyện cũng vô cùng nhanh.

Hai người lặng lẽ đến nơi Diệp Viễn bế quan, hiện tại hắn đang vận khí như núi, Đại Đạo đua danh, lửa niết bàn, một viên Thiên

Đan dang dần được ngưng tụ.

Đến bây giờ, Diệp Viễn có thể tùy ý luyện đan.

Năm đó, một chiêu ở Vân Sơn khiến hắn ngộ ra, mở ra một cánh cửa khác trên con đường Đại Đạo cho Diệp Viễn.

Cái gọi là vật gì trong thiên hạ cũng có thể luyện được, Diệp Viễn đã bước đầu lần ra lối đi.

Mà Hư Minh Đường Diệu Thiên thật sự có thể nói là thiên đường của Thiên Dược Sư.

Thiên dược của Thiên Long đảo có rất nhiều chủng loại đa dạng, chất lượng cực tốt, Diệp Viễn thật sự có cảm lấy mãi mà không hết.

Mấy ngày Di Thiên vắng mặt, hắn vẫn luôn bế quan nghiên cứu huyết mạch, bây giờ cuối cùng cũng có được một chút manh mối.

“Ngưng!”

Diệp Viễn lạnh lùng quát một tiếng, đan đã thành!

Sau lưng hắn, Triệu Việt dẫn theo ba con quái vật ngồi ngay ngắn trên đất giống như sủng vật.

Họ hoàn toàn không rõ, Diệp Viễn đang làm gì, ánh mắt có chút mờ mịt.

Nhưng trong mắt Triệu Việt lại hiện lên đôi chút ánh sáng.

Hắn ta vẫn còn sót lại một chút linh trí, tận cõi lòng vẫn có một tia ánh sáng trở về.

Vì vậy, ánh mắt hắn trở nên sáng ngời.

“Huyết mạch khắp người họ đã bị vỡ vụn, ngay cả nguyên thần cũng bị ăn mòn, đã không thể tính là người nữa rồi! Dù Thiên Đan có lợi hại đến mức nào, cũng không cứu được họ trở về! Tiểu tử, ngươi đang lãng phí thời gian đó!” Long Kiếm lên tiếng.

Diệp Viễn không để ý tới ông ta, trực tiếp nhét Thiên Đan vào miệng một võ giả huyết mạch trong số đó.

Võ giả huyết mạch kia vươn đầu lưỡi ra, như đang lấy lòng cọ lên ống quần của hắn, y như một chú chó con.

Trong lòng Diệp Viễn không khỏi đau đớn, trong mắt hắn, thứ quý báu nhất của con người chính là tôn nghiêm.

Sĩ có thể giết, có thể chịu nhục!

Nhưng mấy người Di Chân và Long Sa lại tàn nhẫn giẫm tôn nghiêm của những người này dưới đất.

Di Thiên ở chung với Diệp Viễn đã lâu, nào không hiểu hắn đang nghĩ gì?

Ông ta khẽ thở dài rồi nói: “Di Chân chết tiệt, ngươi muốn giết hắn, ta sẽ không ngăn cản!”

Sắc mặt Long Kiếm chợt thay đổi, kinh ngạc nhìn về phía Di Thiên nói: “Lão tổ, điều này...”

Di Thiên xua tay nói: “Thiên Long đảo cao cao tại thượng, nào hiểu được nỗi khổ của chúng sinh? Năm đó, bổn tổ tung hoành thiên hạ, du ngoạn nhân sinh, cũng chưa từng đặt họ vào trong mắt.

Nhưng bổn tổ đã chết qua một lần, chìm nổi mấy chục vạn năm, bổn tổ cũng đã hiểu rõ rất nhiều đạo lý. Bổn tổ đã học được rất nhiều điều từ trên người của Diệp Viễn.

Ông ta thật sự đã học được rất nhiều điều từ trên người hắn.

Chẳng hạn như trách nhiệm!

Ông ta cũng là lão tổ của Long tộc, nhưng phần lớn thời gian đều ngao du nhân gian, ném một đống rối loạn của Long tộc cho Di

Chân.

Trước giờ ông ta chưa từng thật sự gánh vác trách nhiệm của Long tộc.

Nhưng Diệp Viễn thì sao?

Trong trận đại chiến quét ngang cả Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên,

Diệp Viễn chẳng qua chỉ là một con kiến.

Nhưng hắn lại nhận lấy trách nhiệm hẳn không phải bản thân nên gánh vác một cách nghiêm túc, nhiều lần bảo vệ Nhân tộc.

Khiến Di Thiên rất kính nể sự đảm đương này.

Cũng chính vì phần trách nhiệm này, hắn mới kiên trì đưa mình trở về.

Nếu đổi lại là người khác có thể làm được không?

Những người này không hề có quan hệ với Diệp Viễn.

Vốn hắn có thể lợi dụng bọn họ, sau đó vứt bỏ không màng, đây cũng là một cách bớt việc nhất.

Nhưng Di Thiên biết, điều này là không thể.

Bởi vì họ đối với Diệp Viễn mà nói, đã trở thành trách nhiệm.

Long Kiếm kinh ngạc!

Ông ta phát hiện lão tổ hoàn toàn khác so với trước đây.

Ông ta vẫn luôn cho rằng, Diệp Viễn là truyền nhân được định sẵn của lão tổ.

Nhưng bây giờ, Long Kiếm lại cảm thấy lão tổ và Diệp Viễn càng giống như bạn bè vào sinh ra tử.

Chỉ có điều, loại cảm giác này khó tránh khỏi quá hoang đường đi.

Một người là chí tôn Cực Lạc Cảnh lại làm bạn với tiểu bối Đế Hạo

Thiên Cảnh ư?

Trong giới Tu Chân, cảnh giới là lằn ranh lớn nhất.

Đế Hạo Thiên có thể trở thành bạn bè với người cùng cảnh giới, nhưng Đế Hạo Thiên và Đế Thích Thiên chắc chắn không thể trở thành bạn của nhau.

Đó là sự chênh lệch về tầng lớp, không có tại sao cả.

Nhưng giữa Di Thiên và Diệp Viễn, rõ ràng đã phá vỡ được lằn ranh này.

Diệp Viễn hít sâu một hơi, lắc đầu nói: “Vẫn nên giao sự sống chết của ông ta cho đám Triệu Việt thôi! Ta nghĩ, không ai có tư cách phán xét quyền sinh tử của ông ta hơn bọn họ.”

Di Thiên gật đầu: “Cũng được, ngươi thật sự nắm chắn chứ?”

Diệp Viễn nói: “Tình huống của họ rất phức tạp, có hơi khó, nhưng đã có chút manh mối.”

Long Kiếm bĩu môi, rõ ràng vẫn không tin.

Xây dựng lại còn khó hơn phá bỏ, muốn để cho những người này khôi phục lại như ban đầu, thật sự còn khó hơn lên trời.

Xét từ một góc độ nào đó, họ đã là một loại sinh vật khác.

Vì vậy, tuy rằng Di Thiên rất hiểu rõ thủ đoạn của Diệp Viễn, nhưng hắn vẫn hơi nghi ngờ.

Đúng lúc này, võ giả huyết mạch kia, đột nhiên đau đớn ngã lên đất, không ngừng co giật trên đất.

“A a a...” Võ giả huyết mạch phát ra tiếng kêu thảm thiết vô cùng đau đớn.

Thế nhưng một số gai nhọn cùng móng vuốt trên người hắn ta đã thoái hóa.

Long Kiếm nhìn thấy cảnh này, đôi mắt không khỏi nhìn thẳng, ngạc nhiên hô lên: “Sao... sao chuyện này có thể chứ?”

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Chẳng có gì không thể cả, trên đời này vốn không có gì là chắc chắn, nếu hắn có thể biến thành như vậy, tự nhiên cũng có cách khôi phục trở lại. Chỉ có điều, phải xem có thể tìm đúng được cách hay không. Nhưng... hình như vẫn còn kém một chút!”

Nói tới đoạn sau, Diệp Viễn không khỏi khẽ thở dài.

Quả nhiên, sự thoái hóa của võ giả huyết mạch này đã ngừng lại.

Nhưng trên người hắn ta, hầu hết các dáng vẻ của quái vật không còn.

Diệp Viễn bước tới kiểm tra võ giả huyết mạch, dường như có điều suy tư.