Chương 2885: Thiên tài tuyệt thế từ từ nổi lên “Ta…” ‘Phịch! ’

Sắc mặt của đám tuyển thủ trắng bệch, nhìn Diệp Viễn với ánh mắt đầy sợ hãi và ấm ức.

Trên võ đài, đối thủ vẫn chưa kịp chịu thua thì đã mất mạng rồi.

Diệp Viễn đã trở thành cơn ác mộng của tất cả Thánh Hoàng Bách

Tử.

Ai gặp phải hắn, quả thật chính là xui xẻo hết tám kiếp.

Một võ đài thi đấu khác, hai trăm tuyển thủ Bách Tử giết đến cuối cùng, đã hoàn toàn không còn hơi sức, giống như người phàm đánh nhau.

“Ta cầu xin ngươi, ngươi hãy chịu thua đi!”

“Ta… Ta chết cũng sẽ không chịu thua đâu, ngươi từ bỏ suy nghĩ này đi! Thắng ngươi rồi thì ta có thể né khỏi ma quỷ kia!”

“Nếu đã như vậy, thế thì đến chết mới thôi!”

“Đến chết mới thôi!”

Lại một đài thi đấu khác, hai trăm tuyển thủ Bách Tử đều đồng thanh hô lên.

“Ta chịu thua!”

“Trọng tài, ta chịu thua trước mà!”

“Nói bậy! Rõ ràng ta chịu thua trước!”

Cuối cùng, hai người lại đánh nhau.

Hai người này, ai thắng thì phải đụng Diệp Viễn.

Cả một trận thi đấu lựa chọn Bách Tử, chỉ cần trận chiến có liên quan tới Diệp Viễn, tất cả đều trở nên lộn xộn như một nồi cháo.

Đám giám khảo chỉ ước gì xé xác Diệp Viễn.

Tên này chính là đến để quấy rối mà!

Trận này, đối thủ của Diệp Viễn là Huyết Tuế từng được xưng là người đứng đầu.

Cuối cùng hai nam tử mạnh nhất này cũng đối đầu với nhau.

Trận chiến này thu hút được sự chú ý của rất nhiều người, bao gồm cả Dạ Vô Quy.

Thực lực của Huyết Tuế cực mạnh, có thể nói hoàn toàn xứng đáng với danh hiệu đệ nhất.

Nhưng hiện nay, Diệp Viễn đã là vị vua không vương miện, ai gặp hắn đều sợ hãi.

Không phải vì thực lực hắn mạnh, mà là hắn thấy người lập tức giết chết.

Diệp Viễn nhìn Huyết Tuế ở đối diện, cười nói: “Họ đều nói ngươi là Bách Tử đứng đầu đợt này, chắc sẽ không vừa trông thấy ta đã lập tức nhận thua giống như bọn họ nhỉ?”

Huyết Tuế nhìn Diệp Viễn, không lên tiếng.

Diệp Viễn thở dài nói: “Nếu ngay cả ngươi cũng chịu thua, vậy cũng thật nhàm chán!”

‘Vút! ’

Đột nhiên, Diệp Viễn dịch chuyển tức thời, thế nhưng trực tiếp đi đến trước mặt Huyết Tuế.

Tốc độ nhanh tới mức không thể tưởng tượng!

Diệp Viễn biết, Huyết Tuế này thực lực rất mạnh, không thể cho hắn ta thời gian kịp phản ứng.

“Ta chịu thua!”

Thế nhưng thân hình Diệp Viễn vừa động đậy, Huyết Tuế lại không hề do dự thốt ra.

Rất dứt khoát, trực tiếp chịu thua!

Diệp Viễn không thể đánh tiếp quyền này nữa rồi.

Chịu thua, là không được giết người.

Xôn xao!

Xung quanh vang lên một loạt tiếng hò hét kinh ngạc!

“Huyết Tuế lại chịu thua ư?”

“Trâu bò quá đi mất! Hắn là người đầu tiên nhận thua dưới tay

Huyết Thanh đấy!”

“Đúng vậy, không hổ danh là người đứng đầu trước kia! Thực lực của hắn thật sự rất mạnh, thế nhưng lại nhận thua!”

Điều khiến họ kinh hô không phải vì Huyết Tuế chịu thua, mà là

Huyết Tuế lại thành công nhận thua!

Dạ Vô Quy cũng ngốc lặng!

Mẹ kiếp chuyện gì xảy ra vậy?

Sức chiến đấu của Huyết tộc ta vô song, chưa từng sợ sệt cái chết!

Hôm nay lại cảm thấy vinh quang khi đánh nhau có thể nhận thua ư?

Đám người này còn có chút cốt khí nào không?

Còn cả Huyết Tuế này nữa, mẹ kiếp ngươi không thể đánh hai chiêu rồi hãy nhận thua sao?

Cần phải dứt khoát như vậy không?

Tuy Diệp Viễn mạnh, nhưng ngươi cũng không yếu mà!

Ngay cả thử một chút cũng không dám hả?

Huống chi sức chiến đấu của Huyết Tuế tuyệt đối dũng mãnh.

Trước khi Diệp Viễn nổi lên, hắn ta gần như đã được định sẵn danh hiệu đệ nhất.

Thật sự phải giao chiến, có lẽ hắn ta không phải đối thủ của Diệp

Viễn, nhưng cũng không đến nỗi bị đánh một phát nổ tung như những người khác.

Tuy nhiên, một thiên tài như vậy, thậm chí còn không có can đảm ra tay với Diệp Viễn!

“Đủ rồi Huyết Thanh! Ngươi đã đánh bại Huyết Tuế, chứng tỏ được thực lực của ngươi, bổn tọa ra lệnh cho ngươi lập tức rút khỏi tuyển chọn Bách Tử!” Trên hư không truyền đến giọng nói tức giận của Dạ Vô Quy.

Cứ tiếp tục như vậy, thì toàn bộ cuộc tuyển chọn Bách Tử sẽ trở thành một trò cười.

Tất cả mọi người nghe thấy tiếng quát giận dữ của Dạ Vô Quy thì kinh ngạc không thôi.

Ngay cả cường giả Chúa Tể Cảnh cũng nổi giận, mẹ kiếp ngươi có phải đồ ngốc không đấy?

Diệp Viễn liếc nhìn hư không với vẻ mặt vô tội: “Nếu như bây giờ ta rút lui thì còn có thể tiến vào Huyết Trì không?”

‘Phụt! ’

Dường như mọi người nghe thấy tiếng Dạ Vô Quy phun ra máu.

“Được!” Trong giọng điệu của Dạ Vô Quy ngập tràn lửa giận.

Diệp Viễn bĩu môi nói: “Được thôi, thế ta rút lui. Ôi, không một ai đánh nổi ta cả, thật nhàm chán.”

‘Phụt phụt phụt! ’

Xung quanh truyền tới một loạt tiếng hộc máu.

Không phải không ai đánh được, là ngươi ra tay quá đáng đấy chứ!

Mẹ nó, ngươi vừa lên đây đã lập tức lấy mạng người ta, ai dám đánh với ngươi hả?

Diệp Viễn cũng khá bất đắc dĩ đối với kết quả này.

Hắn vốn định giết nhiều một chút, nhưng thi đấu võ đài như vậy, đối thủ có thể giết thật sự có giới hạn.

Giết từng trận một quá phiền phức, hắn cũng chỉ coi như đang giết thời gian thôi.

Nhưng Diệp Viễn vẫn cảm thấy khá đáng tiếc khi chưa giết được

Huyết Tuế.

Hắn biết, Huyết Tuế này rất mạnh!

Thiên tài được ca tụng rất có hy vọng bước vào Chúa Tể Cảnh trước hắn.

Cho dù Huyết tộc cường giả như mây, cũng không có mấy người nhận được lời khen ngợi như vậy.

Sau cùng, Diệp Viễn vẫn rút khỏi trận chiến đấu tẻ nhạt này.

Sau đó, Thiên Tuyệt Huyết Đế thành quyết định, tổ chức thi đấu lại trận chiến Thánh Hoàng Bách Tử!

Diệp Viễn thấy chán nản bèn đi xem trận quyết chiến của Chân

Hoàng Bách Tử.

Dương Thanh vẫn cà lơ phất phơ như mọi khi, thực lực mạnh mẽ nhưng vẫn thích làm ra vẻ, kéo vọt chỉ số thù hận.

Hắn ta đã đột phá Bán Đế Cảnh, thực lực hiện giờ thật sự như mặt trời ban trưa.

Tỉ lệ đối thủ của hắn ta mất mạng cũng cực cao.

Nhưng rốt cuộc Dương Thanh vẫn không phải là Diệp Viễn, không thể nào giết tới mức khiến người khác khiếp sợ trong cùng một cảnh giới.

Đợi khi tuyển chọn tiến hành đến giai đoạn cuối cùng, Dương

Thanh cũng gặp phải đối thủ.

Đã tới mức độ này, ngay cả Diệp Viễn cũng buộc phải thừa nhận, trận chiến Bách Tử của Huyết tộc rất mạnh!

Nhất là Bách Tử ở mười vị trí đầu, quả thật có thực lực mạnh đến nỗi khiến người khác giận sôi.

Huyết tộc sử dụng cách thức tuyển chọn tàn khốc như vậy, quả thật có thể sinh ra một số lượng lớn cường giả.

Hơn nữa, trận chiến Bách Tử mười năm một đợt, tốc độ cường giả ra đời cũng vô cùng nhanh.

Đối với những vị cường giả Thiên Vị này mà nói, mười năm chẳng qua chỉ một cái búng tay mà thôi.

Sau cùng, Dương Thanh cũng thất bại một cách thê thảm, chỉ giành được hạng chín!

Chân Hoàng Thiên Cảnh còn lại tám người, thực lực trên Dương

Thanh.

Thật ra, Dương Thanh đã đủ kiêu ngạo với thành tích hạng chín.

Dù sao, Chân Hoàng Thiên của Huyết tộc được tính bằng trăm triệu mà!

Tuy nhiên, khi hắn ta biết tình hình chiến đấu bên Thánh Hoàng

Thiên, hắn ta thật sự không đắc ý nổi.

Mẹ nó, điều này quá đả kích người ta đấy!

Tên Diệp Viễn này luôn đút phân cho mình mà!

Bản thân hắn ta dốc hết sức mới giành được hạng chín, tên này thì tốt rồi, trực tiếp giết đến nỗi người khác thi nhau chịu thua.

Kể cả Huyết Tuế, người đứng đầu cũng không dám trực tiếp giao chiến với Diệp Viễn.

‘Hừ hừ! ’

Sẽ có một ngày, bổn thiên tài phải làm màu hơn ngươi!

Trận chiến Bách Tử kết thúc, Thánh Hoàng Bách Tử mới cũng đã được lựa chọn ra.

Nhưng Diệp Viễn không nằm trong danh sách Bách Tử.

Tên này, Thánh Hoàng Bách Tử gì đó đã không thể hiện được địa vị của hắn.

Một thiên tài loá mắt từ từ nổi lên ở Huyết tộc.

Sự xuất hiện của Diệp Viễn gây ra xôn xao cực lớn ở Huyết tộc.

Biểu hiện của hắn quá yêu nghiệt!

Thật sự là không thể hiện thì thôi, vừa ra tay ai nấy đều kinh ngạc!

Mấy ngàn năm gần đây, cho dù cường giả thăng cấp Chúa Tể Cảnh mạnh nhất, biểu hiện năm xưa cũng không bằng một phần của

Diệp Viễn.

Thế là, các cường giả của Huyết tộc, người nào người nấy đều hào hứng không thôi.

Họ có thể cảm nhận được, không bao lâu nữa một cường giả Chúa

Tể Cảnh mới sẽ ra đời.