Chương 3095: Ta lấy máu mình nhuộm đỏ trời xanh “Tử Thương, Minh Giang, các ngươi cứ yên nghỉ!”

Lúc này, Phong Tiểu Thiên lại cực kỳ bình tĩnh.

Hắn ta đã chinh chiến cả đời, gặp qua quá nhiều chuyện sinh ly tử biệt.

Khi xưa cố thủ Nam Kỳ Cự Thành, bên người cũng không biết có bao nhiêu đồng đội rời bỏ hắn ta mà đi, hắn ta đã cảm thấy phai nhạt.

Nhưng điều này không có nghĩa Phong Tiểu Thiên không tức giận!

Chu Tử Thương cùng Tống Minh Giang, là phụ tá đắc lực của hắn ta, có tình cảm cực kỳ sâu đậm với mình.

Lần nghênh địch ở bên ngoài Nam Kỳ Cự Thành, hai người này cũng có công rất lớn.

Cận Vũ đã bị thương nặng dưới đòn tấn công liều chết của hai người họ, không thể tiếp tục chiến đấu.

Đây là Chu Tử Thương cùng Tống Minh Giang dùng mệnh đổi lấy!

Họ chỉ vì một phần kiên trì trong lòng kia.

Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên là nhà của họ, chẳng sợ cược cả tính mạng mình, họ cũng muốn bảo vệ mảnh đất thân yêu này.

Phong Tiểu Thiên cũng thế!

“Phong Tiểu Thiên, xem ra ngươi đã hiểu rõ đôi chút rồi!” Huyết

Nặc nhìn về phía Phong Tiểu Thiên cực kỳ đắc ý.

Nhân số bên cạnh Phong Tiểu Thiên bên người càng ngày càng ít.

Ngoài Chu Tử Thương cùng Tống Minh Giang ra, rõ ràng sức chiến đấu của những người khác còn muốn kém hơn rất nhiều.

Rốt cuộc hắn ta cũng gặm được miếng xương khó nhằn này!

Dễ nhận thấy, nhóm cường giả Phong Tiểu Thiên dẫn dắt này là lực lượng trung kiên của Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên.

Nếu bọn họ chết, Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên nhất định sẽ xong đời.

Phong Tiểu Thiên tận mắt chứng kiến cảnh này, trên mặt thoáng hiện vẻ kiên quyết.

“Hừ! Phong Tiểu Thiên ta đấu với Huyết tộc mấy ngàn năm, đã không để ý tới sống chết từ lâu! Sống có gì vui thì chết có gì sợ?

Nhưng muốn ta chết, thì các ngươi cũng phải trả một cái giá không nhỏ!”

‘Ầm! ’

Chỉ thấy Phong Tiểu Thiên hừ lạnh một tiếng, khí thế trên người ầm ầm nổ tung!

Cánh cửa Vĩnh Sinh hiện ra sau lưng hắn.

Phong Tiểu Thiên bắt đầu điên cuồng thiêu đốt sinh mệnh lực của mình!

“Tay lấy máu mình nhuộm đỏ trời xanh! Phong! Lôi! Biến!”

Bỗng nhiên, máu tươi trên người Phong Tiểu Thiên mãnh liệt xói mòn, hai đại bản nguyên Lôi Phong điên cuồng vờn quanh.

Máu tươi dao động giữa trời đất, thế nhưng bất ngờ sinh ra một

Phong Tiểu Thiên khác!

‘Xoát! ’

‘Xoát! ’

‘Xoát! ’

Trong thoáng chốc, trên hư không xuất hiện mấy chục Phong Tiểu

Thiên!

Mấy chục người này, ai nấy đều là Chúa Tể đỉnh phong bình thường.

Hơn nữa, khí tức giống nhau như đúc!

Huyết Nặc co rụt con ngươi, ngạc nhiên hô lên: “Mỗi… mỗi người đều là chân thân ư?”

Những Chúa Tể Huyết tộc khác người nào người nấy đều cảm thấy da đầu tê dại.

Về cơ bản, đạt tới cảnh giới của họ, tấn công bằng Huyễn Tượng đã vô dụng.

Trên người họ đều có khí tức bản nguyên có một không hai, Chúa

Tể Cảnh có thể dễ dàng phân biệt đâu là chân thân.

Cho dù ảo giác có thật đến đâu đi chăng nữa, cũng không thể nào bắt chước được khí tức của bản thể.

Nhưng Huyễn Tượng của Phong Tiểu Thiên lại khác!

Những Huyễn Tượng này đều được hắn ta ngưng tự từ tinh huyết kết hợp với khí tức bản nguyên mà thành, là hắn ta trả giá bằng việc thiêu đốt sinh mệnh để tạo ra tới.

Cả đời chỉ có thể dùng chiêu này một lần.

Lúc này đây, đó là một lần cuối cùng!

Huyết Nặc quá hiểu Phong Tiểu Thiên, biết hết những chiêu thức của hắn ta, nhưng từ trước đến nay chưa từng thấy chiêu này.

Quá dọa người rồi!

Trên hư không, mấy chục Phong Tiểu Thiên với ánh mắt lạnh lẽo, sát ý nghiêm nghị.

Giống như mấy trăm con dã thú, nhìn chằm chằm vào đám cường giả Huyết tộc.

“Giết!”

Mấy chục Phong Tiểu Thiên đồng loạt hét lên, âm thanh rung chuyển trời cao, lao tới đám Chúa Tể Huyết tộc!

‘Ầm! ’

‘Ầm! ’

‘Ầm! ’

Trên bầu trời ngọn núi chính của Cực Dược Tông bỗng nhiên rạn nứt.

Nhóm Phong Tiểu Thiên bừng bừng khí thế như thể ánh dương chói lòa, nổ tung trên không trung.

Những vị Chúa Tể của Huyết tộc vốn chiếm ưu thế tuyệt đối.

Nhưng nháy mắt ưu thế này đã bị đảo ngược!

Ba vị Phong Tiểu Thiên trực tiếp nhắm vào Cận Vũ, lửa giận ngút trời!

Quyền phong của ba người họ tung bay phần phật, không hề nương tay tấn công vào Cận Vũ kẻ đang bị thương nặng.

Hắn ta phải báo thù cho huynh đệ!

Cận Vũ bị hai vị Chúa Tể bình thường làm trọng thương, vẫn còn chưa kịp thở ra hơi thì Phong Tiểu Thiên đi đi tới.

Cận Vũ thấy vậy, trong lòng trở nên hốt hoảng.

Thực lực của hắn ta bây giờ đã giảm mạnh, nào phải là đối thủ của Phong Tiểu Thiên đang giận dữ.

“Cứu…”

Hắn ta còn chưa kịp thốt ra hai chữ cứu mạng, ba vị Phong Tiểu

Thiên đã xông tới.

Quyền ảnh dày đặc rơi xuống tựa mưa sa bão táp, trực tiếp nhấn chìm Cận Vũ.

Cùng lúc đó, hai mươi phân thân khác của Phong Tiểu Thiên lại bao vây xung quanh năm vị Chúa Tể đứng đầu của Huyết Nặc.

Phong Tiểu Thiên lấy chiến chứng đạo, cho dù phân thân chỉ có thực lực của Chúa Tể bình thường, nhưng sức chiến đấu cũng vô cùng mạnh.

Hai mươi phân thân này của Phong Tiểu Thiên, trực tiếp đè ép năm đại Chúa Tể đứng đầu.

‘Viu viu viu...

Tiếng gió thổi lướt qua bầu trời, phát ra từng tiếng nghẹn ngào như thể đang khóc than cho nhóm Chúa Tể đã mất mạng.

Giữa vòng vây của ba vị Chúa Tể Chí Cao, kiếm khí của Trác Bất

Phàm tung hoành, đứng thẳng không đổ.

Lúc này, ông ấy lại thở dài một tiếng, buồn bã nói: “Huynh đệ, hãy yên nghỉ.”

Vân Sơn cũng đang chiến đấu kịch liệt cùng với hai vị Chúa Tể Chí

Cao, cảm nhận được khí tức của Phong Tiểu Thiên, mắt ngấn lệ nói: “Tiểu tử ngoan, làm tốt lắm! Ngươi cứ yên tâm, mấy lão già chúng ta nhất định sẽ giết sạch đám Huyết tộc chó má báo thù thay ngươi.”

Ánh mắt Di Thiên trở nên âm trầm, chỉ cảm thấy trong lòng đau xót, sức lực trên tay càng mạnh hơn mấy phần.

Sau khi đến Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, nơi đây đã để lại ấn tượng cực kỳ sâu sắc với ông ta.

Trước đây ông ta ngao du thiên hạ, chưa từng nhìn thấy nơi nào dũng cảm kiên cường như Thiên Nhất liên minh, đấu tranh chống lại Huyết tộc mấy ngàn năm.

Di Thiên bất tri bất giác cũng bị lây nhiễm.

Có lẽ những thiên tài nơi này không phải yêu nghiệt như vậy, nhưng ở trên người họ đều có tinh thần bất khuất kiên cường.

Phong Tiểu Thiên chính là người xuất sắc nhất trong số đó.

Di Thiên rất coi trọng Phong Tiểu Thiên, cũng nhiều lần tự mình dạy dỗ.

Hôm nay, máu tươi của Phong Tiểu Thiên rơi khắp bầu trời, ôm nhiệt huyết chiến đấu đến giây phút cuối cùng.

Trên mặt Y Huyết đang đứng đối diện với Di Thiên cũng lộ ra vẻ kính trọng.

“Tuy rằng chúng ta là kẻ thù nhưng các ngươi lại khiến ta phải tôn trọng! Di Thiên, Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên không giống những nơi khác!” Y Huyết buồn bã nói.

Giọng điệu kia như thể đang tán gẫu cùng bạn bè.

Y Huyết thống lĩnh đại quân của Huyết tộc, tung hoành thiên hạ.

Nhưng chưa từng thấy có nơi nào lại ngoan cường như Thái Minh

Ngọc Hoàn Thiên.

Dẫu cho rơi vào hoàn cảnh ác liệt, cũng không ai chịu lùi bước.

Mỗi người đều nguyện ý đầu rơi máu chảy về mảnh đất thân yêu này.

Chẳng sợ đến tận bây giờ, đại quân của Thái Minh Ngọc Hoàn

Thiên đã bị tổn thất quá nửa, sức chiến đấu giảm mạnh, họ cũng không hề có dấu hiệu tan rã nào.

Phong Tiểu Thiên càng khiến cho ý chí chiến đấu của nỗi bi tráng hào hùng này lên đến đỉnh điểm.

Những cường giả vẫn còn đang tắm máu chiến đấu, giờ phút này dòng máu như thể bị thiêu đốt.

Rất nhiều người nước mắt lưng tròng, nhưng càng thêm dũng mãnh.

Lúc này, cường giả của bốn đại gia tộc Chân Linh đã hoàn toàn hòa nhập vào tập thể này.

Dường như Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên đã trở thành ngôi nhà thứ hai của họ.

Một luồng khí thế ngút trời được ngưng tụ.

‘Ầm! ’

‘Ầm! ’

‘Ầm! ’

Tiếng gầm rú không dứt bên tai, nhưng nhóm khí tức của Phong

Tiểu Thiên lại ngày càng trở nên yếu ớt.

Cuối cùng, từng Huyễn Tượng biến mất, âm thanh chiến đấu càng lúc càng yếu.

Trên bầu trời của ngọn núi chính, một mảnh thê lương.

Mấy chục vị Chúa Tể Huyết tộc ban đầu bây giờ đã mất mạng hơn nửa.

Những kẻ còn sót lại, khí tức người nào người nấy đều rối loạn, thực lực giảm mạnh.

Trên hư không, một bóng người ngạo nghễ đứng đó!

Phong Tiểu Thiên kiêu ngạo đứng trên không trung, tức giận nhìn về phía trước, cả người đẫm máu!

Thế nhưng ý chí chiến đấu ngút trời vẫn chưa tiêu tan.

Nhưng trên người Phong Tiểu Thiên lúc này đã không còn một chút hơi thở nào nữa.

Sinh mệnh lực của hắn ta đã bị thiêu đốt hầu như không còn.

Một thế hệ chiến thần đã anh dũng ngã xuống.