Chương 3003: Nghịch đảo công pháp!

"Tiểu tử này đang làm gì vậy? Hắn… hắn phân giải Hồn Thể Hư

Vô của bản thân… Thần niệm hóa vạn Thiên? Hắn điên rồi sao?"

Long Kiếm kinh hô.

Long Nhiễm bên cạnh cũng cười: "Ngươi mới điên rồi! Tiểu tử này vừa thấy Hỗn Độn, đại triệt đại ngộ! Hồn Thể Hư Vô của hắn tồn tại cả trăm vạn mầm mống Bản Nguyên. Hắn là muốn Thần niệm hóa Vạn Thiên, niệm ngộ Bản Nguyên! Chờ hắn tới Đế Thích Thiên đại viên mãn, vạn đạo Bản Nguyên quy về một, nói không chừng có thể phá vỡ định luật vô số vạn năm, trở thành Chúa Tể nghịch tu đầu tiên!"

Long Kiếm nghe vậy không khỏi trợn mắt há hốc mồm.

Lúc này hắn ta mới nhớ tới, Diệp Viễn là nghịch tu!

Từ xưa đến nay, chưa bao giờ có người dùng thân thể nghịch tu bước vào Chúa Tể Cảnh.

Không dùng phương pháp phi thường sao có thể làm ra việc phi thường?

Long Kiếm không phục: "Nhưng làm thế này sẽ hao tổn thực lực rất lớn! Đừng nói Chúa Tể Cảnh, e là hắn còn chẳng đạt được tới

Đế Hạo Thiên!"

Long Nhiễm hờ hững: "Tiểu tử này dám làm như vậy tất có bị trước. Ngươi cứ chờ xem là được."

Thần niệm hóa vạn Thiên khác hẳn với khi Diệp Viễn trảm hồn một phân thành hai lúc trước.

Thần niệm hóa vạn Thiên là hoàn toàn bóc phân hồn nhân tộc ra ngoài, tạo thành hàng nghìn hàng vạn phân thân.

Hao tổn của nó đối với nguyên thần là không thể nghĩ được.

Quả nhiên, sau khi Diệp Viễn hóa thần niệm thành vạn Thiên, toàn thân như bị rút cạn, trực tiếp thụt lùi hai trọng đại cảnh giới, thực lực chỉ còn Thánh Hoàng Thiên.

Nhưng ngay sau đó, chuyện khiến người ta khiếp sợ hơn xảy ra.

Cảnh giới của Diệp Viễn càng tụt càng thấp với tốc độ mắt thường cũng thấy được!

Hai tròng mắt của Long Kiếm muốn rơi ra ngoài, bật thốt lên: "Tiểu tử này rốt cuộc muốn bày trò gì vậy? Hắn… hắn vậy mà tán công?"

Đến đây Long Nhiễm cũng chấn kinh rồi, đây là cam chịu sao?

Phế bỏ phân hồn nhân tộc còn chưa nói, lại chủ động tán công?

Nếu cứ tiếp tục trạng thái này, hắn sẽ hàng thẳng xuống tiểu cực

Thiên Vị ?

"Tiểu tử này giỏi bới chuyện ra quá đấy! Xốc tung Huyết Long Đảo còn chưa nói, dám khiêu khích Di Chân lão tổ thì thôi đi. Giờ vừa vào sông Hằng đã biến sông Hằng thành ra chướng khí mù mịt!

Ngươi nhìn những người khác đi, nào còn tâm tư ngộ đạo nữa, đều vây xem hắn." Long Nhiễm không biết nói gì cho phải.

Diệp Viễn làm ra trận thế lớn như vậy, đám thiên tài nhảy vào sông Hằng nào còn tâm tư tu luyện nữa?

Ngay cả chúng cường giả Chúa Tể Cảnh chuẩn bị ngộ đạo cũng không vội vã đi xuống.

Dù là ai tới sông Hằng, chuyện đầu tiên chắc chắn là mượn dùng lực lượng Hỗn Độn của sông Hằng đột phá gông cùm của mình.

Mà Diệp Viễn thì hay rồi, trực tiếp độc chiếm một nửa nguyên thần, tiếp theo dứt khoát tán công.

Khốn nạn, quá trâu bò!

"Tiểu tử này muốn làm gì vậy? Hóa thần niệm thành vạn Thiên ta còn có thể lý giải được, nhưng tán công làm gì chứ?"

"Nếu cứ tiếp tục như vậy hắn sẽ phế!"

"Diệp Viễn chắc là người đầu tiên trên đời tiến vào sông Hằng mà cảnh giới thụt lùi!"

"Hừ, tiểu tử này rõ ràng đang tìm đường chết! Tổn hao nguyên thần còn tán công, hắn sẽ không cho rằng còn tu luyện trở lại được đấy chứ?"

"Bịp bợm thiên hạ? Hay là hắn cảm thấy làm thế rất giỏi?"

Không ít Chúa Tể Cảnh đều cười khẩy với hành vi của Diệp Viễn.

Nhãn giới bọn họ cao nhường nào chứ?

Diệp Viễn làm vậy chẳng khác nào thương càng thêm thương, sẽ tạo thành thương tổn không thể nghịch với cảnh giới.

Nói thẳng ra là chặt đứt con đường võ đạo của bản thân.

Mà Diệp Viễn đã không nghe thấy bất cứ lời bình gì của bên ngoài từ lâu rồi.

Lúc này, hắn đã tiến nhập cảnh giới vật ta nhị vong, tư duy xoay chuyển cực nhanh.

Một môn công pháp hoàn toàn mới dần thành hình trong đầu óc hắn.

Tán công là vì một lần nữa tu luyện, cũng là vì một lần nữa sáng tạo một môn công pháp!

'Vô Tự Thiên Công' đúng là một môn công pháp cường đại đến tột cùng ở Tam Thập Tam Thiên.

Nhưng sau khi Diệp Viễn đại ngộ, rõ ràng công pháp này đã không còn thích hợp nữa.

Biết là đường cụt còn đi tới thì chính là đồ ngu.

Khi vừa nhập Thiên Vị, nhãn giới của Diệp Viễn rất nông, khi ấy

'Vô Tự Thiên Công' chẳng khác nào sách trời.

Nhưng hiện tại hắn đã gặp qua vô số Chúa Tể Cảnh đếm không hết, cũng từng suýt lạc mất bản thân giữa biển Bản Nguyên.

Nhãn giới của Diệp Viễn lúc này đương nhiên khác hẳn.

Tiến vào sông Hằng, cảm thụ được nguồn cội Hỗn Độn khiến hắn nháy mắt thông thấu.

'Vô Tự Thiên Công' rất mạnh, Diệp Viễn không thể phủ nhận điểm này.

Cũng chính vì 'Vô Tự Thiên Công' cường đại nên Diệp Viễn mới có thể tiết kiệm rất nhiều đường vòng.

Ví như lúc này, hắn chủ động tán công thật ra là đang nghịch đảo công pháp.

Nếu con đường của Hỗn Độn Chúa Tể ngược rồi, vậy lộn trái lại là được!

Nhưng giữa lúc đó, Diệp Viễn cũng gia nhập lĩnh ngộ của chính mình, hoàn thiện môn công pháp mới này, trải sẵn giúp con đường tương lai có thể đi xa hơn.

Mới hơn một tháng, cảnh giới của Diệp Viễn đã ngã xuống tới

Ngọc Hoàng Thiên.

Lại qua hơn nửa tháng, Diệp Viễn trực tiếp ngã xuống Hoàng

Cảnh.

Nửa năm sau, trên người Diệp Viễn không còn chút dao động thần nguyên nào nữa, cảnh giới trực tiếp trở lại thời điểm vừa bước vào Thiên Vị.

Ba năm sau, mọi người đã từ bỏ Diệp Viễn rồi.

Việc hắn trở thành phế vật là đã định.

"Ha ha ha… Ta tìm lại được con đường võ đạo của mình rồi! Ta…

rốt cuộc ta không còn là phế vật! Hu hu…" Một thiên tài Đông Lan

Vực vui sướng cùng cực mà khóc òa.

"Ta cũng tìm về! Ta cũng tìm về! Một vạn năm! Không ngờ ta lại có thể tu luyện!"

"Ta đột phá! Lão tử niết bàn trọng sinh. Lần này ai cũng không ngăn được con đường bước vào Chúa Tể Cảnh của ta!"

Trong Sông Hằng, từng thiên tài Đông Lan Vực kích động phát rồ.

Không có gì so với tìm lại con đường võ đạo càng khiến người hưng phấn.

"Chúng ta có thể lấy lại tân sinh đều nhờ Diệp huynh đệ! Hắn thế nào rồi? Ơ…"

Mọi người nhớ tới Diệp Viễn, không nhịn được nhìn quanh sông

Hằng tìm kiếm bóng dáng hắn.

Vừa thấy đã im bặt.

Diệp Viễn bây giờ chẳng khác nào người thường.

"Sao lại thế được? Diệp huynh đệ… hoàn toàn phế đi ư?"

"Ta không hiểu, sao hắn phải tự phế tu vi?"

"Chẳng lẽ Diệp huynh đệ có tính toán gì?"

"Trùng tu một lần? Ai có nghị lực lớn như vậy chứ? Hơn nữa tán công thương tổn rất lớn tới Đạo Cơ, gần như là đoạn tuyệt con đường phía trước của mình. Hắn có thể có tính toán gì chứ?"

Thấy bộ dáng ‘thê thảm’ này của Diệp Viễn, bọn họ đau lòng vô cùng, đều tiếc hận thay hắn.

Bản thân lần nữa sinh cơ bừng bừng, mà Diệp Viễn lại hoàn toàn thành phế nhân.

Bọn họ không muốn thấy cục diện này chút nào.

Long Kiếm khen ngợi gật đầu: "Hiệu quả khá hơn ta tưởng nhiều, vậy mà có tới hơn năm trăm người tìm về con đường võ đạo! Xem ra giữa bọn họ có không ít mầm tốt! Chỉ cần bồi dưỡng cẩn thận, không chừng tương lai thật sự thành Chúa Tể Cảnh."

Mấy người Long Kiếm vốn phỏng chừng có hai trăm người tìm về con đường võ đạo là đã khá lắm rồi, mà bây giờ có tới hơn năm trăm người, hơn gấp đôi số lượng dự đoán, còn không ngừng tăng lên. Long Kiếm vui sướng vô cùng.

Long Nhiễm hừ lạnh: "Số còn lại đều là thiên tài mấy năm gần đây.

Mười vạn năm có biết bao kinh tài tuyệt diễm chứ? Rõ ràng là

Long Sa, Long Dã đang muốn tuyệt căn cơ Long Tộc ta!"

Long Kiếm gật đầu: "Ngươi nói không sai! Chỉ là có chút đáng tiếc tiểu tử Diệp Viễn, ôi…"