Chương 2889: Chúa Tể qua đời

Diệp Viễn có được Máu Bản Nguyên, lập tức bắt đầu kiếp sống ‘bế quan’.

Mà lúc này, vách ngăn Tuyệt Thiên lại lần nữa bị cuốn vào trận đại chiến sinh tử.

Vì trả mối thù một mũi tên, Huyết tộc tập trung ba mươi vạn binh lính của Cự Lộc thành phát động tấn công mãnh liệt vào Nam Kỳ cự thành.

Lần này do Vương Tọa đại nhân tự mình ra lệnh!

Ba mươi vạn Huyết tộc, tất cả đều là những binh lính tinh nhuệ được rút ra, điều động từ hậu phương, sức chiến đấu cực kỳ dũng mãnh.

Huyết Nặc lại xuống núi một lần nữa, điều hành ba mươi vạn đại quân này.

Hai bên đã diễn ra một trận đại chiến sinh tử khốc liệt mà trước đây chưa từng có ở Nam Kỳ cự thành.

Nơi đây lại lần nữa biến thành một chiến trường Tu La.

May mà Nam Kỳ cự thành có được Tiểu Nguyên Tu Phục Thuật, dựa vào uy lực của đại trận, dưới hoàn cảnh cực kỳ xấu về binh lực, họ vẫn gắng gượng chống đỡ sự tấn công điên cuồng của

Huyết tộc.

Mà đúng lúc này, tình huống chợt thay đổi, khiến cho Thiên Nhất liên minh rơi vào hoàn cảnh cực kỳ nguy hiểm!

Ngày hôm đó, Nam Kỳ cự thành đang chém giết ác liệt với đại quân Huyết tộc.

Phong Tiểu Thiên chiến đấu long trời lở đất với Huyết Nặc, đột nhiên hư không rung chuyển.

“Phong Tiểu Thiên, trận chiến ngày hôm nay, nếu không phải ngươi chết thì chính là ta.” Lần này Huyết Nặc thật sự liều thân già.

Không chỉ hắn ta, lần này tất cả các cường giả của Huyết tộc đều lấy tính mạng ra công thành, hoàn toàn không hề sợ chết.

Những trận chiến trước đây, sau khi Huyết tộc bị thương nặng sẽ trực tiếp rút lui, vì vậy tỷ lệ thương vong của họ không lớn.

Nhưng lần này mỗi người trong số họ đều chiến đấu đến hơi thở cuối cùng trực tiếp bị tiêu diệt mới chịu từ bỏ.

Dưới tình huống như vậy, Nam Kỳ cự thành phải chịu áp lực cực kỳ lớn.

Hơn nữa, Huyết tộc có ba mươi vạn quân, tuy rằng chỉ có mười vạn người có thể tiến vào thông đạo, nhưng họ có thể không ngừng bổ sung binh lực.

Nhưng tốc độ bổ sung binh lực của bên phía Thiên Nhất lại chậm hơn rất nhiều.

Trải qua trận chiến lần trước, Thiên Nhất liên minh đã điều động thêm mấy vạn người đến Nam Kỳ cự thành.

Lúc này, binh lực của họ cũng đã đạt tới con số tám vạn khổng lồ.

Tuy nhiên dưới sự tấn công điên cuồng của Huyết tộc, Nam Kỳ cự thành phải gánh chịu thương vong cực lớn.

Trận chiến điên cuồng giằng co khoảng nửa tháng, bên phía họ chỉ còn lại ba vạn đại quân!

Cũng vì thế, mười vạn đại quân Huyết tộc đã hoàn toàn bị tiêu diệt.

Huyết tộc chưa bao giờ bị tổn thất với số lượng nhiều như vậy.

Ánh mắt Phong Tiểu Thiên trở nên lạnh lẽo, trầm giọng nói:

“Chẳng sợ chiến đến đến độ chỉ còn một người lính, các ngươi cũng đừng mơ tưởng tiến vào Nam Kỳ cự thành nửa bước!”

‘Ầm! ’

Đúng lúc này, bên trên vách ngăn Tuyệt Thiên vang lên một tiếng nổ long trời.

Một luồng khí tức vô cùng cường đại đang nhanh chóng tan biến!

Sắc mặt Phong Tiểu Thiên đột ngột thay đổi, trong ánh mắt tràn ngập vẻ kinh ngạc.

Trên vách ngăn Tuyệt Thiên có người... đã hy sinh!

Đó là khí tức của Vô Phong Chúa Tể.

Vô Phong Chúa Tể... đã qua đời ư?

Mấy ngàn năm nay, Chúa Tể Cảnh của Thiên Nhất liên minh chưa ai từng mất mạng.

Nhưng lúc này đây, cuối cùng cũng có người qua đời!

Sự mất mát này sẽ dẫn tới những phản ứng dây chuyền liên tiếp.

Hậu quả thật đáng sợ!

“Ha ha ha… Huyết Không Chúa Tể đã thành công rồi! Tên chó má

Vô Phong kia vừa chết, vách ngăn Tuyết Thiên sẽ trở nên mỏng yếu, lối vào Nam Kỳ sẽ được mở ra! Phong Tiểu Thiên, hôm nay chính là ngày chết của ngươi!”

Rõ ràng Huyết Nặc cũng cảm nhận được, hắn ta cười điên cuồng vô cùng đắc ý.

Vách ngăn Tuyệt Thiên là do nhóm Chúa Tể hợp sức tạo nên, một khi có người mất mạng, hiệu quả sẽ bị suy yếu.

Nam Kỳ cự thành chính là nơi yếu nhất, cho nên lối vào của nơi này chắc chắn sẽ bị mở một lỗ hổng lớn!

Sẽ có càng nhiều Huyết tộc tiến vào thông đạo!

m mưu!

m mưu lớn!

Mục tiêu của Huyết tộc lúc này hoàn toàn không phải là Nam Kỳ cự thành, họ chính là nhằm vào Vô Phong Chúa Tể!

Nhưng Vô Phong Chúa Tể vừa chết, nơi đây cũng sẽ rơi vào nguy hiểm.

“Các con, tất cả tiến vào thông đạo, giết chết chúng cho ta!”

Giọng của Huyết Nặc rung chuyển bầu trời, hai mươi vạn đại quân còn lại điên cuồng chém giết xông vào thông đạo.

Trong lòng Phong Tiểu Thiên chấn động mãnh liệt.

Hai mươi vạn đại quân, lực lượng này thật đáng sợ!

Bây giờ Nam Kỳ cự thành chỉ còn lại ba vạn người, hoàn toàn không thể ngăn cản đại quân này!

Rốt cuộc bên vách ngăn Tuyệt Thiên kia đã xảy ra chuyện gì?

Nhưng lúc này cũng không cho phép hắn ta có thời gian để ngạc nhiên.

Ánh mắt hắn ta chợt trở nên nặng nề, dõng dạc nói: “Các vị huynh đệ, Vô Phong Chúa Tể qua đời, chúng ta đã không còn đường lui!

Một khi Nam Kỳ cự thành bị phá vỡ, hàng tỉ sinh linh sau lưng chúng ta sẽ trở thành đồ ăn trong bụng đám Huyết tộc này! Chúng ta không thể ngã xuống!”

“Chắc hẳn nhóm Chúa Tể đã biết được sự thay đổi ở bên này! Trận chiến này sẽ là một bước ngoặt của trận đại chiến Thiên Nhất cùng Huyết tộc! Bắt đầu từ hôm nay, Thiên Nhất buộc phải dốc hết sức lực tiến hành một trận quyết chiến cuối cùng với chúng!

Nhưng nếu không giữ được Nam Kỳ cự thành, ngay cả cơ hội chiến đấu cuối cùng của chúng ta cũng không còn! Các huynh đệ!

Bổn thành chủ biết các vị không hề sợ chết nhưng chúng ta không thể mất mạng được! Mong mọi người hãy cùng ta giữ lấy Nam Kỳ đến hơi thở cuối cùng!”

“Một tháng! Chỉ cần một tháng thôi! Chúng ta sẽ lại lần nữa thắp lên hy vọng!”

Những cường giả còn lại trong thành, ánh mắt ai nấy đều vô cùng nặng nề.

Bọn họ biết thời khắc sinh tử thật sự đã đến!

Thậm chí trận chiến này càng nguy hiểm và ác liệt hơn cuộc chiến lần trước.

Những người như họ gần như không còn hy vọng sống sót, kể cả

Phong Tiểu Thiên.

Nhưng họ không hề chùn bước!

Không ai trả lời Phong Tiểu Thiên, giây phút này ba vạn đại quân lặng ngắt như tờ.

Không hô hào tự tin, nhưng ánh mắt họ lại vô cùng kiên định.

Trông thấy những ánh mắt này, Phong Tiểu Thiên rất vui mừng.

“Giết!”

Phong Tiểu Thiên vừa ra lệnh, ba vạn đại quân điên cuồng xông ra!

Hai mươi ngày sau.

Bên dưới thành trì, thi thể ngổn ngang!

Ba vạn binh lính của Nam Kỳ cự thành lại thật sự ngăn cản được hai mươi vạn đại quân của Huyết tộc trong hai mươi ngày một cách thần kỳ!

Dưới hoàn cảnh tuyệt vọng, đại quân Thiên Nhất đã thể hiện ý chí đáng kinh ngạc.

Họ không xin được chết!

Mà kiên trì giữ vững một tháng cuối cùng.

Dưới ý chí sắt đá như vậy, họ đã đánh tan đội quân xung phong của Huyết tộc hết lần này đến lần khác.

Nhưng chiến đấu cũng cực kỳ tàn khốc.

Lúc này, ba vạn đại quân chỉ còn lại một nửa, hơn nữa ai nấy đều bị thương.

Đại trận hộ thành đã bị phá hủy nghiêm trọng!

Nhóm Thiên Trận Sư bảo vệ trận pháp gần như thương vong không còn một ai.

Ngay cả thành chủ Phong Tiểu Thiên cũng bị thương rất nặng.

Cường giả bên người ngày càng ít, mỗi lần chiến đấu hắn ta đều phải đối mặt với năm vị cường giả bản nguyên trở lên.

Tuy rằng họ đã tạo ra kỳ tích, nhưng Nam Kỳ cự thành vẫn hoàn toàn bị chiếm đóng, chỉ còn lại một hơi thở cuối cùng.

Họ không biết mình còn có thể ngăn cản được mấy lần tấn công của Huyết tộc.

Nhưng nghĩ lại, e rằng không chịu nổi một tháng.

Trong đại bản doanh của Huyết tộc, Huyết Nặc bị mắng xối xả.

“Ngươi là heo à? Hai mươi vạn lính tinh nhuệ của Huyết tộc cùng với vô số cường giả, thế nhưng ngươi lại không làm gì nổi ba vạn người trấn thủ Nam Kỳ cự thành! Bổn tọa và Huyết Không Chúa

Tể suýt nữa mất mạng mới đổi được cơ hội chiến đấu như vậy!

Nếu lần này còn xảy ra thay đổi nào nữa, ngươi cứ xách đầu đến gặp ta!”

Vưu Kim Chúa Tể điên cuồng gào thét với Huyết Nặc.

Lúc này hơi thở của Vưu Kim Chúa Tể vô cùng mong manh, rõ ràng đã bị thương nặng.

Giết chết Chúa Tể trong vách ngăn Tuyệt Thiên, cũng sẽ phải trả một cái giá gì đó.

Chẳng qua hắn ta không nghĩ tới chính mình mạo hiểm suýt bị mất mạng để đổi lấy cơ hội chiến đấu, thế nhưng Huyết Nặc lại vẫn không chiếm được!

Đây mẹ nó, thật khiến người ta nổi điên!

Khuôn mặt của Huyết Nặc đã bị đánh sưng thành màu gan heo.

Hắn ta cũng không ngờ tới, hai mươi vạn đại quân lại không lại không chiếm được Nam Kỳ cự thành.

Phải biết rằng, trước kia mười vạn quân đã đánh cho nơi này gần như sụp đổ!

Tất nhiên đại trận hộ thành cũng đóng một phần quan trọng.

Nhưng điều Huyết Nặc không nghĩ đến, trong tình cảnh nguy khốn như vậy mà đại quân Thiên Nhất dưới sự dẫn dắt của Phong Tiểu

Thiên lại có thể bùng nổ ý chí đáng sợ như thế.

Mỗi lần họ thấy sắp thành công.

Nhưng cuối cùng vẫn thất bại trong gang tấc!

Dạo này thật sự rất xui xẻo, năm lần bảy lượt thất bại ở thảm hại ở Kỳ Nam cự thành.

“Vưu Kim đại nhân cứ yên tâm, hãy cho ta thêm năm ngày nữa!

Trong vòng năm ngày ta nhất định sẽ đánh hạ Nam Kỳ Cự Thành!”

Huyết Nặc nói.

Vẻ mặt Vưu Kim trở nên lạnh lẽo, nói: “Đây chính là do ngươi nói!”