Chương 2890: Huyết Thần Tử!

Mấy ngày nay, Diệp Viễn vẫn luôn ở bên trong hư vô, lĩnh hội Máu

Bản Nguyên.

Huyết mạch là một loại đồ vật rất thần kỳ, nó không nằm trong

Thiên Đạo, có được đại tạo hóa, có thể tạo nên thiên địa vạn vật.

Máu Bản Nguyên này cực kỳ thâm sâu huyền ảo cùng phức tạp.

Hiện tại cảnh giới của Diệp Viễn quá thấp, hoàn toàn không có cách nào nhìn trộm căn nguyên của nó.

Tuy nhiên, thiên phú huyết mạch của Diệp Viễn cũng rất cường đại, Máu Bản Nguyên này lại khiến hắn lĩnh hội được phần nào.

Lúc này cảnh giới của Diệp Viễn, đã đạt tới Thánh Hoàng Thiên cực chí từ lâu, có thể đột phá Chân Hoàng Thiên bất cứ lúc nào.

Thật ra sau khi hắn tiếp nhận Máu Bản Nguyên, cảnh giới của

Diệp Viễn cũng đã tới bên bờ vực bị phá vỡ.

Chẳng qua lại bị hắn đè xuống.

Nhưng Chân Hoàng Thiên không giống với Thánh Hoàng Thiên thượng vị, hắn chỉ cần vừa đột phá, lập tức không thể che giấu khí tức của Đạo Kiếm, ngay sau đó đạo kiếp cũng giáng xuống.

Vì vậy, bây giờ Diệp Viễn đang liều mạng áp chế cảnh giới.

Thực lực của hắn đã vượt xa Chân Hoàng Thiên hạ vị từ lâu, đột phá với hắn mà nói thật sự dễ như trở bàn tay.

Diệp Viễn không biết, một khi chính mình đột phá, đạo kiếp lần này sẽ đang sợ đến nhường nào.

Tóm lại, sẽ rất đáng sợ!

Vừa xuất quan, Diệp Viễn đã phát hiện không đúng.

Phía trước truyền đến tin đại thắng, khắp Huyết Thần Điện vang lên tiếng huyên náo ồn ào, hắn không muốn biết cũng không được.

“Lần này đúng là đại thắng trước nay chưa từng có! Chém chết một vị Chúa Tể Cảnh, vách ngăn Tuyệt Thiên đã bên bờ sụp đổ!”

“Chúa Tể Cảnh của Huyết tộc chúng ta ngày càng đông, mà Chúa

Tể Cảnh của Thiên Nhất càng lúc càng ít, bên này giảm bên kia tăng, ngày chúng ta thống nhất Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên đã không còn xa nữa rồi!”

“Huyết Không Chúa Tể cũng thật trâu bò! Lần này ngài ấy bị thông đạo không gian phản phệ, uống xong máu Chúa Tể, sau khi bế quan thực lực lại được tăng rõ rệt! Lần này ngài ấy sử dụng Không

Gian Cấm Cố Thuật, đánh lén Vô Phong Chúa Tể, hoàn toàn phong kín hắn, thật sự đã lập được công lớn!”

“Tuy nhiên, hình như trận chiến ở Nam Kỳ cự thành không được suôn sẻ cho lắm! Huyết Nặc đại nhân đã điên cuồng tấn công hai mươi ngày rồi, vậy mà vẫn không đánh hạ được!”

Nghe thấy những lời bàn tán này, trái tim Diệp Vũ đã chìm xuống đáy cốc.

Hóa ra vách ngăn Tuyệt Thiên đã mất đi một vị Chúa Tể!

Điều này đối với Thiên Nhất mà nói, quả thật chính là trời xanh nổi sấm!

Hơn nữa, bây giờ Nam Kỳ cự thành vẫn đang phải chịu sự tấn công điên cuồng.

Ba mươi vạn đại quân vây công nơi đó, hai mươi ngày rồi còn chưa đánh chiếm được.

Phong Tiểu Thiên thật sự tài giỏi!

Nghe thấy tin tức này, Diệp Viễn đã không còn tâm tư ở lại Huyết tộc nữa.

Hắn đang định đi tìm Dương Thanh thì hắn ta đã tìm tới đây trước một bước.

Những ngày này, lòng hắn ta như lửa đốt, vẫn luôn chờ đợi Diệp

Viễn xuất quan.

“Không cần nói nữa, chúng ta lập tức trở về!” Diệp Viễn lên tiếng.

“Giờ... trở về như thế nào?” Dương Thanh thắc mắc hỏi.

“Tất nhiên, đường hoàng trở về chứ sao!” Nói xong, Diệp Viễn trực tiếp rời khỏi.

Hắn trực tiếp tìm Dạ Vô Quy, rõ ràng bây giờ tâm trạng của đối phương cũng không tồi.

Trong tộc xuất hiện một yêu nghiệt như Diệp Viễn, tiền tuyến lại giành được thắng lợi.

Huyệt tộc hiện nay thật sự như mặt trời ban trưa.

“Huyết Thanh, ngươi tới đúng lúc lắm, bổn tọa có việc tìm ngươi!”

Dạ Vô Quy rất thân thiết nói.

Tuy rằng hắn ta là Chúa Tể, nhưng đối với Diệp Viễn, bây giờ hắn ta cũng không dám quá mức khinh thường.

Mẫu thạch chia ra một giọt máu bản nguyên, tương lai có thể đạt tới trình độ gì thì thật sự không dễ nói.

“Hả? Thành chủ đại nhân tìm ta có việc gì thế?” Diệp Viễn thắc mắc hỏi.

Dạ Vô Quy cười nói: “Tất nhiên là chuyện cực kỳ vui! Vương Tọa đại nhân đã quyết định, phong ngươi làm ‘Huyết Thần Tử’, ít ngày nữa thông báo cho toàn bộ Huyết Tộc, tổ chức đại điển phong tặng! Hôm nay, trận chiến ở vách ngăn Tuyệt Thiên đã có được đột phá quan trọng! Huyết tộc ta đúng là niềm vui nhân đôi!”

Thân phận ‘Huyết Thần Tử’ này không hề tầm thường.

Huyết tộc có Thánh Hoàng Bách Tử, Chân Hoàng Bách Tử, cũng có

Đế Thích Thập Thiên!

Nhưng vẫn chưa có Huyết Thần Tử!

Huyết Thần Tử là cái gì?

Đó là tất cả tương lai của Huyết tộc!

Chỉ có kẻ có được sức mạnh cường đại được toàn tộc công nhận, mới có tư cách được phong làm Huyết Thần Tử!

Mấy ngàn năm qua, Huyết tộc có rất nhiều thiên tài ra đời.

Nhưng không một ai được phong làm Huyết Thần Tử!

Hiện giờ một Nhân tộc như Diệp Viễn lại thật sự làm được!

Trở thành Huyết Thần Tử, địa vị của Diệp Viễn ở huyết tộc sẽ trở nên cực kỳ siêu việt!

Hắn sẽ là người thừa kế của Vương Tọa!

Diệp Viễn nghe vậy không khỏi sửng sốt, chẳng qua ngẫm lại cũng cảm thấy là lẽ đương nhiên.

Chính mình được mẫu thạch ban thưởng, điều này có ý nghĩa không hề bình thường.

Đạo Kiếm của hắn là vật nghịch thiên.

Mẫu thạch cảm ứng được khí tức của Đạo Kiếm, lại hiếm lạ công nhận chính mình.

Lần này thật sự kiếm bộn rồi!

Diệp Viễn lại không hề tỏ ra vui mừng như trong dự đoán, mà lắc đầu nói: “Huyết Thanh chưa lập được công lao gì, tạm thời vẫn không thể gánh vác nổi này danh xưng ‘Huyết Thần Tử’!”

Dạ Vô Quy bất ngờ nói: “Ồ? Ngươi đây là… có ý gì?”

Diệp Viễn nghiêm mặt nói: “Trận chiến Nam Kỳ cự thành kịch liệt liên miên, đây là lúc kiến công lập nghiệp! Nếu Huyết Thanh muốn trở thành Huyết Thần Tử, vậy sao có thể thiếu sự góp mặt của ta trong sự nghiệp vĩ đại khi phá vỡ vách ngăn Tuyệt Thiên này chứ?”

Dạ Vô Quy nhíu mày nói: “Nhưng… Nam Kỳ cự thành rất nguy hiểm! Ngươi đi chỉ sợ không ổn!”

Diệp Viễn cười hề hề nói: “Thành chủ đại nhân, nếu như ta chết ở

Nam Kỳ cự thành, vậy còn xứng trở thành Huyết Thần Tử sao?

Hơn nữa, Huyết tộc ta nào có kẻ sợ chiến đấu?”

Dạ Vô Quy co rụt con ngươi, gật đầu nói: “Được, ngươi nói đúng!

Ta lập tức đi bẩm báo với Vương Tọa đại nhân, để ngài ấy quyết định!”

Diệp Viễn nói: “Nếu muốn đi, vậy tự nhiên không thể thiếu ta được! Nay vừa mới chọn ra Chân Hoàng Bách tử cùng Thánh

Hoàng Bách Tử, họ hưởng thụ sự đãi ngộ ưu ái của người trong tộc, dĩ nhiên cũng nên báo đáp Huyết tộc! Thành chủ đại nhân hãy để Diệp Viễn dẫn dắt bọn họ đi lập công trạng!”

Ngày hôm sau, Diệp Viễn đã dẫn theo Chân Hoàng Bách Tử cùng

Thánh Hoàng Bách Tử rời khỏi Huyết Thần Điện trở về Thiên Nhất đại lục.

Cùng lúc đó, Huyết Thần Điện chiêu cáo thiên hạ, phong Huyết

Thanh là ‘Huyết Thần Tử’!

Chờ Huyết Thanh phá vỡ được vách ngăn Tuyệt Thiên, lập được công lao lớn, lại tiến hành đại điển phong tặng.

Chuyện này vừa được tung ra, cả Huyết tộc đều sôi trào!

Huyết Thần Tử đời trước là ai nhỉ?

Không phải là người nào khác mà chính là Vương Tọa đại nhân!

Tuy nhiên từ khi Vương Tọa đại nhân đãng cơ, đã không còn

Huyết Thần Tử nữa!

Hôm nay thế nhưng lại xuất hiện một Huyết Thần Tử!

Nhưng không ai nghi ngờ cả!

Diệp Viễn thể hiện sức mạnh cường đại trong trận chiến Bách Tử, khiến người ta nghẹt thở.

Nếu một yêu nghiệt như vậy không thể trở thành Huyết Thần Tử, còn ai xứng đây?

“Không hổ danh là Huyết Thần Tử đại nhân, còn chưa tiến hành đại điển phong tặng, ngài ấy đã xông đến Nam Kỳ cự thành nơi nguy hiểm nhất!”

“Huyết Tộc uy vũ! Huyết Thần Tử đại nhân xuất thế, Huyết tộc ta sẽ thống nhất thiên hạ!”

“Huyết Thần Tử đại nhân chiến thắng trở về, thống nhất Thái

Minh Ngọc Hoàn Thiên!”

Lúc xuất chinh, mọi người đổ dồn sự chú ý.

Chân Hoàng Bách Tử cùng Thánh Hoàng Bách Tử, ai nấy đều sôi trào nhiệt huyết!

Tuy rằng họ chỉ vẻn vẹn hai trăm linh một người, nhưng mỗi người trong số họ đều có thể lấy một chọi một trăm!

Hai trăm người này đủ để chống lại đại quân mấy vạn người.

Huống chi còn có một kẻ biến thái như Diệp Viễn!

Hắn đã từng lấy sức lực của bản thân tàn sát mấy vạn cường giả cùng cấp.

Giây phút này, tất cả Huyết tộc đều tin rằng, đội quân này sẽ đè bẹp cọng rơm cuối cùng của Nam Kỳ cự thành!