Chương 2864: Nam Kỳ cự thành!

“Chúng ta không phục! Dựa vào cái gì nhóm đầu tiên đi vách ngăn

Tuyệt Thiên là chúng ta?”

“Đúng thế, chuyện này là Diệp Viễn xúi giục, muốn đi cũng là hắn đi trước!”

“Cũng bởi vì Diệp Viễn quyên tặng một nhóm ngọc giản là hắn có thể được đối đãi đặc biệt sao?”

Trong Chấp pháp đường, một đám người đại náo không ngừng, mấy người Trịnh Càn, Vương Lâm thình lình cũng ở trong hàng ngũ đó.

Danh sách nhóm đầu tiên đi vách ngăn Tuyệt Thiên đã có rồi, người đối nghịch với Diệp Viễn, một tên cũng không trốn thoát.

Cả Thiên Dược Sư bát phẩm như Tần Sơn cũng bị tống đến tiền tuyến.

Đương nhiên không phải vừa khớp, Diệp Viễn chính là cố ý.

Những người này nhảy nhót nhiều nhất, đương nhiên không thể để cho bọn họ tiếp tục tác uy tác phúc.

Có điều, mục đích của Diệp Viễn tự nhiên không phải để cho bọn họ chịu chết.

Những người này đều là thiên tài, Diệp Viễn không phủ nhận.

Đi đến tiền tuyến, có lẽ bọn họ đều có thể nhanh chóng tiến bộ.

Chỉ là, tỉ lệ tử vong của tiền tuyến cũng cực cao.

Tần Sơn đen mặt, trầm giọng nói: “Minh Đường sư thúc, nếu ngày hôm nay không cho mọi người một lời giải thích, cho dù cãi lệnh tông môn, chúng ta cũng sẽ không tiếc!”

Minh Đường, là trưởng lão của Chấp pháp đường, đại cao thủ cảnh giới Đế Thích Thiên, địa vị cực cao.

Tên của Diệp Viễn không hề xuất hiện trong trong sách nhóm đầu tiên, thế nên những người này trực tiếp bùng nổ!

Dựa vào cái gì?

Vì vậy, bọn họ tập thể chạy đến Chấp pháp đường đại náo.

Vị pháp không trách chúng, bọn họ đều có tâm lý này.

Đại thế không thể đỡ, thế nhưng khiến Diệp Viễn đi, là chuyện nhất định!

Nếu không, bọn họ nuốt không trôi cơn tức này.

Minh Đường nhìn Tần Sơn, thản nhiên nói: “Các ngươi náo đủ chưa? Năm người nhóm Diệp Viễn, từ một tháng trước cũng đã rời khỏi tông môn, xuất phát tới Nam Kỳ cự thành rồi!”

Mọi người há hốc mồm!

Nam Kỳ cự thành là nơi nào?

Đệ nhất hiểm thành dưới vách ngăn Tuyệt Thiên!

Không phải tòa thành trì này hiểm trở đến cỡ nào, mà là tỷ số thương vong của tòa thành trì này quá cao!

Cao dọa người!

Vì sao?

Vách ngăn Tuyệt Thiên, chặn Huyết tộc đại quân, nhưng đem Thái

Minh Ngọc Hoàn Thiên một phân thành hai, vách ngăn Tuyệt Thiên bao lớn chứ?

Không dám tưởng tượng!

Vách ngăn Tuyệt Thiên này giống như là một tòa Vạn Lý Trường

Thành, thậm chí còn dài hơn cả Vạn Lý Trường Thành.

Có điều, muốn duy trì vách ngăn Tuyệt Thiên, cường giả Chúa Tể

Cảnh cũng cần tiêu hao tinh lực không nhỏ.

Nói đơn giản, vách ngăn Tuyệt Thiên giống như là một cái lưới lớn.

Nơi Chúa Tể Cảnh tọa trấn, đó chính là giao điểm của lưới lớn.

Giao điểm, đương nhiên phải có phòng thủ kiên cố.

Nhưng nếu là võng, vậy thì có lỗ thủng.

Đại chiến của Huyết tộc và Thiên Nhất, chính là tiến hành giữa những lỗ thủng đó.

Tàn khốc không gì sánh được!

Thiên Nhất liên minh xây dựng từng tòa thành lớn tại nơi phòng ngự yếu, vô số đại quân cường giả đóng quân ở đó.

Nam Kỳ cự thành, chính là nơi có lỗ thủng lớn nhất!

Đương nhiên, cũng là nơi hung hiểm nhất!

Có thể nói, đại quân trú đóng ở nơi này, từ trên xuống dưới, gần như không có ai trùng với nhóm đại quân trú đóng đầu tiên!

Đại quân đầu tiên, từ cường giả Đế Cảnh cao cao tại thượng, đến

Thánh Hoàng Thiên đại quân, toàn bộ chết hết!

Có thể tưởng tượng, Nam Kỳ cự thành hung hiểm cỡ nào!

Ở hậu phương, mặc kệ tông môn nào, nhắc tới Nam Kỳ cự thành đều đột nhiên biến sắc.

Không ai nguyện ý đi!

Bởi vì tới Nam Kỳ cự thành, bằng với tử vong!

Không phải bằng theo quy ước!

Nơi ấy, tuyệt đối là một Tu La tràng tàn khốc không gì sánh được!

Nơi ấy, chính là địa ngục!

Diệp Viễn, thế mà lại đi Nam Kỳ cự thành?

Một tên Thánh Hoàng Thiên, cho dù ngươi kinh tài tuyệt diễm cỡ nào, ở Nam Kỳ thành cũng là một con kiến càng!

Hèn mọn, chẳng khác nào con kiến!

Nơi ấy không có thiên tài, chỉ có người chết!

Quá tàn khốc!

Người này, điên rồi sao?

Ánh mắt Minh Đường đảo qua trên mặt mọi người, cười khẩy nói:

“Khi các ngươi đang sợ hãi, người khác đã ở tiền tuyến rồi! Bản trưởng lão nghĩ, chủ trương của Diệp Viễn đúng! Những người tự xưng là thiên tài các ngươi, hưởng thụ vô số vinh quang, nhưng các ngươi không biết tiền phương tàn khốc cỡ nào! Không được tẩy lễ bằng máu, các ngươi không thể trưởng thành được! Đi thôi!”

Như vậy, không một ai nói gì nữa!

Diệp Viễn đều đã đi Nam Kỳ cự thành rồi, bọn họ còn có thể nói cái gì?

Lần này bọn họ đến Phù Quang thành.

Tuy rằng nơi đó cũng là tiền tuyến, nhưng cũng không phải là địa phương tuyệt đối nguy hiểm.

Dưới vách ngăn Tuyệt Thiên có một trăm lẻ tám thành trì.

Trong đó, có chín tòa thành lớn!

Phàm là thành trì mang “Cự” chữ, đều là Tu La tràng.

Mà trong đó, lấy Nam Kỳ cự thành là nơi hung hiểm nhất!

“Đây là Nam Kỳ cự thành sao? Quả nhiên... rất tàn khốc mà!”

Thấy cảnh tượng trước mắt, Diệp Viễn không khỏi khẽ than.

Hiển nhiên, ở đây vừa đã trải qua một trận đại chiến.

Thành tường cao vút trong mây bị nổ sụp một bên, không ít đại sư

Trận Đạo và luyện khí sư cao giai đang chữa trị thành tường.

Ngoài thành, mấy nghìn cỗ thi thể nằm la liệt, nhìn thấy mà giật mình.

Không có Huyết tộc, bởi vì bọn họ sẽ không để lại thi thể.

Hoặc là chết, hoặc là sống lại.

Không ít tướng sĩ Thánh Hoàng Thiên đang liệm thi thể, trong mắt ẩn chứa lệ quang.

Nhưng ánh mắt của bọn hắn, lộ vẻ kiên nghị.

Đất ngoài thành hiện ra màu đỏ nhạt, phảng phất đã bị máu tươi nhuộm thấu.

Đây không phải từ hình dung, mà là sự thực!

Diệp Viễn trước khi đến thì nghe nói, đất màu đỏ chính là tiêu chí của Nam Kỳ cự thành!

Ở đây, là bị máu tươi nhiễm đỏ!

Mấy người Diệp Viễn không thấy trận đại chiến này, nhưng trình độ hung hiểm, nhớ lại một chút thì sẽ biết.

Một trận chiến này, tất nhiên cực kỳ khốc liệt.

Diệp Viễn trải qua trận chiến tuyến Bắc, nhưng chiến đấu loại trình độ đó hoàn toàn không cách nào đánh đồng với ở đây.

“Diệp Viễn ca ca, Huyết tộc thật ghê tởm! Cảnh Phỉ cũng muốn giết địch, giết sạch bọn họ! Hu hu...”

Cảnh Phỉ thấy cảnh tượng trước mắt, trực tiếp bật khóc.

Quá khốc liệt!

Ngay cả Dương Thanh cứ luôn hi hi ha ha, lúc này cũng có gương mặt túc mục.

“Diệp Viễn, máu của ta, đang thiêu đốt!” Dương Thanh nói.

“Đúng vậy, ta cũng giống vậy.”

Nói rồi Diệp Viễn cúi người chào thật sâu với vùng đất này.

Trên đầu thành, một người trung niên mặc áo bào tro nhìn thành tường đang sửa chữa, mặt trầm như nước.

Diệp Viễn rất nhanh đã chú ý tới hắn, nguyên nhân là khí thế của hắn rất mạnh, tuyệt đối là đại cao thủ cảnh giới Đế Thích Thiên!

“y, tiểu tử, mới tới? Dám đến Nam Kỳ cự thành, có chút lá gan nhỉ!” Một quân sĩ Thánh Hoàng Thiên mới gặp như đã quen thân thiện đến chào hỏi.

Diệp Viễn cười nói: “Có một số việc, chung quy cần phải có người đến làm. Vị lão huynh này, không phải ngươi cũng tới sao?”

Đối phương vừa nghe thì cười to nói: “Lời này ta thích nghe! Tiểu huynh đệ, ngươi đến đúng chỗ rồi! Nam Kỳ cự thành chúng ta, đó là nơi có hồn! Chiến đấu ở nơi này, dù chết không tiếc! Ta là

Vương Nham, tiểu huynh đệ tên gì?”

Diệp Viễn ôm quyền nói: “Tiểu đệ Diệp Viễn, đến từ Cực Dược

Tông.”

Vương Nham khoát tay nói: “Nam Kỳ cự thành không có tông môn, chỉ có huynh đệ! Dù cho ngươi ở Cực Dược Tông là đóa hoa, ở chỗ này cũng không chút ý nghĩa nào.”

Diệp Viễn sửng sốt, cười nói: “Vương huynh nói rất đúng, tiểu đệ thụ giáo!”

Nói mấy câu, Diệp Viễn đã cảm nhận được sự khác biệt.

Vốn là Diệp Viễn cho rằng, trong Tu La tràng huyết tinh như thế, nhân tính sẽ u tối, không ánh sáng.

Nhất là, vừa đã trải qua một trận đại chiến.

Nhưng Vương Nham, phảng phất vô cùng nhẹ nhàng, không có chút gánh nặng nào, chuyện trò vui vẻ.

Diệp Viễn có thể cảm nhận được, Vương Nham không phải vô tâm, mà là trong lòng đang cãng chặt.

Khí thế đó, chính là hồn của Nam Kỳ cự thành!

Người nào tới đây, phảng phất rất nhanh sẽ bị nơi này lây nhiễm, đồng hóa!

“Vương huynh, vị kia là ai, hình như khí độ bất phàm nhỉ.”

Diệp Viễn chỉ vào người trung niên trên đầu tường, hỏi.

Vương Nham cười ha ha, nói: “Cả thành chủ Phong Tiểu Thiên cũng không nhận ra, ngươi sống thế nào thế? Vị kia, chính là lãnh tụ tinh thần của Nam Kỳ cự thành chúng ta đấy!”

Trong giọng nói của Vương Nham tràn đầy kính ngưỡng.

Trong lòng Diệp Viễn sớm có dự đoán, quả nhiên là Phong Tiểu

Thiên!

Vị này, là thành chủ thứ mười của Nam Kỳ cự thành.

Chín vị trước, đều chết hết.

Chết trận!

Sự hung hiểm của Nam Kỳ cự thành không cần phải nói!

Cả cao thủ Đế Thích Thiên như thành chủ cũng chết rồi lại chết!

Có điều, Phong Tiểu Thiên không giống!

Vị này, là hoàn toàn lớn lên trong Nam Kỳ cự thành.

Vị này, là đệ nhất Chiến Thần!

Lúc hắn tiến vào Nam Kỳ cự thành, chỉ có cảnh giới Chân Hoàng

Thiên.

Trước đó, cũng là bừa bãi vô danh.

Thế nhưng, trong chiến đấu với Huyết tộc, hắn đi lên từng bước.

Cảnh giới cũng vô cùng vững chắc, từ Chân Hoàng Thiên đến Đế

Vân Thiên, lại đến Đế Hạo Thiên, Đế Thích Thiên!

Cho tới hôm nay, hắn trở thành thành chủ của Nam Kỳ cự thành!

Vị này, là Chiến Thần hàng thật giá thật!

Mỗi một lần chiến đấu, hắn đều làm gương cho binh sĩ, giết cho trong lòng Huyết tộc run sợ.

Dưới cường độ chiến đấu như vậy, hắn có thể sống đến bây giờ, lại còn đạt được cảnh giới Đế Thích Thiên đỉnh phong, quả thực không dám tưởng tượng.

Đương nhiên, cũng chính vì vậy, hắn đã trở thành một vị thần của

Nam Kỳ cự thành, thần tượng trong lòng của người ở đây!

Diệp Viễn chợt nói: “Thì ra hắn chính là Phong thành chủ à! Có điều nhìn dáng vẻ của hắn, hình như cau mày thật chặt, có phải đang gặp phiền toái gì không?”

Vương Nham khe khẽ thở dài, nói: “Huyết tộc càng ngày càng điên cuồng, cũng càng ngày càng mạnh! Lúc này đây, nổ sụp bên thành tường, đại trận hộ thành tổn thương nghiêm trọng, khó có thể chữa trị! Không có đại trận hộ thành, chưa chắc chúng ta chống đỡ được đại quân Huyết tộc! Mấy vị đại lão cũng đang nhức đầu đấy!”