Chương 2994: Không có chuyện của ta?

Trên hư không, chiến đấu cuồng bạo tới cực điểm.

Chiến đấu của ba đại Chúa Tể, hoàn toàn không giống như là chiến đấu của Chúa Tể Cảnh.

Nguyên thủy mà kịch liệt!

Triệu Việt không quan tâm đến việc bị thương, điên cuồng công kích Huyết Vô.

Thân thể của Huyết Vô, đã bị đánh tan nhiều lần.

Dựa vào lấy máu sống lại cường đại, hắn mới không chết.

Nhưng, Huyết Vô càng đánh càng kinh hãi.

Người này, thật sự là quái vật mình chế tạo ra sao?

Vì sao, hắn mạnh như vậy?

Lúc Long Sa Chúa Tể trấn áp Triệu Việt, rõ ràng hắn còn không mạnh như vậy mà!

Cái này đương nhiên là do Diệp Viễn làm.

Diệp Viễn thay Triệu Việt kiểm tra huyết mạch, phát hiện lực lượng huyết mạch trong cơ thể hắn cực kỳ phức tạp.

Đoái Huyết Tinh Huyết Vô tốn mười vạn năm để làm ra, tự nhiên không phải là phàm vật.

Lấy năng lực bây giờ của Diệp Viễn, căn bản là không giải quyết được.

Dù sao, đây là thứ của cấp bậc Chúa Tể.

Diệp Viễn phát hiện, huyết mạch phức tạp tới cực điểm này, đã triệt để hòa làm một thể với Triệu Việt, căn bản không tróc ra được.

Chí ít, lấy thực lực bây giờ của hắn, căn bản làm không được.

Nhưng, Diệp Viễn nghĩ ra một cách, đánh một giọt tinh huyết của mình vào trong cơ thể Triệu Việt!

Đương nhiên, huyết mạch hắn dung hợp đối với Triệu Việt mà nói, kỳ thực không coi là cái gì.

Huyết mạch của Triệu Việt, so với huyết mạch của Diệp Viễn dung hợp mạnh hơn nhiều lắm.

Chỉ là, huyết mạch xung đột, khiến hắn thời thời khắc khắc đều ở trong vực sâu thống khổ cực độ.

Cũng chính vì vậy, Triệu Việt mới trở nên táo bạo vô cùng.

Có điều, trong tinh huyết của Diệp Viễn lại ẩn chứa một tia Máu

Bản Nguyên!

Máu Bản Nguyên Hỗn Độn, chính là nguồn gốc vạn huyết, sự mạnh thì không cần nói nhiều.

Ở dưới sự dẫn đường của Diệp Viễn, một tia lực lượng bản nguyên này, có tác dụng như thuốc bôi trơn.

Thật giống như, chút sức mạnh huyết mạch của Triệu Việt kia, vốn là thứ lẫn lộn với nhau, nhưng bây giờ đã được xếp chỉnh tề rồi.

Thế nên, sự khống chế đối đối với huyết mạch của Triệu Việt, càng thêm muốn gì được nấy.

Hắn ta không cần tiêu hao tinh lực để duy trì loại xung đột huyết mạch phức tạp đó.

Vì vậy, lực chiến đấu của hắn, bùng nổ!

“A! A! A! Tại sao lại như vậy? Tại sao lại như vậy!”

Huyết Vô cũng không ngờ tới, thứ mình nghiên cứu ra được lại cường đại như vậy.

Oanh! Oanh! Oanh!

Thân thể của Huyết Vô, một lần lại một lần bị đánh bạo.

Triệu Việt căn bản không biết mệt là gì, ngươi sống lại mười lần, thì ta đánh bạo ngươi mười lần!

Ngươi sống lại một trăm lần, thì ta đánh bạo ngươi một trăm lần!

Rốt cuộc, sau một lần bị đánh bạo, hắn cũng không thể khôi phục nữa.

Huyết Vô Chúa Tể cường đại, bị ‘quái vật’ do bản thân chế tạo ra, triệt để giết chết!

Huyết Vô vừa chết, Long Dã một cây chẳng chống vững nhà, rất nhanh đã biến mất.

Hai đại Chúa Tể, đã chết trong tay “quái vật” là Triệu Việt kia!

Grao!

Grao!

Grao!

Triệu Việt ngửa mặt lên trời gào thét, giống như phát tiết nỗi phẫn uất trong trong lòng.

Thần trí của hắn gần như đã bị mất đi, thế nhưng bản năng báo thù vẫn còn.

Hôm nay đại thù đã báo, trong tiếng rống giận dữ của hắn, mang theo sự bi thương không rõ, khiến người khác cảm động.

Phía dưới, mấy nghìn người cũng cảm động lây, không ít người đều nước mắt chảy ròng.

Tao ngộ của Triệu Việt, sao không giống như tao ngộ của bọn họ?

Phát tiết xong, Triệu Việt thả người xuống, đi tới trước mặt Diệp

Viễn, nằm rạp trên mặt đất.

Rõ ràng, hắn đang cảm tạ Diệp Viễn.

Lúc này Triệu Việt cực kỳ kính cẩn nghe theo, đâu còn có phong phạm của vua vạn thú?

Xung quanh, mấy nghìn người trực tiếp quỳ xuống trước Diệp

Viễn.

Người này, là thượng thiên phái tới cứu vớt bọn họ!

“Đa tạ ân cứu mạng của Diệp công tử!” Mọi người trăm miệng một lời nói.

Diệp Viễn thở dài, nói: “Các ngươi muốn cám ơn, thì cảm ơn Triệu

Việt và các đồng bạn của hắn đi! Ta biết các ngươi coi hắn là quái vật, nhưng, bọn họ không phải quái vật! Bọn họ nương theo ý chí cường đại còn sống, nhân tính chưa hết! Nếu không phải như vậy thì dù cho dù ta có năng lực thông thiên, cũng không thể cứu được các ngươi!”

Mọi người nghe vậy, cả đám xấu hổ không ngớt.

Trồng Đoái Huyết Tinh, tỉ lệ tử vong cực cao.

Có thể còn sống, đều là dị số.

Có điều, không ai coi bọn họ như con người, dù cho mấy người

Triệu Việt cũng từng là một thành viên trong bọn họ.

Quái vật xấu vô cùng như vậy, ngay cả chính bọn họ cũng chán ghét.

Còn có... Sợ hãi!

Nhưng, chính là những quái vật bọn họ coi thường trong lòng này, ngày hôm nay cứu bọn họ, vì bọn họ báo thù!

“Đa... Đa tạ ân cứu mạng của Triệu huynh!”

“Cảm tạ Triệu huynh xuất thủ!”

Thời gian dần qua, càng ngày càng nhiều người, khom người thi lễ với Triệu Việt.

Diệp Viễn nhìn Triệu Việt, cười nói: “Ngươi xem, bọn họ đều đang cám ơn ngươi đáy!”

Grao!

Triệu Việt gầm lên giận dữ, như là tức giận, mọi người thấy kinh hãi không thôi.

Diệp Viễn cười nói: “Hắn đang vui vẻ đó!”

Mọi người mới yên tâm lại.

Lúc này Triệu Việt không giống dã thú, chuyện gì đều là dựa vào bản năng.

Người duy nhất hắn tín nhiệm, chỉ có Diệp Viễn!

Bởi vì sự chân thành trên người Diệp Viễn, là thứ người khác không có.

Xa vời, hơn trăm người trùng trùng điệp điệp lao về phía bên này.

Hơn trăm người này khí thế tận trời, đằng đằng sát khí.

Nhất là lão giả đi trước, càng là khí thế như hồng.

Những người này, chính là các bộ cường giả đường xa mà đến.

“Long Thiên Tường, lãn ra đây nhận lấy cái chết cho bổn toạ!”

Người chưa tới, tiếng tới trước, có thể thấy được sự phẫn nộ của

Long Nhiễm Chúa Tể lúc này.

Nhưng khi thân hình của hắn xuất hiện trên bầu trời Huyết Long

Đảo, cả người ngây dại.

“Người... Người đâu?” Vẻ mặt Long Nhiễm dại ra nói.

Khí tức Chúa Tể vô cùng mạnh, huống chi Triệu Việt và hai đại

Chúa Tể chiến đấu kịch liệt một lúc lâu.

Khí tức của Long Dã và Huyết Vô, đến bây giờ còn chưa tiêu tán.

Long Nhiễm vô cùng xác định, có hai đại Chúa Tể vẫn lạc!

Toàn bộ Huyết Long Đảo, cảnh hoàng tàn khắp nơi, bị đánh chia năm xẻ bảy, một mảnh hỗn độn.

Dù cho Chúa Tể Cảnh như Long Nhiễm, cũng bị cảnh tượng trước mắt sợ ngây người.

Hai đại Chúa Tể vẫn lạc, đây chính là chuyện lớn vô cùng!

Đây... là chuyện gì xảy ra?

Diệp Viễn bay lên trời, ôm quyền nói với Long Nhiễm: “Long

Nhiễm tiền bối, chuyện Huyết Long Đảo đã được giải quyết. Hai đại Chúa Tể trên đảo, Long Dã và Huyết Vô đền tội! Tất cả người tham dự sát hại đồng tộc, toàn bộ chém đầu!”

Long Nhiễm lại là vẻ mặt dại ra nói: “Giải... giải quyết? Nói như vậy, không có chuyện của ta?”

Grao!

Phía sau Diệp Viễn, Triệu Việt bay lên trời, nhe răng trợn mắt với

Long Nhiễm, sát ý đằng đằng.

Long Nhiễm nhìn thấy dáng vẻ hung tàn của Triệu Việt, không khỏi lại càng hoảng sợ, gần như định động thủ.

Diệp Viễn vội nói: “Tiền bối đừng động thủ, giết chết Long Dã và

Huyết Vô chính là Triệu Việt! Triệu Việt, đây là Long Nhiễm tiền bối, không được vô lễ!”

Triệu Việt vừa nghe, lập tức ngoan ngoãn đứng ở phía sau Diệp

Viễn, không phát cuồng.

Long Nhiễm nhìn thấy một màn này, tròng mắt đều sắp trừng ra ngoài.

Triệu Việt cho hắn một luồng khí tức cực kỳ nguy hiểm, hắn cảm giác, thật sự ra tay, hắn tám phần mười không phải đối thủ của người này.

Hơn nữa, người này hung tàn không gì sánh được, hoàn toàn chính là một con dã thú.

Nhưng ở trước mặt Diệp Viễn, thật sự nghe lời đến bất ngờ.

Tiểu tử này... làm thế nào vậy?

Trong khoảng thời gian này, Diệp Viễn vẫn chuyên tâm làm chuyện trên Huyết Long Đảo, cắt đứt liên hệ với phân hồn Nhân tộc.

Thế nên, Long Nhiễm cũng không biết chuyện gì xảy ra nơi này.

Cũng chính vì vậy mà phân hồn Nhân tộc biết sự tình không ổn, giục Long Nhiễm mau mau tới đây.

Không ngờ rằng, thế mà lại không có chuyện của hắn.