Chương 2975: Phượng Hoàng

Cửu Trọng Tấu!

"Sao... Tại sao có thể như vậy? Thiên Hoàng Diệt Thần Quyền, thế mà lại có thể ngăn lại dễ dàng như vậy sao?"

"Sức mạnh của Phượng Minh, trong cùng một thế hệ đã là rất mạnh, hắn rõ ràng còn không cần xuất chiêu?"

"Cho dù hắn hấp thụ tinh huyết của tiểu tiện nhân kia thì cũng không nên mạnh như vậy chứ?"

Cường giả Đế Cảnh của Phượng tộc, đều bị sức mạnh nhẹ nhàng thoải mái kia của Diệp Viễn, chấn trụ rồi.

Huyết mạch võ giả, bọn họ đương nhiên biết rõ, nhưng cho dù huyết mạch võ giả có mạnh như thế nào thì cũng không có khả năng phát huy trăm phần trăm uy lực huyết mạch.

Bằng không thì còn cần tộc Chân Linh làm gì?

Tuy nhiên huyết mạch của Phượng Thanh Tuyền là cấp Thiên Càn, nhưng sau khi Diệp Viễn dung hợp, tối đa cũng có thể phát huy uy lực cấp Chiến Thần.

Mà huyết mạch của Phượng Minh, lại chính là cấp Chiến Thần đỉnh phong, vẫn cao hơn một cảnh giới nhỏ so với Diệp Viễn.

Dù thế nào, Diệp Viễn cũng không nên nhẹ nhàng như vậy mới phải.

Nhưng Diệp Viễn vừa ra tay, quá mức kinh hãi!

Lúc này trên người Diệp Viễn, chỉ là không tự chủ được phát ra khí tức Phượng tộc, sức mạnh huyết mạch cũng không lộ ra.

Diệp Viễn nhẹ nhàng cười cười, nói: "Người ta tốt với mình mà không biết báo đáp cũng giống như phi lễ vậy, ngươi cũng nếm thử một quyền Thiên Hoàng Diệt Thần Quyền của ta thử xem."

Dứt lời, huyết mạch Phượng Hoàng trên người bộc phát.

"Cấp Địa Khôn! Một nhân loại, vậy mà đạt đến cấp Địa Khôn! Điều này sao có thể?"

"Ta... Ta tìm khối đậu hủ đâm chết cho rồi!"

"Khí tức huyết mạch thật mạnh, ta... Ta thật hâm mộ!"

Các cường giả Phượng tộc nhìn thấy một màn này, cơ hồ muốn khóc lên rồi.

Một nhân loại huyết mạch Phượng tộc, thế mà lại cùng cấp với

Phượng Cửu Ca!

Cái này cũng quá đả kích người rồi!

Sức mạnh huyết mạch tăng lên quá khó khăn, những người này bọn họ, chỉ còn lại có hâm mộ ghen ghét cùng hận.

Cũng không phải Diệp Viễn cố ý hạ thủ lưu tình, mà là hắn bộc phát ra huyết mạch cấp Thiên Càn, đoán chừng đến cả một chiêu

Phượng Minh cũng chịu không được, nhất định là chết ngay tại chỗ.

Diệp Viễn đương nhiên không ngại giết người.

Nhưng cục thế ngày hôm nay, hắn vốn là người ngoài cuộc,

Phượng Thanh Tuyền cùng Phượng Cửu Ca ai đúng ai sai, hắn cũng không biết.

Loại chuyện tranh quyền đoạt thế trong tộc, cũng không thể nói là ai đúng ai sai được.

Hắn sở dĩ thủ tại chỗ này, chẳng qua là một hồi giao dịch mà thôi.

Diệp Viễn làm việc có nguyên tắc của mình, cho nên hắn cũng không muốn giết người.

Nếu không, những người trước mắt này sớm chết sạch.

Phượng Cửu Ca, cũng không thể nào là đối thủ của hắn.

Sau một khắc, Diệp Viễn đánh ra một quyền, bất ngờ đúng là

Thiên Hoàng Diệt Thần Quyền mà Phượng Minh thi triển ban nãy!

Đồng tử Phượng Minh đột nhiên co lại, tâm thần hoảng hốt!

Thiên Hoàng Diệt Thần Quyền, là bí thuật của tộc Hỏa Phượng, tên này sao lại biết được?

Hơn nữa, uy lực còn mạnh như vậy!

Ầm!

Máu tươi của Phượng Minh chảy như điên, thân hình bay ra ngoài mấy ngàn trượng, xương cốt toàn thân đều nát, bộ dáng cực kỳ thê thảm.

Có điều, lưu lại cái mạng nhỏ.

Hiện trường, lặng ngắt như tờ.

Họa phong, có chút không đúng!

Vốn tưởng rằng giết nhân tộc này, chỉ là tiện tay mà thôi, ai biết tiểu tử này liên tục làm ra sự tình yêu nghiệt, thật không ngờ lại khó giải quyết như vậy.

Sắc mặt Phượng Cửu Ca đã lạnh như băng tới cực điểm, trầm giọng nói: "Ngươi chẳng những dám vụng trộm dung hợp tinh huyết Phượng Hoàng, còn dám học trộm bí thuật tộc Hỏa Phượng.

Hôm nay, bổn cô nương lấy danh tộc Hỏa Phượng, ban ngươi tội chết!"

Diệp Viễn cười nói: "Cô nương, lùi lại đi, ta thật sự không muốn giết người. Chờ cô nương kia niết bàn thành công, ta sẽ rời đi. Đến lúc đó các ngươi lại đuổi giết nàng, ta cũng không quan tâm."

Phượng Cửu Ca cười lạnh nói: "Hiện tại mới biết cầu xin tha thứ, muộn rồi!"

Diệp Viễn sững sờ, cô nương này có phải đã hiểu lầm cái gì rồi không?

Ta rõ ràng là đang cảnh cáo, sao đến miệng ngươi, lại là cầu xin tha thứ?

Có điều, Phượng Cửu Ca đã không nghe lời giải thích của hắn rồi, huyết mạch đỉnh phong cấp Địa Khôn trên người nàng bộc phát, trực tiếp lộ ra bản thể Hỏa Phượng.

Không thể không nói, Phượng Cửu Ca rất mạnh!

So với Phượng Minh, mạnh hơn rất nhiều.

Nàng mạnh, cũng không phải cảnh giới, mà là mạnh toàn phương vị!

Đây là lực lượng mà huyết mạch ban cho!

Mạch Hỗn Độn Chân Linh, có thể sừng sững trên đỉnh Chư Thiên, cũng không phải là không có đạo lý.

"Là Phượng Hoàng Cửu Trọng Tấu! Xem ra, Cửu ca đại nhân thực sự nổi giận rồi, tiểu tử kia chết chắc rồi!"

"Ha, Tử Vong Cửu Trọng Tấu của tộc Hỏa Phượng ta, huyết mạch cấp Địa Khôn mới có thể miễn cưỡng thi triển bí kỹ cường đại! Ta lại muốn xem xem, tiểu tử này ngăn cản như thế nào!" Phượng

Minh tức giận vô cùng nói.

"Phượng Hoàng Cửu Trọng Tấu, nhất trọng nhất sinh tử! Một chiêu này, không ai có thể địch nổi!"

Một tiếng phượng ngâm quái dị vang lên, Phượng Cửu Ca bay lượn trên chân trời, xoay quanh bất định.

Diệp Viễn không chuyển mắt mà nhìn một màn này, Bản Nguyên

Huyết Huyết trong cơ thể, phối hợp với huyết mạch Phượng

Hoàng, không ngừng phân tích một chiêu này.

Hắn cũng cảm thấy, sự cường đại của một chiêu này!

Một chiêu này, thậm chí còn mạnh hơn so với Cửu Thiên Hóa Long

Quyền của long tộc, nó là bí kỹ chủ yếu chính thức của tộc Chu

Tước.

Phối hợp với máu Bản Nguyên, Diệp Viễn có thể cảm nhận được rõ ràng sự chấn động huyết mạch của Phượng Cửu Ca.

Thấy hành động, hiểu ý nghĩa.

Chiêu thức của Phượng Cửu Ca, ở trước mặt Diệp Viễn cũng không có quá nhiều bí mật.

"Tiểu tử, chịu chết đi!"

Phượng Cửu Ca kêu một tiếng, đáp xuống.

Giờ khắc này, đại địa phảng phất như đều bốc cháy.

Không khí dưới ảnh hưởng của Phượng Hoàng Cửu Trọng Tấu, đều biến thành một mảnh đỏ bừng.

Mà đúng lúc này, hư ảnh Phượng Hoàng ngưng tụ thành sau lưng

Diệp Viễn, như bản thể đến!

Sau đó, lại là một chiêu Thiên Hoàng Diệt Thần Quyền.

"Cấp Thiên Càn! Ông trời ơi, sao có thể?"

"Hóa ra hắn còn ẩn tàng sức mạnh huyết mạch, hắn vậy mà đã đạt tới huyết mạch cấp Thiên Càn!"

"Trời ạ! Nhân loại cũng có thể đạt tới huyết mạch cấp Thiên Càn, vậy còn cần tộc Hỏa Phượng chúng ta làm gì?"

Cảm nhận được sức mạnh huyết mạch bạo phát ra từ trên người

Diệp Viễn, những cường giả của tộc Hỏa Phượng này lại có một loại cảm giác tự ti mặc cảm.

Sức mạnh huyết mạch của nhân tộc này, bỏ xa bọn họ mười con phố!

Không hề nghi ngờ, thứ Diệp Viễn dung hợp chính là tinh huyết của Phượng Thanh Tuyền, nhưng cho dù là như thế, một nhân loại làm sao có thể dung hợp một trăm phần trăm được?

Ầm!

Trong lúc mọi người còn đang khiếp sợ, hai đạo Phượng Ảnh đụng vào nhau.

Phượng Cửu Ca bị chấn động tách ra, Diệp Viễn lại trực tiếp bị bay đi mấy trăm trượng.

Đương lúc hắn ổn định lại thân hình, khóe miệng lưu lại một tia máu tươi.

Hiển nhiên là đã bị thương.

Nội tâm Phượng Cửu Ca chấn động mãnh liệt, tiểu tử này vậy mà có thể dung hợp tinh huyết Phượng Hoàng hoàn mỹ!

Hơn nữa, dựa vào sức mạnh huyết mạch cường đại, ngăn chặn

Phượng Hoàng Cửu Trọng Tấu.

Sự kiêu ngạo trong lòng Phượng Cửu Ca, bị vô tình giày xéo.

"Cửu ca đại nhân uy vũ!"

"Tiểu tử này dám dung hợp tinh huyết Phượng Hoàng, giết hắn!"

"Tiểu tử này tài hèn sức mọn, cho hắn cảm thụ lửa giận của tộc

Hỏa Phượng chúng ta!"

Phượng Cửu Ca thắng được, những cường giả ban nãy còn ngưỡng mộ ghen hét hiện tại đã vui mừng khôn xiết.

Huyết mạch mạnh thì như thế nào, ngươi cảnh giới thấp!

"Tiểu tử, ngươi có biết không, ngươi đã phạm vào cấm kỵ của tộc

Hỏa Phượng ta? Hôm nay, ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ!" Phượng Cửu Ca lạnh lùng nói.

Nàng cũng ghen ghét!

Sức mạnh huyết mạch của nàng, đã đến cực hạn, không cách nào tăng lên nữa.

Nhưng tên tiểu tử nhân tộc này, thế mà lại có thể hoàn mỹ dung hợp huyết mạch cấp Thiên Càn!

Nàng là thiên chi kiêu tử của tộc Hỏa Phượng, mặt mũi để đi đâu!

Một giây sau, Phượng Hoàng Cửu Trọng Tấu, lại nổi lên!

Ầm!

Diệp Viễn lại lần bị thương!

Liên tiếp ba lượt công kích, lần sau mạnh hơn lần trước, Diệp Viễn đều dùng Thiên Hoàng Diệt Thần Quyền để ứng đối.

Nhưng sau lần thứ ba, chiêu thức của Phượng Cửu Ca lại lần nữa lặp lại, sử dụng Trọng Tấu lần thứ nhất.

Diệp Viễn biết rõ, Phượng Cửu Ca cũng biết, hoặc là chỉ có thể thi triển ra ba lần Trọng Tấu!