Chương 2926: Không hoàn hảo “Vượt… Vượt ải rồi.”

Không có tiếng hò hét kinh ngạc rung trời, chỉ có sự ngỡ ngàng.

Đến bây giờ, họ vẫn cảm thấy không dám tin.

Trước giờ chưa ai từng vượt được ải Ninh Lan Niết Hồn Điện.

Hôm nay, đã bị phá vỡ!

Ai cũng không nghĩ tới, sau cùng lại là Diệp Viễn chậm như rùa bò tạo nên thần thoại.

Qua cửa rồi!

“Vượt ải rồi đấy! Sao… Sao hắn làm được vậy?”

“Hơn nữa còn là do sơ ý… Tên này không cần phải đả kích người ta như thế chứ!”

“Vừa rồi ta còn cảm thấy Tần Thế Thiên lợi hại banh trời, nhưng so với Diệp Viễn, hắn ta ngay cả bã cũng không phải!”

“Có thể tận mắt chứng kiến vượt ải, cuộc đời này của ta coi như không sống uổng phí!”

Bỗng nhiên, đám người xôn xao!

Vượt ải Ngự Hồn Đạo là chuyện lớn trong truyền thuyết!

Thậm chí có một số người kích động đến nỗi rơi nước mắt.

Quả thật việc chứng kiến kỳ tích ra đời, cũng là một loại vinh dự.

Có thể ra ngoài khoe khoang chuyện này cả đời đấy.

Sự xấu hổ trước đó đã không còn tồn tại lâu rồi.

Có điều gì đáng xấu hổ đâu?

Không ít người tham gia thử thách đã coi Diệp Viễn thành thần tượng, sùng bái tới mức phục sát đất.

Con người chính là như vậy, khi thực lực của ngươi tương đương hắn ta, bọn họ sẽ ngưỡng mộ, sẽ đố kỵ.

Nhưng khi ngươi đạt tới một độ cao không thể với tới, thì không còn những thứ này nữa.

Còn thừa lại chỉ có ngưỡng vọng!

Đông Dương Đại Đế Tôn thoáng nhìn Diệp Viễn, lại nhìn Tần Thế

Thiên, thở dài thườn thượt.

Người sau cảm nhận được ánh mắt này, hổ thẹn giận dữ muốn chết.

Trước kia huy hoàng bao nhiêu, thì lúc này xấu hổ bấy nhiêu.

Tất cả vinh dự của hắn ta, đều trở thành phông nền làm nổi bật sự huy hoàng của Diệp Viễn.

Đối với một thiên tài mà nói, không có thứ gì đả kích người ta hơn điều này.

“Tây Thần, nếu ta không nhớ lầm, ba vạn năm gần đây, chỉ có một mình Phục Thiên Chúa Tể vượt ải thôi nhỉ?” Đột nhiên Đông

Dương Đại Đế Tôn nói.

Tây Thần Đại Đế Tôn hơi phấn khích nói: “Đúng vậy! Võ Du Niết

Hồn Điện cũng vì thế trở thành một trong số mười Niết Hồn Điện lớn! Không ngờ rằng chúng ta cũng có được một người!”

Đông Dương Đại Đế Tôn lại thở dài nói: “Đáng tiếc, hắn chưa vượt

Thập Đoạn, chẳng qua mới chỉ là Cửu Đoạn thôi. Vẫn kém hơn

Phục Thiên Chúa Tể một bậc!”

Tây Thần nói: “Đúng vậy, năm xưa Phục Thiên Chúa Tể vượt ải

Ngự Hồn Đạo, bước qua Thập Đoạn trở thành Bá Thiên Hồn Thể!

Sau này, hắn ta đã dựa vào Bá Thiên Hồn Thể, tung hoành thế gian, đạt tới Chúa Tể! Rốt cuộc Diệp Viễn vẫn thua ông ta một bậc!”

“Sai một li, đi một dặm! Cho dù là Cửu Đoạn, muốn bước vào

Chúa Tể Cảnh, cũng muôn ngàn gian khổ!” Đông Dương hơi thất vọng nói.

Không bước vào Chúa Tể, cùng lắm cũng chỉ gần giống như ông ta.

Mặc dù lợi hại hơn ông ta, nói tới cùng cũng chỉ là Đế Thích Thiên, không được tính là gì cả.

Chỉ có bước vào Chúa Tể Cảnh, mới xem như thật sự nâng cao địa vị, một bước lên mây!

Vì vậy, dù cho biểu hiện của Diệp Viễn làm người khác kinh ngạc,

Đông Dương Đại Đế Tôn cũng có chút mất hứng.

Mọi người nghe xong, không khỏi hiểu ra.

Hoá ra, còn có cách nói này à!

Cuối cùng Tần Thế Thiên cũng tìm lại được một ít lòng tin.

Không phải còn ải thứ ba sao?

Diệp Viễn làm được, hắn ta cũng có thể!

Ai nói, Tần Thế Thiên ta không thể lật ngược tình thế hả?

Ở chiến trường Xích Luyện, hắn ta vốn không nổi bật.

Bao nhiêu lần thoát chết khỏi nơi nguy hiểm, ngần ấy lần rơi vào nghịch cảnh, hắn ta đều không rút lui.

Lần này cũng tuyệt đối không!

Tần Thế Thiên hắn ta lấy mạng ra liều mới có được ngày hôm nay!

Tần Thế Thiên nghĩ tới đây, chợt quỳ xuống lạy Đông Dương rồi nói: “Sư tôn, ải thứ ba này, đồ nhi nhất định sẽ lật ngược tình thế, đòi lại tất cả những gì đã mất!”

Đông Dương Đại Đế Tôn thấy được quyết tâm to lớn trong mắt

Tần Thế Thiên.

Sự quyết tâm này được tôi luyện từ trên chiến trường Xích Luyện.

Tần Thế Thiên không hề bị Diệp Viễn đánh gục!

Trái lại, sự trỗi dậy nghịch thiên của Diệp Viễn càng khiến hắn ta sôi trào ý chí chiến đấu!

Khoé miệng Đông Đương Đại Đế Tôn khẽ nhếch lên, cười khẽ nói:

“Được, vi sư rất coi trọng con! Có lẽ đối với con mà nói, sự xuất hiện của Diệp Viễn là một chuyện tốt!”

Cả người Tần Thế Thiên run lên, lập tức hiểu ra ý của Đông

Đương Đại Đế Tôn.

Mấy năm nay, hắn ta hơi kiêu ngạo rồi!

Nhất là vừa rồi, gần như hắn ta chỉ còn thiếu bước một chân để vào Thất Đoạn, cảm thấy như cuộc đời mình đã đạt tới đỉnh phong.

Nhưng Diệp Viễn xuất hiện, đập một gậy lên đầu hắn ta, đánh hắn ta tỉnh táo lại!

Cái gọi là có công mài sắt có ngày nên kim, Đông Dương Đại Đế

Tôn biết có lẽ người như Tần Thế Thiên có tiềm lực càng lớn hơn so với Diệp Viễn!

Dù sao, bọn họ mới Chân Hoàng Thiên, hết thảy mọi thứ đều có khả năng!

Lúc này, Diệp Viễn phiêu bồng đáp xuống, không ít người đều nhìn về phía đó với ánh mắt tôn sùng.

Tuy nhiên họ cũng biết, e rằng vẫn còn một trận chiến giữa Diệp

Viễn và Tần Thế Thiên.

Trận chiến này rất có thể quyết định tương lai của hai người họ!

Mọi người trông thấy ánh mắt hân hoan kia của Đông Dương Đại

Đế Tôn, tất nhiên sẽ không cho rằng ông ta vu vơ làm vậy.

Trước giờ ánh mắt của điện chủ vô cùng độc đáo.

Trong ba người Xích Luyện, vừa nhìn ông ta đã lựa chọn Tần Thế

Thiên, tất nhiên không phải không có lý của nó.

Diệp Viễn cũng không cố tình khoe khoang, hắn đã tu luyện ‘Thần

Diễn’, nếu vậy còn không thể vượt ải, thì có thể tìm miếng đậu hủ đập đầu mà chết cho rồi.

Hắn và Tần Thế Thiên, vốn không cần phải đưa ra so sánh, trước giờ hắn cũng chưa từng xem hắn ta là đối thủ.

Có điều, rõ ràng Tần Thế Thiên không cho là vậy.

Hắn ta đã xem Diệp Viễn là kẻ địch cả đời.

Tần Thế Thiên thấy Diệp Viễn bước tới, hừ lạnh nói: “Diệp Viễn, ngươi đừng đắc ý! Giữa chúng ta, vẫn chưa phân thắng bại! Ải thứ ba Luyện Hồn Lư, mới là nơi quyết chiến của chúng ta! Lần này, ta sẽ hoàn toàn đánh bại ngươi! Còn ngươi cũng sẽ trở thành bàn đạp trên con đường Chúa Tể của ta!”

Diệp Viễn tỏ vẻ kỳ lạ, ta vượt ải cũng không làm màu, ngươi lại chạy tới đây ra vẻ gì chứ?

Ai muốn phân thắng bại với ngươi hả?

Từ đầu đến cuối, đều là một mình ngươi tự biên tự diễn có được chứ?

“Ồ, Chúa Tể à? Vậy lợi hại lắm! Ngươi cố lên!” Diệp Viễn thờ ơ nói.

Tần Thế Thiên không khỏi nghẹn khuất, giống như một quyền đấm lên bông.

Nếu Diệp Viễn đối chọi gay gắt với hắn ta, hắn ta sẽ càng sục sôi ý chí chiến đấu hơn.

Nhưng thế này là sao chứ?

Luyện Hồn Lư là một món thiên bảo Hỗn Độn, uy lực vô biên!

Đương nhiên, Luyện Hồn Lư trong Niết Hồn Điện chỉ là một ảnh chiếu của nó.

Ải thứ ba Luyện Hồn Lư này là phải tiến vào bên trong Hồn tộc, đón nhận bảy bảy bốn mươi chín ngọn lửa tôi luyện!

Bốn mươi chín ngọn lửa này, ngọn này mạnh hơn ngọn kia!

Có thể chịu đựng nổi thử thách bảy ngọn lửa này mới xem như vượt ải.

Giống như trước kia, ải này vừa là thử thách vừa là cơ duyên.

Sự tôi luyện của ngọn lửa có tổn hại rất lớn với Hồn Thể.

Nhưng vàng thật không sợ lửa, tôi luyện trọng sinh trong lửa, mới là ý nghĩa lớn nhất của ải này.

Có người thành bướm trong Luyện Hồn Lư, dục hỏa trọng sinh, đạt tới đỉnh phong.

Trải qua hai ải thử thách, ải thứ ba này chỉ còn lại chín mươi bảy người!

Vượt qua ải thứ ba được xem là đệ tử Niết Hồn Điện thật sự.

Nhưng ải thứ ba này lại cũng nguy hiểm đáng sợ nhất.

Vì ải này là không được rút lui!

Chắc chắn phải trải qua bảy ngọn lửa, Luyện Hồn Lư mới mở ra lần nữa, người tham gia thử thách mới được ra ngoài.

Không thành công thì thành nhân!

“Bổn tọa nhắc nhở các ngươi, lửa trong Luyện Hồn Lư, đều không phải lửa bình thường! Bảy bảy bốn mươi chín ngọn lửa, đều là ngọn lửa Hỗn Độn! Hồn tộc ta phải trả giá rất lớn, mới thu thập được! Đương nhiên, bản thể của những ngọn lửa này đã ở trong

Luyện Hồn Lư thật sự. Nhưng mặc dù là vậy, các ngươi cũng không được xem thường. Bây giờ, kẻ nào muốn bỏ cuộc vẫn có thể rút khỏi! Bằng không, một khi bước vào Luyện Hồn Lư, chỉ có vượt qua thử thách mới có thể ra ngoài!” Đông Dương Đại Đế Tôn thản nhiên nói.