Chương 2940: Truyền thừa Bất

Diệt!

"Những đại năng như các ngươi cũng không tìm thấy, ta chỉ là một

Chân Hoàng Thiên, làm sao có thể tìm được?" Nếu đã bại lộ, tất nhiên Diệp Viễn cũng lười ngụy trang, nghiêm mặt nói.

Vân Nghê thản nhiên nói: "Ngươi cũng đừng nhìn mình quá cao.

Tuy dựa vào biểu hiện của ngươi, thì có lẽ hồn thể của ngươi không kém hơn Phong Duệ, nhưng trong mắt của ta, ngươi vẫn là ngụy Bất Diệt Hồn Thể như cũ. Về phần ngươi có thể tìm được hay không, bổn tọa cũng không biết. Nhưng ít nhất những ngụy

Bất Diệt Hồn Thể các ngươi có hi vọng hơn chúng ta."

Diệp Viễn nghe xong đã hiểu.

Bị Bất Diệt Hồn Vực tìm đến, hiển nhiên không phải một người ngụy Bất Diệt Hồn Thể là hắn.

Những cao tầng Hồn tộc như Vân Nghê đang muốn thông qua ngụy Bất Diệt Hồn Thể, thử nhìn xem có thể thành lập một tia liên hệ với Bất Diệt Chúa Tể hay không, từ đó tìm được ông ta.

Cho nên, đại cao thủ cảnh giới bản nguyên bực này như Vân Nghê mới đích thân đi ra, đi Niết Hồn Điện Ninh Lan tiếp cận mình.

Không ngờ dưới sự đánh bậy đánh bạ của mình mà đã thức tỉnh hồn thể hư vô, còn làm ra hiệu quả như vậy.

Đúng là lúc này đã giảm đi không ít chuyện.

Nếu không, dù có thực sự thức tỉnh hồn thể đặc thù mà muốn tiếp xúc đến những bí mật này, chỉ sợ cũng không phải chuyện một sớm một chiều.

"Có thể, nhưng ta có một điều kiện." Diệp Viễn nói.

"Ngươi không có tư cách nói điều kiện. Không đồng ý, bây giờ bổn tọa sẽ giết ngươi." Vân Nghê không mang theo chút cảm tình nào, nói.

Diệp Viễn im lặng, nữ nhân này đúng là dầu muối không ăn!

Tức là muốn nói rõ, ta muốn lợi dụng ngươi, ngươi còn phải để ta lợi dụng thật tốt.

Nhưng mà Vân Nghê có lợi hại hơn nữa, chỉ sợ cũng không ngờ được mục tiêu của mình vốn chính là Bất Diệt Chúa Tể nhỉ?

Chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể đi một bước tính một bước.

Bỗng nhiên, ngón tay của Vân Nghê điểm một cái, Diệp Viễn chỉ cảm thấy một cỗ sức mạnh nóng rực truyền khắp toàn thân mình.

Cả người hắn đều không cách nào nhúc nhích được.

Cũng không biết qua bao lâu, Vân Nghê thu tay lại, thản nhiên nói:

"Ta đã phong ấn ràng buộc của ngươi, trừ phi Bất Diệt lão tổ ở đây, nếu không dù là ai cũng không có cách nào nhìn thấu được ngươi. Được rồi, ngươi tu luyện ngay tại đây, ngày mai chúng ta sẽ xuất phát, đi tới hồn vực trung tâm."

Nói xong, trực tiếp rời khỏi đó.

Bất Diệt Hồn Vực rất lớn, chia làm năm khu vực Đông, Nam, Tây,

Bắc, Trung tâm.

Năm vực lớn này là đầu mối với đại lục ngoại giới, mỗi người cai quản một phần vực.

Niết Hồn Điện Ninh Lan nằm dưới sự cai quản của Đông hồn vực.

Trong năm vực lớn đều phân tranh không ngừng.

Nhưng mà lúc này đây, vì tìm kiếm Bất Diệt Chúa Tể mà lần đầu tiên năm vực lớn liên thủ lại.

Bên trong Không Gian Thần Bí nào đó ở Đông hồn vực, Vân Nghê kiêu ngạo khom người thi lễ với một nam tử vĩ đại cao ngạo.

"Vọng Ngưng đại nhân!"

Vọng Ngưng quay người, cười nói: "Nghe nói lần này ngươi đi ra ngoài thu được một ngụy Bất Diệt Hồn Thể làm đệ tử?"

Đương nhiên là loại chuyện này không dấu diếm được.

Vân Nghê nói: "Đúng vậy, kẻ này có thiên phú cực cao, không thua gì Phong Duệ."

Vọng Ngưng có chút kinh ngạc nói: "Ngụy Bất Diệt Thể mà lại có thể so sánh với Phong Duệ? Vậy lần này..."

Vân Nghê nhẹ gật đầu, nói ra: "Có hy vọng!"

Vọng Ngưng mừng rỡ nói: "Ngươi nói như vậy, thì chính là thực sự có hy vọng! Trước kia có Bất Diệt lão tổ trấn giữ, Huyết tộc không dám hành động thiếu suy nghĩ. Nhưng bây giờ bọn họ đang rục rịch rồi! Vân Nghê, ngươi nói xem Bất Diệt lão tổ ông ta..."

Ánh mắt Vân Nghê khẽ chuyển, nói: "Có lẽ Bất Diệt lão tổ còn sống, nhưng mà… sợ rằng tình huống không thể tốt được. Chỉ sợ trên đời này, tồn tại có thể giết chết Bất Diệt lão tổ, còn chưa sinh ra đâu!"

Vọng Ngưng gật đầu nói: "Ta cũng nghĩ như vậy! Vậy ngươi cảm thấy, là ai đã hạ thủ với Bất Diệt lão tổ?"

Vân Nghê nói: "Có khả năng là Huyết tộc, cũng có khả năng là...

Khí Hồn tộc, hoặc là... là bọn họ liên thủ! Nếu như là loại tình huống cuối cùng, chúng ta... Cũng nên cẩn thận! Nhưng mà muốn vây hãm Bất Diệt lão tổ, thì tất nhiên bọn họ cũng phải tốn một cái giá thật lớn! Cho nên tạm thời chúng ta sẽ không gặp nguy hiểm.

Nhưng, đêm dài lắm mộng!"

Vọng Ngưng biến sắc, nói: "Ngươi nói không sai, chuyện này không thể kéo dài nữa! Lần này cho dù là như thế nào cũng phải tìm được Bất Diệt lão tổ!"

Hôm sau, Vân Nghê mang theo một đám người, xuất phát đi vào hồn vực Trung tâm.

Diệp Viễn thế mới biết, vì sao Vân Nghê và Phong Duệ xem thường mình như vậy rồi.

Ngụy Bất Diệt Thể đi cùng thế mà đạt đến ba mươi bảy!

Một Đông hồn vực mà có thể thu thập nhiều ngụy Bất Diệt Thể như vậy.

Vậy thì chỉ sợ toàn bộ Bất Diệt Hồn Vực vượt trăm ngụy Bất Diệt

Thể rồi.

Nhiều ngụy Bất Diệt Thể như vậy, đoán chừng phần lớn đều là hồn thể rác rưởi.

Lúc bình thường, đoán chừng những đại lão này ngay cả hứng thú liếc mắt cũng không có.

Nhưng bây giờ đã đến lúc dùng bọn họ.

"Ha, huynh đệ, ngươi cũng là ngụy Bất Diệt Thể?" Bên cạnh, một thanh niên áo trắng có hơi chút hưng phấn nói.

Diệp Viễn nghĩ nghĩ, nói: "Ta không phải, ta là..."

"Ngươi là Bất Diệt Hồn Thể thật sự?" Thanh niên áo trắng mỉa mai nói.

Diệp Viễn sững sờ, nói: "Làm sao ngươi biết ta muốn nói cái gì?"

Thanh niên áo trắng cười to nói: "Mỗi một người ở đây đều nói mình là Bất Diệt Hồn Thể thật sự!"

Những người khác cũng ồ ạt nở nụ cười.

Diệp Viễn im lặng một hồi, không khỏi bắt đầu có chút hoài nghi bản thân mình.

Chẳng lẽ, ta thật sự là ngụy Bất Diệt Thể?

"Nhưng mà, ta không giống với các ngươi! Truyền thừa Bất Diệt lần này nhất định sẽ thuộc về Bạch Thúy Sơn ta! Mấy người các ngươi cùng lắm chỉ là làm nền mà thôi!"

Thanh niên áo trắng ngạo nghễ nói. "Hả? Ngươi với chúng ta, có cái gì mà không giống?" Diệp Viễn cười hỏi.

Bạch Thúy Sơn đắc ý nói: "Bởi vì, ta đã từng nhìn thấy Bất Diệt lão tổ, hơn nữa từng được ông ta chỉ điểm! Thật ra là truyền thừa Bất

Diệt lần này là ông ta đặc biệt mở ra cho ta! Chờ ta trở thành đệ tử của Bất Diệt lão tổ, tương lai tất sẽ có thể bước vào Chúa Tể Chi

Cảnh!"

Lần này, tất cả mọi người không bình tĩnh nổi nữa.

Diệp Viễn nhịn không được nhìn sang Vân Nghê.

Lại phát hiện vẻ mặt Vân Nghê lạnh nhạt, cũng không có quá nhiều biểu cảm.

Hiển nhiên, nàng ta đã sớm biết được chuyện này.

Chỉ có điều, Diệp Viễn cảm thấy kỳ quái là, hình như những người này cũng không biết vì sao mở ra truyền thừa Bất Diệt.

Ngược lại Diệp Viễn có thể hiểu điều này.

Dù sao, chuyện Bất Diệt chúa tể mất tích chính là đại sự động trời.

Một khi tin tức bị lộ, Bất Diệt Hồn Vực sẽ dấy lên khủng hoảng rất lớn.

Nhưng vì sao Vân Nghê muốn nói với mình?

Chẳng lẽ trong mắt Vân Nghê, mình càng có hi vọng đạt được truyền thừa hơn Bạch Thúy Sơn?

Bạch Thúy Sơn mặt mày hớn hở nói, thì ra hắn là hậu đại của một vị đại năng Đông hồn vực. Mấy trăm năm trước, Bất Diệt Chúa Tể đến tìm vị đại năng này, thuận tiện gặp được Bạch Thúy Sơn.

Thấy hắn ta là ngụy Bất Diệt Thể, tiện tay chỉ điểm vài câu.

Có thể để cho Bất Diệt Chúa Tể chỉ điểm, tất nhiên Bạch Thúy Sơn không phải hạng người hời hợt.

Nếu như chỉ là hồn thể rác rưởi, Bất Diệt Chúa Tể chắc chắn sẽ không chỉ điểm.

Chỉ điểm cũng lãng phí.

Quả nhiên, dưới sự chỉ điểm của Bất Diệt Chúa Tể, thực lực Bạch

Thúy Sơn đột ngột tăng mạnh, bây giờ đã là cường giả Đế Cảnh.

Lần này truyền thừa Bất Diệt mở ra, đối với mấy ngụy Bất Diệt

Thể này chỉ là vì ứng đối với Huyết tộc xâm lấn, Bất Diệt Chúa Tể muốn thu đệ tử.

Những chuyện khác, những người này một mực không biết.

Bạch Thúy Sơn nói xong, Diệp Viễn ôm quyền cười nói: "Thì ra là thế! Quả nhiên Bạch huynh lợi hại, xem ra lần này chúng ta thật sự chỉ đi làm gia vị là được rồi!"