Chương 3035: Đệ nhất, tẻ nhạt vô vị!

“Người đứng đầu bảng lại không phải Diệp Viễn à?” Phượng

Thanh Tuyền nhìn chằm chằm lên Tung Thiên Bảng, hơi nhíu mày.

Dưới cái nhìn của nàng ta, Diệp Viễn mới là người hoàn toàn xứng đáng với vị trí đầu bảng.

Dương Thanh này là tên quái nào thế?

“Theo ta thấy, hẳn là Diệp Viễn còn chưa leo lên Túng Thiên Thê, đúng không? Hắn lĩnh ngộ Hỗn Độn Đại Đạo, lại dung hợp bốn huyết mạch Chân Linh, không thể nào kém hơn chúng ta được.”

Long Hòa nói.

Thành tích của hắn ta không tệ, bước vào được top 5 trên bảng.

Thua trong tay Diệp Viễn, Long Hòa đã rút được kinh nghiệm xương máu, trước đó vài ngày đúng là đã đột phá huyết mạch cấp bán Hỗn Độn!

“Bây giờ chắc chắn thiên tài của Chư Thiên đều phải ra tay, cạnh tranh sẽ cực kỳ kịch liệt! Có điều cho đến lúc này, đại đa số thiên tài cũng đã ra mặt hết rồi, tên này cố ý đến cuối để nổi bật hơn à?”

Phượng Thanh Tuyền bất mãn nói.

Hiện tại cạnh tranh trên Tung Thiên Bảng đã tiến vào giai đoạn gay cấn nhất.

Những cái tên trong top 10 không ngừng thay đổi.

Đám người Vương Ngưng Yên, Tả Thanh Dương đã đánh bật khỏi mười vị trí đầu.

Ngay cả Phượng Thanh Tuyền cũng bị đẩy xuống vị trí thứ 3.

Có điều Dương Thanh lại cực kỳ ổn định, đúng là vẫn chiếm cứ bảo tọa hạng nhất!

Theo thời gian trôi qua, đám thiên tài Chư Thiên ngày càng khiếp sợ.

Bọn họ hiếu kỳ, cuối cùng thì gia hỏa tên Dương Thanh này từ đâu chui ra?

Ở trong mắt cường giả Chư Thiên, Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên là vị diện cấp thấp. Thiên tài chân chính, không thể xuất hiện ở chỗ đó mới đúng.

Chỉ là một vị diện như vậy, thế mà lại trấn áp vô số thiên tài của

Tam Thập Tam Thiên!

Bọn họ... không phục!

Trên sân trời, Dương Thanh nhìn Tung Thiên Bảng, có chút cụt hứng.

Hắn ta bĩu môi, nói: “Tên Diệp Viễn này đúng là vô vị! Không có hắn, trấn áp thiên tài vạn giới thì sao chứ? Haizz, chẳng có ý nghĩa gì! Thật là không có ý nghĩa gì! Đám người kia sao còn chưa bò lên nhỉ?”

Lúc này trên Túng Thiên Thê ở Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, người người nhốn nháo!

Một nhóm lớn cường giả trẻ tuổi đi phía sau Diệp Viễn, đưa mắt không nhìn thấy điểm cuối!

Không giống với những vị diện khác, trên Túng Thiên Thê ở đâu thật sự không có bao nhiêu thi cốt.

Chỉ thấy chân Diệp Viễn đạp lên bậc thang cao nhất, mở miệng nói: “Mọi người nhìn cho kỹ!”

Hắn nâng tay lên, một đoàn Hỗn Độn Thần Nguyên ngưng tụ thành.

Sau đó hỗn độn diễn hóa, vạn vật sinh trưởng, Diệp Viễn tựa như một vị Thần khống chế thế gian.

Một cỗ ý vị của Đạo tự nhiên sinh ra.

Diệp Viễn thu thần thông lại, nói: “Hiểu chưa?”

Có một số người, ánh mắt sáng tỏ, rõ ràng là đã thông suốt.

Có một số người, ánh mắt có chút mê man.

Có một số người thì thẳng thắn lắc đầu.

Diệp Viễn nói: “Ta lại diễn giải thêm một lần nữa, mọi người nhìn cho kỹ! Nếu thực sự không hiểu thì dứt khoát rời khỏi đây thôi!”

Thế nên Diệp Viễn lại biểu diễn ‘Đạo’ vừa rồi thêm một lần nữa.

Những người lúc nãy còn mê man, ánh mắt lúc này cũng đã trở nên sáng tỏ.

“Ta hiểu rồi!”

“Ta cũng hiểu rồi!”

“Diệp Thiên Thánh diễn Đạo đúng là từ cạn tới sâu! Trước kia không biết nay đã rộng mở trong sáng! Cho dù không lên được được Túng Thiên Thê thì cũng có thu hoạch rất khá rồi!”

“Đa tạ Diệp Thiên Thánh, bọn ta đi đây!”

Sau đó, một số người khom người thi lễ với Diệp Viễn rồi lui ra khỏi phạm vi Túng Thiên Thê.

Trên Túng Thiên Thê, ở trong phạm vi nhất định thì có thể lựa chọn rút lui.

Nhưng một khi ngươi mù quáng xông lên, tiến vào phạm vi Đại

Đạo mình không hiểu, vậy thì nguy hiểm rồi.

Những người bị Đại Đạo đè chết đều vì lý do này.

Nếu như có thiên tài Chư Thiên nào ở đây, tất nhiên sẽ khiếp sợ tới cực điểm.

Diệp Viễn thế mà lại diễn hóa Đại Đạo ở trước mặt tất cả mọi người!

Hắn thật sự đang dẫn dắt những người phía sau leo lên Túng

Thiên Thê!

Việc này thật sự quá trâu bò!

Dương Thanh vốn đã dồn hết sức lực, chuẩn bị đọ sức cùng Diệp

Viễn một phen.

Nào biết được, Diệp Viễn căn bản là không có ý muốn tranh đấu.

Cho nên vị trí đầu bảng mà Thanh Dương đạt được, đúng là chả có ý nghĩa gì.

Uy áp Đại Đạo trên Túng Thiên Thê rất mạnh, cũng vô cùng thâm thuý.

Nhưng đối với người đã lĩnh ngộ Hỗn Độn Đại Đạo như Diệp Viễn mà nói thì lại rất dễ hiểu.

Đây là đạo của Vô Thiên chứ không phải là Thiên Đạo chân chính.

Hơn nữa, uy áp Đại Đạo bên trên Túng Thiên Thê chỉ nhằm vào người dưới Chúa Tể Cảnh.

Chúa Tể Cảnh tiến vào Túng Thiên Thê khiến Túng Thiên Thê lập tức sụp đổ.

Cho nên tranh chấp truyền thừa lần này, Chúa Tể Cảnh không thể tiến vào.

Diệp Viễn dùng Hỗn Độn Thần Nguyên diễn hóa ra Đại Đạo bên trên Túng Thiên Thê, rất trực quan, rất dễ hiểu.

Đối với rất nhiều người có thiên phú không tệ mà nói, vừa chỉ điểm là đã hiểu rõ rồi.

Mà những người không hiểu được thì cho dù có leo lên Túng Thiên

Thê cũng phí công vô ích.

Thời gian trôi qua từng chút một, người đứng phía sau Diệp Viễn càng ngày càng ít, nhưng thực lực của bọn họ lại càng ngày càng mạnh.

99999 bậc cầu thang này, bọn họ đi mất nửa năm!

Vụt!

Diệp Viễn thả người nhảy lên, leo lên sân trời.

Vẻ mặt Dương Thanh rất chi là hưng phấn, nhịn không được làm màu nói: “Ha ha ha, ngươi, cái tên này, cuối cùng cũng bò lên đây rồi hả! Mau tới Tung Thiên Bảng nhìn xem, Thanh Thiên Đế Tôn ta trấn áp vạn giới, dũng mãnh đoạt được vị trí đệ nhất Tung Thiên

Bảng kìa! Nếu ngươi cùng bản Đế Tôn liều mạng, nói không chừng cũng có thể miễn cưỡng tranh được vị trí thứ 2, đáng tiếc đáng

tiếc!”

Lời còn chưa dứt, từng bóng người đã bay ra từ cửa thông đạo, hạ xuống sân trời.

Lúc này, đoàn người giống như là đàn cá theo dòng hải lưu, lít nha lít nhít khiến Dương Thanh nhìn đến hoa cả mắt.

Diệp Viễn hơi bất ngờ nói: “Tam Thập Tam Thiên quá nhiều thiên tài, vậy mà ngươi có thể trấn áp được thiên tài vạn tộc à?”

Hắn biết Dương Thanh lợi hại, nhưng lại không ngờ là Dương

Thanh lại lợi hại đến như vậy.

Không nói những người khác, hắn biết thiên phú của Phượng

Thanh Tuyền và Long Hòa, đều thuộc về loại cực mạnh!

Không ngờ là bọn họ cũng bị Dương Thanh trấn áp.

“Ha ha ha, tất nhiên rồi! Bản Đế Tôn là thiên tài cỡ nào chứ, thiên tài của Chư Thiên vạn tộc thì tính là cái quái gì?” Dương Thanh được nước nói tới.

Diệp Viễn đi tới Tung Thiên Bảng, bất ngờ nhìn thấy tên Dương

Thanh chễm chệ trên vị trí đầu bảng, không nhịn được mà chậc lưỡi là lại.

Thế nhưng rất nhanh, Dương Thanh đã không cười được nữa.

Bởi vì hắn ta phát hiện người đi ra từ cửa thông đạo thật sự rất rất nhiều!

Sân trời nhanh chóng trở nên chật chội.

“Mẹ nó... cuối cùng thì ngươi dẫn theo bao nhiêu người lên đây hả?” Dương Thanh cạn lời.

Diệp Viễn cười nói: “Cũng không bao nhiêu, khoảng chừng một triệu người đi.”

Dương Thanh hít một hơi khí lạnh, nói: “Một… một triệu?”

Thực lực của Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên ra sao, trong lòng

Dương Thanh hiểu rất rõ.

Túng Thiên Thê này chắc chắn là không dễ lên như vậy.

Nếu không đây sẽ không phải nơi chọn lựa thiên tài, mà biến thành khảo hạch tông môn luôn rồi.

Dựa theo Dương Thanh suy đoán, Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên có thể có ba ngàn người trèo lên đỉnh đã là rất giỏi rồi.

Dù sao thì chất lượng võ giả của Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên vẫn còn đặt ở đó.

Hơn nữa mấy năm liên tục chinh chiến, vô số thiên tài đã ngã xuống, ba ngàn người đã là cực hạn rồi.

Thế nhưng Diệp Viễn lại dẫn một triệu người lên đây.

Đây là khái niệm gì chứ?

Hắn trắng trợn nhân giới hạn kia lên 300 lần!

Tên này vẫn còn là người à?

Đạo, chỉ có thể hiểu không thể truyền lời!

Nói không rõ, Đạo không rõ!

Có thể giải thích được đạo, thì cũng là hạng người có bản lĩnh hết sức cao cường!

Thế nhưng Diệp Viễn mới chỉ là Đế Hạo Thiên thôi đấy!

Tiến lên cùng hắn có không ít cường giả Đế Thích Thiên, thậm chí là cả cảnh giới Bản Nguyên.

Đây… còn có thể nói lý được à?

Thanh Dương vốn còn vì đạt được vị trí đầu bảng mà có tí đắc chí.

Nhưng bây giờ, hắn lại thấy tẻ nhạt vô vị muốn chết.