Chương 2945: Ảo giác?

“Không... không xong, hồn thể của ta... hồn thể của ta sắp không chịu được nữa rồi! A...”

“Nóng... nóng quá! Ta... ta cũng thế!”

“Rõ ràng hồn thể của ta đã rất mạnh rồi, vì sao vẫn không chịu được?”

Theo thời gian trôi qua, không ít người bắt đầu không chịu nổi.

Hình như độ nóng của biển lửa càng ngày càng cao.

Hư Vô Khí của bọn họ bị bốc hơi từng chút một, trở nên ảm đạm.

Cuối cùng, hóa thành hư vô.

Vốn dĩ bọn họ cho rằng, dựa vào lời giảng của Diệp Viễn ở ải thứ nhất, hồn thể cường đại đủ để chống đỡ được.

Nhưng, hiển nhiên bọn họ tính sai.

Vương Khiêm, cũng không ngoại lệ.

Cảm nhận được cảm giác nóng rực hồn thể hư vô giữa truyền tới,

Vương Khiêm cảm thấy như bị đánh mặt.

Hắn ta thử dùng biển lửa cường đại này, đi rèn đúc hồn thể.

Thế nhưng, vô dụng!

Hồn thể của hắn ta vẫn suy yếu từng chút một.

Diệp Viễn cách hắn ta cũng không xa, trong tầm mắt, hắn ta có thể thấy Diệp Viễn còn đang nhíu trầm tư, cũng không hóa thành hình thái hư vô.

Có điều đúng lúc này, thân hình Diệp Viễn khẽ động, hóa thành một đoàn Hư Vô Khí.

Vương Khiêm thấy thế, không khỏi cười khẩy nói: “Ha ha, giả vờ cao thâm! Thật sự cho rằng, lần nào ngươi cũng có vận khí tốt như vậy sao? Ải thứ nhất, ngươi chỉ là ăn may mà thôi! Ải thứ hai này ngươi suy nghĩ một lúc lâu cũng không phải vẫn làm thế sao? Có gì khác bọn ta đâu chứ?”

Vương Khiêm đã hiểu, Thất Thải Phù Đồ này, thứ được truyền thừa ở mỗi một quan cũng đều khác nhau.

Nhưng, cụ thể là cần truyền thừa thế nào, lại cần bản thân tự tìm tòi.

Hắn biết, mình vẫn chưa tìm được cách nào.

Mà Diệp Viễn, cũng chưa tìm được giống mình.

Ải thứ nhất, chẳng qua là mèo mù vớ phải chuột chết, bị hắn ta may mắn tìm ra mà thôi.

“Trời ơi, nóng quá đi mất! Ta cảm giác hồn thể của mình sắp bị chưng bị nóng rồi rồi! Diệp Viễn, ngươi tìm được cách phá giải cửa ải này chưa? Lão Bạch ta sẽ học theo ngươi!” Tiếng hét của

Bạch Thúy Sơn truyền tới.

Mặt Vương Khiêm tối sầm, người này, có xấu hổ hay không?

“Bạch Thúy Sơn! Ngươi cũng là thiên tài được lão tổ chỉ điểm, phải theo sau người ta à?” Vương Khiêm lạnh lùng nói.

Bạch Thúy Sơn liếc nhìn Vương Khiêm, đột nhiên làm ra vẻ suy yếu, nói: “Cứu... cứu ta! Diệp Viễn, cứu... cứu ta!”

Vương Khiêm vừa nhìn, khuôn mặt trong nháy mắt đen như đáy nồi.

Bộ dáng này, không phải là bộ dạng nịnh hót lấy lòng của hắn ta ở cửa thứ nhất sao?

Đây, là sỉ nhục cả đời của hắn ta đấy!

Tên Bạch Thúy Sơn, thế mà lại xát muối lên vết thương củamình!

“Hừ, ban nãy lúc ở tầng thứ nhất, là ai khóc lóc van nài xin Diệp

Viễn thế? Thế nào, mới một cái chớp mắt mà đã quên hết rồi?”

Mặt Bạch Thúy Sơn đầy coi thường nói.

Mắt Vương Khiêm như muốn phun lửa, giận dữ hét: “Bạch Thúy

Sơn! Ngày hôm nay, Vương Khiêm ta không giết ngươi, thề không làm người!”

Vương Khiêm triệt để bùng nổ!

Hắn không quan tâm hồn lực đang tiêu hao cực nhanh lúc này, điên cuồng đánh về phía Bạch Thúy Sơn.

Bạch Thúy Sơn cũng hoảng sợ.

Thực lực của hắn, so với Vương Khiêm, tất nhiên là kém một mảng lớn.

Vương Khiêm có thể được Trung Ương Hồn Vực coi trọng, đương nhiên không phải thiên tài bình thường.

Hắn ta vừa phát cuồng, Bạch Thúy Sơn đã cảm thấy áp lực phóng tới như dời núi lấp biển.

Ầm!

Trong nháy mắt, hai người đánh nhau.

Vương Khiêm kêu lên đau đớn, bay ra ngoài.

Bạch Thúy Sơn có chút không dám tin, nhìn tay mình, vẻ mặt nghệt ra.

“Ủa, từ khi nào, ta trở nên lợi hại như vậy?” Vẻ mặt Bạch Thúy

Sơn vô tội nói.

“Hơ, Bạch huynh không biết thật, hay là giả ngu thế? Mặc dù hồn thể của ngươi không viên mãn như của Diệp sư, nhưng ở trong tụi này lại đã là siêu quần bạt tụy! Mà hồn thể của Vương Khiêm đã bị thiêu đốt một lúc lâu ở cửa ải này, nỏ mạnh hết đà từ sớm. Lúc này, hắn sao làm đối thủ của ngươi được?” Bên cạnh, người tiến vào cùng Bạch Thúy Sơn nói.

Bạch Thúy Sơn vừa nghe, chợt hiểu nói: “Thì ra là thế à! Chậc chậc, trên đường tới đây, ta còn nói muốn bảo kê cho Diệp Viễn.

Kết quả vào đây rồi, tất cả đều là Diệp Viễn bảo kê ta, ha ha ha ha!

Diệp Viễn, ngươi phá được cửa ải này chưa, lão Bạch ta đã đói khó dằn nổi rồi!”

Bên kia, Vương Khiêm gần như muốn hộc máu.

Bạch Thúy Sơn trở nên mạnh như vậy từ lúc nào thế?

Đương nhiên hắn ta biết rõ trạng thái của mình cũng không tốt.

Nhưng hắn ta thầm nghĩ, đối phó Bạch Thúy Sơn vẫn không vấn đề gì.

Nào biết được, ngay cả một chiêu của hắn ta đều không chặn được!

Điều này nói rõ, Bạch Thúy Sơn ở tầng thứ nhất, lấy Mộ Cổ Thần

Chung rèn thể đã đạt được tiến bộ cực lớn!

Khoảng cách chênh lệch ấy to lớn đến thế sao?

Hắn ta tiến vào tầng thứ hai, là vì đoạt mảnh vỡ bản nguyên.

Nào biết được, Bạch Thúy Sơn ở tầng thứ nhất, thế mà lại lớn mạnh đến nhường này!

Hắn ta chợt phát hiện, bản thân hình như đã bỏ lỡ cái gì.

Ầm!

Bỗng nhiên, Diệp Viễn bốc cháy!

Hư Vô Khí của hắn đã bắt đầu cháy rực ở trong biển lửa.

Vương Khiêm nhìn thấy cảnh này, rất là vui sướng!

“Ha ha ha, ta đã nói gì ấy nhỉ? Ở ải thứ nhất, hắn vốn chỉ là mèo mú vớ cá rán, hoàn toàn là ăn may thôi! Cửa ải này, lộ ra nguyên hình rồi chứ gì? Cháy đi! Cháy đi! Cháy đến tan thành mây khói mới tốt!”

Lúc này, trong lòng Vương Khiêm toàn là khoái ý.

Hắn tình nguyện mình chết ở chỗ này, cũng không muốn thấy Diệp

Viễn tiếp tục trâu bò.

Ở trước mặt Diệp Viễn, sỉ nhục của mình, đã không thể rửa sạch.

Sắc mặt đám người Bạch Thúy Sơn cũng trong nháy mắt trở nên ngưng trọng.

“Đây... đây là có chuyện gì? Diệp Viễn, ngươi... ngươi không sao chứ?” Bạch Thúy Sơn lo lắng nói.

“Diệp sư! Ngươi đừng làm bọn ta sợ mà!”

“Xong xong! Cửa ải này, cả Diệp sư cũng lún vào, xem ra lúc này đây, chúng ta đều chết chắc rồi!”

Không ít người, đã thấy Diệp Viễn bốc cháy.

Ở trong biển lửa kiên trì đến bây giờ, hồn thể của bọn họ đã sắp gánh không được nữa.

Hy vọng duy nhất, chính là Diệp Viễn.

Nhưng mà ai biết, bản thân Diệp Viễn cũng không được.

Lần này, xong đời!

“Ha, thứ không biết sống chết! Thất Thải Phù Đồ này đã được đặt ở đây bao nhiêu năm, căn bản là không ai có thể xông qua tầng bảy, thu thập được tất cả mảnh vỡ bản nguyên! Chỉ bằng ngươi cũng muốn lên trời?” Vương Khiêm cười to nói.

Không ít người, đều nhìn hắn ta với ánh mắt phẫn nộ.

Thế nhưng, phẫn nộ cũng vô dụng.

Mắt thấy, Diệp Viễn sắp chết.

Hư Vô Khí của Diệp Viễn đang bốc cháy hừng hực, đã sắp hòa làm một thể với hỏa diễm xung quanh.

Khi Hư Vô Khí hoàn toàn biến mất, chẳng khác nào Diệp Viễn cũng biến mất.

Quả nhiên, Hư Vô Khí của Diệp Viễn đang dần dần biến thành biển lửa.

Mọi người, bắt đầu tuyệt vọng.

Thậm chí ở trong đó, Diệp Viễn ngay cả chút phản kháng cũng không có.

Vương Khiêm cảm thấy vô cùng sảng khoái, thậm chí còn vui vẻ như báo được thù.

Tận mắt thấy Diệp Viễn chết trước mình, cũng là một sự hưởng thụ, không phải sao?

Cuối cùng, Hư Vô Khí của Diệp Viễn hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.

Nơi hắn đứng trước kia, đã hoàn toàn hóa thành biển lửa, triệt để hòa làm một thể với biển lửa trong không gian tầng thứ hai này.

“Ha, chết rồi! Cuối cùng cũng chết rồi! Phá giải Mộ Cổ Thần

Chung, lấy được mảnh vỡ bản nguyên thì thế nào chứ? Ngươi, còn không phải vẫn chết ở đây như vậy sao? Ha ha ha...” Vương Khiêm cười to nói.

Vẻ mặt mọi người ảm đạm, một tia hi vọng cuối cùng của bọn họ, cũng đã tan vỡ.

Mà đúng lúc này, bỗng nhiên một bóng người ngưng tụ hình thành, xuất hiện ở trong biển lửa.

Vương Khiêm sửng sốt, dùng sức dụi mắt.

Là mình hoa mắt sao?

Thù hận của mình, đã khiến mình sinh ra ảo giác sao?

Đó là... Diệp Viễn?