Chương 3093: Uy lực của huyết mạch cấp Hỗn Độn.

‘Ầm! ’

Tiếng nổ dữ dội, vang vọng khắp không gian Huyết Vân.

Gần như trong nháy mắt, nơi Diệp Viễn đang đứng đã bị hoàn toàn nhấn chìm, không thấy bóng dáng.

Uy lực đáng sợ của tứ tượng Chân Linh cũng hoàn toàn biến mất không thấy dưới một đòn tấn công phối hợp này.

Sắc Thương như trút được gánh nặng, nói: “Thật sự không nghĩ tới, giết một tên Đế Thích Thiên nho nhỏ, lại phải ép bổn tọa sử dụng Huyết Thần Nộ! Lần này nếu như không có công lực ngàn năm, thì đừng nghĩ tới việc khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.”

Khí tức của hai người Vưu Lặc cùng Mạnh Tân đã giảm bớt, trạng thái không được như trước.

Họ cũng đã dốc hết sức lực cho một đòn cuối cùng này.

“May là cũng coi như đã hoàn thành nhiệm vụ! Loại bỏ một hiểm họa lớn cho Huyết tộc chúng ta.” Trong lòng Mạnh Tân có chút sợ hãi nói.

Lúc trước, hắn nhất định sẽ không chịu thừa nhận, một tên Đế

Thích Thiên nho nhỏ sẽ là mối họa tiềm ẩn của Huyết tộc.

Dẫu cho người ta đồn thổi tên này yêu nghiệt đến mức nào.

Nhưng bây giờ, hắn ta lại cực kỳ khâm phục sự thận trọng của lão tổ cùng Y Huyết đại nhân.

Sắc Thương thì lại vô cùng cẩn thận nói: “Mạnh Tân, đi xác nhận một chút!”

Mạnh Tân gật đầu, đi tới chỗ đám sương mù.

Đúng lúc này lại xảy ra điều bất ngờ.

Đám sương mù kia bỗng chuyển động, hình thành một lốc xoáy bằng năng lượng.

Lốc xoáy càng lúc càng lớn và mạnh.

Trong nháy mắt, lốc xoáy năng lượng bắt đầu cắn nuốt sức mạnh của Huyết Vân đại trận.

Rất nhiều ánh sáng màu đỏ bị cuốn vào trong đó.

Sắc Thương co rụt con ngươi, kinh hãi nói: “Đã… đã xảy ra chuyện gì vậy?”

Vưu Lặc khiếp sợ nói: “Sức mạnh của Huyết Vân đại trận lại bị rút ra! Chẳng lẽ tên tiểu tử kia vẫn chưa chết?”

Ngay lúc họ đang nói chuyện, bên trong lốc xoáy năng lượng dần hiện ra một bóng người, không phải Diệp Viễn thì còn là ai nữa?

Diệp Viễn chẳng những không chết, hơn nữa lúc này sức mạnh đang tăng lên với tốc độ chóng mặt.

Sắc Thương ngốc lặng nói: “Hắn… Hắn đang đột phá? Hắn hấp thu sức mạnh của Huyết Vân đại trận để đột phá? Đùa… đùa gì vậy?”

Chỉ có Huyết tộc mới có thể hấp thu sức mạnh của máu.

Một khi các cường giả của chủng tộc khác cường giả hấp thu, bản nguyên cũng chính mình sẽ bị nhiễm bẩn, chẳng những không thể đột phá, thậm chí sẽ chặt đứt con đường tu luyện của chính mình.

Nhưng hiện tại, Diệp Viễn lại đang hấp thu năng lượng của máu.

Bên trong lốc xoáy, Diệp Viễn khẽ cười nói: “Huyết Đạo chính là đại đạo, nhưng không phải chỉ dành riêng cho Huyết tộc các ngươi! Tứ đại huyết mạch của ta vừa mới bước vào cấp Hỗn Độn, vừa khéo đang cần năng lượng của máu nuôi dưỡng, cám ơn! Y

Huyết tỉ mỉ bố trí đại trận ám toán này, nhưng không nghĩ tới đã tặng cho ta một phần đại lễ nhỉ?”

Trái tim của ba người Sắc Thương đã chìm tới đáy vực.

Vậy mà tên này lại sử dụng năng lượng máu mà họ vất vả gom góp để bổ sung cho mình.

Chỉ thấy, bốn con tứ đại Chân Linh xinh xắn nhỏ nhắn ở trước ngực Diệp Viễn đang chậm chuyển động.

Những năng lượng máu được hấp thụ, đang rót vào trong cơ thể của chúng.

Mà trong khoảng thời gian này, khí tức của Diệp Viễn cũng nhanh chóng tăng vọt.

“Không thể để hắn đột phá! Xông lên!”

Sắc Thương biết không ổn, không hề nghĩ ngợi lập tức tung ra một chiêu Huyết Thần Nộ một lần nữa.

Tuy rằng thực lực của hai người Vưu Lặc cùng Mạnh Tân không bằng, nhưng lúc này cũng bất chấp tất cả, dốc hết sức lực của bản nguyên, liều mạng lao về phía Diệp Viễn.

Tuy nhiên, uy lực chiêu thức của họ lại kèm hơn rất nhiều so với lúc nãy.

Diệp Viễn cười thản nhiên: “Ngay cả một chiêu mạnh nhất của các ngươi cũng không thể giết nổi ta, bây giờ lại xông lên, chẳng phải quá nực cười? Đúng lúc cần dùng tới các ngươi tới thử một chút uy lực của huyết mạch cấp Hỗn Độn một chút.”

Trong lốc xoáy, Diệp Viễn lại lần phát ra uy áp trên người.

Lúc này đây, cả không gian đều trở nên rung chuyển bởi uy áp của huyết mạch.

Huyết mạch cấp Hỗn Độn trời sinh, hơn nữa còn được hợp nhất bởi bốn loại huyết mạch. Bàn về cấp bậc, hoàn toàn không thua kém Huyết Thạch lão tổ.

Diệp Viễn chỉ kém một điểm duy nhất, đó chính là mức độ.

Nhưng như vậy cũng đã đủ để đối mặt với ba người Sắc Thương này.

Sức mạnh huyết mạch của hư ảnh tứ tượng đổ dồn lên nắm đấm của Diệp Viễn.

Diệp Viễn vung ra một quyền, thánh lực đáng sợ nổ tung như thể núi lửa phun trào.

Còn chưa chống đỡ, Sắc Thương đã cảm nhận được áp lực che trời lấp đất.

“Tứ tượng… Triều Thánh!”

Một đấm này của Diệp Viễn đánh thẳng về phía Mạnh Tân.

Mạnh Tân chỉ cảm thấy bầu trời sắp sụp.

Vừa nãy hắn ta sử dụng tuyệt chiêu đã dốc hết sức mạnh bản nguyên, chẳng khác một tờ giấy khi đối diện với cú đấm này của

Diệp Viễn.

‘Ầm! ’

Một tiếng nổ lớn vang lên.

Cơ thể Mạnh Tân trực tiếp biến thành một mảnh hư vô.

Hắn ta trực tiếp bị thánh lực trào dâng tiêu diệt!

Mà Sắc Thương cùng Vưu Lặc bị luồng sức mạnh khổng lồ này hất vãng ra ngoài.

Tuyệt chiêu của họ bị đánh cho tan tác.

Sắc Thương và Vưu Lặc cùng nhìn về phía Diệp Viễn với vẻ mặt hoảng hốt sợ hãi.

Uy lực của một cú đấm này cũng quá đáng sợ đi?

Nếu do Chúa Tể Cảnh tung ra một đấm như vậy, thì họ không hề cảm thấy kinh ngạc.

Nhưng Diệp Viễn mới chỉ là Đế Thích Thiên!

Huyết mạch cấp Hỗn Độn lại đáng sợ nhường này.

Một đấm nổ tung Chúa Tể, ngay cả Chúa Tể Cảnh cũng không thể làm được đến mức này.

Chúa Tể của Huyết tộc nổi tiếng khó giết chết.

Năng lực khôi phục của họ gấp không chỉ vạn lần so với Đế Thích

Thiên.

Gần như không thể giết một vị Chúa Tể của Huyết Tộc chết hẳn.

Nhưng Diệp Viễn lại làm được!

Nhất thời, cả hai không dám tiến lên.

Chỉ có điều, bọn họ cũng không ra khỏi Huyết Vân đại trận được!

Tình huống bây giờ thật xấu hổ.

Đợi đến khi Diệp Viễn đột phá cảnh giới, nhất định sẽ không hề do dự mà giết chết họ.

Hay nói cách khác, bọn họ đang lẳng lặng chờ chết.

Tư vị này thật khiến người ta cảm thấy tuyệt vọng.

Diệp Viễn thu quyền lại, hắn cũng rất hài lòng với uy lực của một đấm này.

Quả nhiên, không phải bản nguyên tầm thường có thể so sánh được với lực sát thương của thánh lực.

Loại sức mạnh đến từ cánh cửa Vĩnh Sinh này vô cùng thần bí.

Không ai có thể nói rõ nó là thứ gì.

Nhưng nó lại rất mạnh.

Diệp Viễn có thể vượt cảnh giới chiến đấu, dĩ nhiên cũng đều dựa vào nó.

Mà sau khi hắn đột phá huyết mạch cấp Hỗn Độn, Diệp Viễn có thể cảm nhận được rõ ràng sự thay đổi của tứ đại huyết mạch cả về chất lẫn lượng.

Thậm chí chỉ riêng một mạch, uy lực đều khác xa trước đây.

Thảo nào, gia tộc của tứ đại Chân Linh vẫn luôn là chủng tộc đứng đầu trong Tam Thập Tam Thiên.

Nếu như không phải đám quái thai như Vô Thiên, Luân Hồi cùng

Huyết Thạch lão tổ thì Di Thiên chính là nhóm đứng đầu thế giới này.

“Chờ ta đột phá cảnh giới, hẳn sẽ có thực lực đánh một trận với

Chúa Tể đứng đầu nhỉ?” Diệp Viễn hơi phấn khích nói.

Lốc xoáy năng lượng càng cuốn càng lớn, toàn bộ Huyết Vân đại trận rung chuyển.

Sắc Thương cùng Vưu Lặc đưa mắt nhìn nhau, ánh mắt ngày càng tuyệt vọng.

Một ngày sau, lốc xoáy biến mất, Diệp Viễn bước ra từ bên trong.

Lúc này, hắn đã đạt tới Đế Thích Thiên thượng vị, chỉ còn cách một bước xa là đến Đế Thích Thiên đại viên mãn!

Thấy Diệp Viễn đi tới, Sắc Thương và Vưu Lặc hoàn toàn suy sụp.

“Dù... dù ngươi có giết chết hai chúng ta, thì cũng không thể ra khỏi Huyết Vân đại trận được! Đợi người ra ngoài, Y Huyết đại nhân đã chờ sẵn rồi!” Trong lòng Sắc Thương sợ hãi nhưng vẫn cứng miệng nói.

Diệp Viễn khẽ mỉm cười rồi lên tiếng: “Thế ư? Vậy ta đi ra ngoài trước rồi lại giết các ngươi, được không?”

Nói xong, Diệp Viễn giơ nắm đấm lên, thánh lực vờn quanh, đấm tung chân trời.

‘Ầm! ’

Một tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên, bầu trời bị hắn đánh thủng thành một chiếc lỗ khổng lồ.

Sắc Thương trợn tròn hai mắt, không dám tin nói: “Sao... sao có thể chứ?”