Chương 2982: Năng lực đáng sợ của Xích Vũ!

"Hơn hai trăm năm, hàng ngàn trận chiến lớn nhỏ, không có lấy một lần bại trận! Hắn ta từ một gã vô danh tiểu tốt trở thành một cường giả đáng sợ! Đương nhiên, điều đáng sợ nhất của tên tiểu tử này không phải là chiến tích toàn thắng mà là khả năng học hỏi đáng kinh ngạc của của hắn ta! Sau mỗi trận đấu, sự tiến bộ của hắn ta đều vô cùng kinh người. Đừng thấy hắn ta chỉ đứng ở vị trí thứ 21, những đối thủ xếp hạng phía trên sợ nhất là bị hắn ta đến

khiêu chiến đấy! Tên tiểu tử này nhất định có thể đứng ở vị trí cao nhất! Trong tương lai, không cần biết hắn ta có thể tiến vào Thiên

Long đảo hay không, nhưng chắc chắn một điều là hắn ta có thể bước vào Chúa Tể Cảnh! Cho nên, nam nhân mà ngươi cảm thấy có hứng thú không có cơ hội chiến thắng đâu!"

Khi tộc trưởng nhắc đến Xích Vũ, lời nói của ông mang theo một sự tự hào khó tả.

Chẳng qua những gì ông nói thật sự rất dọa người.

Con đường trưởng thành của Xích Vũ quả thực quá chói lọi.

Hắn ta không phải là một thiên tài theo nghĩa truyền thống, nhưng hắn ta chắc chắn là một đối thủ đáng gờm.

Suốt cả một chặng đường đi ngược chiều gió, để đạt được thành tựu như ngày hôm nay, Xích Vũ thật sự là một kỳ tích.

Vẻ mặt Phượng Thanh Tuyền tràn đầy kinh ngạc, nàng không ngờ

Diệp Viễn lại chọn trúng một đối thủ như vậy.

Điều này... căn bản là thiếu đòn tìm đánh mà!

Rầm!

Như để xác nhận những gì Phượng Thanh Tuyền suy nghĩ, Diệp

Viễn đã bị một quyền của Xích Vũ đánh ngã.

Cảnh tượng này rất giống với vừa rồi.

Trước đó, Diệp Viễn đã đánh bại Đại Ấp khiến đối phương không có khả năng đánh trả.

Nhưng hiện giờ, Xích Vũ đã đánh Diệp Viễn đến mức hắn còn lâu mới có cơ hội phản công.

Từ đầu tới giờ, Diệp Viễn cơ bản là bị động chịu đòn.

Xích Vũ hoàn toàn đè ép hắn trên mọi phương diện.

Bộ tộc Long Thành triệt để sôi sục!

"Xích Vũ đại nhân, đúng là soái ngất trời!"

"Siêu giỏi! Siêu giỏi! Siêu giỏi! Xích Vũ đại nhân, ngài ấy thật sự là nhân vật bất khả chiến bại!"

"Ta thừa nhận là tiểu tử kia rất mạnh, nhưng trận đánh này càng thể hiện Xích Vũ đại nhân còn mạnh hơn nhiều!"

"Mấy ngàn trận mà không hề có lấy một lần thất bại! Tiểu tử này nghĩ mình là ai mà dám thách đấu với Xích Vũ đại nhân chứ?"

Sau khi bị Diệp Viễn quét ngang hai trận liên tiếp, các cường giả của bộ lạc Long Thành đều cảm thấy trên mặt không còn tí ánh sáng nào.

Nhưng may mà là bọn họ có Xích Vũ đại nhân!

Có hắn ta, chiến thắng sẽ được đảm bảo!

"Địa Lãng Thứ!"

Tiếng huyên náo khắp ngọn núi hoàn toàn không ảnh hưởng đến

Xích Vũ. Chỉ thấy đầu ngón tay của hắn ta điểm nhẹ, không gian lại một lần nữa chấn động.

Trong lòng đất mọc lên vô số gai đất sắc nhọn.

Diệp Viễn đang từ trên cao rơi xuống, một khi bị đâm phải hắn sẽ trở thành con nhím.

"Toái Không!"

Một lần nữa, Diệp Viễn sử dụng chiêu thức này.

Hắn cưỡng ép dùng lực phản chấn, dùng sức để chống đỡ thân thể đổi hướng trên không trung, tránh gai nhọn dưới mặt đất.

Nhưng chỉ một giây sau, Xích Vũ đã ở ngay trước mặt Diệp Viễn!

"Toái Không!"

Chỉ nghe Xích Vũ quát lớn, hắn ta cũng dùng chiêu thức giống hệt như Diệp Viễn.

Hư không vỡ vụn!

Những năng lượng dao động giống như thủy triều hoàn toàn nhấn chìm Diệp Viễn.

Diệp Viễn kinh hãi, còn chưa kịp suy nghĩ, hắn đã một lần nữa đánh ra chiêu Toái Không.

Ầm!

Hư không rung động lắc lư, thân hình Diệp Viễn bay ngược ra phía sau, nhưng Xích Vũ lại không chút sứt mẻ gì.

Xích Vũ nhìn Diệp Viễn, bình tĩnh nói: "Hóa ra Quy Tắc Không

Gian còn có thể sử dụng như thế này. Ngươi thật sự đã cho ta thêm rất nhiều kiến thức! Cảm ơn ngươi đã giúp cho ta lĩnh ngộ

Quy Tắc Không Gian một cách sâu sắc hơn!"

Toàn thân Diệp Viễn đều là vết thương.

Trong cuộc chiến này, hắn không hề chiếm được chút lợi thế nào.

Nói cách khác, hắn cơ bản là đưa mặt cho người ta đánh.

Diệp Viễn không ngờ rằng Xích Vũ lại mạnh đến vậy!

Điều đáng sợ hơn chính là khả năng học hỏi của đối phương cực kỳ mạnh.

Trong trận chiến, thế mà hắn ta lại lĩnh ngộ được Toái Không của mình!

Chiêu Toái Không này tất nhiên xuất phát từ Di Thiên.

Ở vạn giới Chư Thiên, không ai sánh kịp hiểu biết của ông ta về

Bản Nguyên Không Gian.

Di Thiên chỉ là tên khai sinh của ông ta.

Danh hào Chúa Tể của Di Thiên chính là Chúa Tể Không Gian!

Cường giả ở vạn giới Chư Thiên nhiều không đếm xuể, không phải là không có ai lĩnh ngộ được Bản Nguyên Không Gian cấp Chúa Tể.

Nhưng chỉ có Di Thiên mới dùng danh xưng là Chúa Tể Không

Gian!

Thế mới thấy ông ta đã đi được bao xa trên con đường này.

Chiêu Toái Không này là một trong những đòn sát thủ của Diệp

Viễn, uy lực của nó vô cùng mạnh.

Nhưng hắn không ngờ là dù đang chiến đấu, Xích Vũ vẫn có thể học trộm chiêu thức của mình.

Đây là lần đầu tiên trong đời hắn gặp phải một đối thủ như vậy.

Diệp Viễn có niềm tin tuyệt đối vào bản thân.

Hắn không hề kiêu ngạo nhưng cũng không bao giờ đánh giá thấp bản thân.

Diệp Viễn biết rõ tài năng và thực lực của mình chắc chắn không thua kém một ai.

Chỉ là hắn không ngờ mình lại gặp phải một cường giả như vậy ở bộ lạc Long Thành.

Quả thật Diệp Viễn có thể tìm được rất nhiều lý do, ví dụ như cảnh giới của hắn không giỏi bằng đối thủ, ví dụ như hắn đã đánh liên tục mấy trận.

Nhưng Diệp Viễn không phải là Đại Ấp, hắn sẽ không bao biện minh cho mình.

Hắn thừa nhận về sức mạnh tuyệt đối, hắn không bằng Xích Vũ!

Hơn nữa, Diệp Viễn cảm thấy rõ ràng khi chiến đấu, Xích Vũ còn mạnh hơn so với lúc đầu!

Kẻ này đơn giản là sinh ra để chiến đấu.

Nhất là khi gặp một đối thủ như Diệp Viễn, tiềm năng của hắn ta lại càng được kích thích.

Xích Vũ chiến đấu giống như chơi cờ.

Ngươi nghĩ ra ba bước, thì hắn ta đã nghĩ ra mười bước sau đó rồi.

Hắn ta dự đoán và sử dụng các chiêu thức đều chính xác đến tuyệt đối.

Lần đầu tiên Diệp Viễn cảm thấy mình không biết phải xuống tay từ đâu!

"Không cần cám ơn! Ta còn rất nhiều chiêu thức, ngươi sẽ được lĩnh ngộ nhiều hơn đấy!" Diệp Viễn nói.

"Vậy thì ta càng muốn mở mang thêm kiến thức! Ta cũng không ngờ rằng ngươi là một đối thủ tuyệt vời đến vậy!" Xích Vũ nói.

Từ trước đến nay, Xích Vũ vẫn luôn không vui không buồn.

Hắn ta không tự mãn bởi vì mình chiếm cứ ưu thế, cũng không vui mừng quá mức vì đã học được phương pháp vận dụng không gian.

Mọi thứ đều giống như việc của người khác.

Không thể không công nhận, đối thủ như vậy thật sự rất khó chơi.

"Trấn Thế!"

Diệp Viễn đấm ra một quyền, không gian chấn động.

Sức mạnh khủng bố ngày càng mạnh hơn khi không gian lần lượt xếp thành từng lớp.

Một màu sắc kỳ dị chợt lóe lên trong mắt Xích Vũ.

Giống như cá mập ngửi thấy mùi máu tươi.

Chiêu thức của Diệp Viễn, khiến cho hắn ta mở rộng tầm mắt.

"Òa!"

Bên dưới, truyền đến một trận kinh hô.

Rõ ràng, bọn họ cũng cảm nhận được sự đáng sợ của chiêu thức này.

"Toái Không!"

Xích Vũ lại thực hiện chiêu thức mới học được.

Rầm!

Năng lượng dao động kinh hoàng đánh bay cả hai người bọn họ.

Thế nhưng, đôi mắt của Xích Vũ lại trở nên sáng rực.

Như thể Diệp Viễn đã mở ra cho hắn ta một cánh cửa mới.

"Quá tuyệt! Thật sự quá tuyệt vời! Ngươi thật sự đã khiến cho nhiệt huyết của ta sôi trào!" Xích Vũ hào hứng nói.

"Ha ha, ngươi thấy không? Đây chính là Xích Vũ! Dù ngươi có mạnh đến đâu, trừ khi ngươi giết hắn ta chỉ trong một chiêu, nếu không thì trong trận đấu hắn ta sẽ càng lúc càng mạnh! Đối thủ của Xích Vũ cũng từng mạnh hơn hắn ta rất nhiều. Nhưng không ai có thể đánh bại được hắn ta! Xích Vũ sinh ra là để chiến đấu!

Tiểu tử Diệp Viễn này có lĩnh ngộ cực kỳ sâu sắc về Quy Tắc

Không Gian. Uy lực của hai chiêu thức Toái Không và Trấn Thế mạnh đến mức không thể tin nổi. Nhưng trong trận chiến như thế này, Xích Vũ sẽ càng lúc càng mạnh hơn! Đối thủ của hắn ta luôn trở nên tuyệt vọng vì chuyện này!" Tộc trưởng cười híp mắt nói.

Phượng Thanh Tuyền im lặng.

Sức chiến đấu của Diệp Viễn thật sự mạnh đến nỗi để khiến nàng ta bất ngờ.

Dù là Toái Không hay Trấn Thế, chúng đều là những chiêu thức mạnh mẽ khiến đối thủ phải tuyệt vọng.

Nhưng đối với Xích Vũ, đó là những chiêu thức khiến đối thủ hoàn toàn tuyệt vọng!