Chương 3050: Mở ra cửa lớn

Tân thế giới!

Trong lần luyện chế này, mọi người cảm thấy rõ ràng sự khác biệt.

Tuy là bọn họ không nhìn thấy tất thảy biến hóa trong ngọn lửa

Niết Bàn, nhưng khí tức Bản Nguyên tỏa ra trên người Diệp Viễn vẫn đè ép Đại Đạo như trước, bọn họ đều cảm nhận được rất rõ ràng.

Quan trọng nhất là lúc này Diệp Viễn đã thật sự cảm thấy mệt mỏi rồi!

Đây chính là đỉnh phong luyện chế của Diệp Viễn!

Bách Duyên Thiên Khiếu Đan đã gần như là mức cao nhất của bát phẩm thiên đan rồi.

Muốn luyện chế nó, trái lại không hề dễ dàng như vậy.

Luyện chế ba trăm viên Bách Duyên Thiên Khiếu Đan cùng một lúc, căn bản chuyện này cũng đã là cực hạn của Diệp Viễn.

Độ khó của chuyện này lớn đến mức không tài nào tưởng tượng được.

Nhất là đám người Chu Hiển Thần, Tấn Nam, Sở Phóng, họ đều biết lần luyện chế này khủng bố tới mức nào.

"Nếu như hắn thật sự thành công, có lẽ hắn sẽ trở thành một đỉnh núi không tài nào vượt qua được trong lịch sử Đan Đạo!" Sở Phóng cảm khái.

"Luyện chế như vậy chỉ có thể dùng đạt tới tột đỉnh để hình dung!

Một khi hắn luyện thành thì quả thật là vô tiền khoán hậu!" Tấn

Nam cũng cảm khái tương tự.

Thực lực của Diệp Viễn đã không còn nghi ngờ gì nữa.

Lẽ ra hẳn bây giờ bọn họ nên trào phúng Diệp Viễn, chỉ là không biết vì sao bọn họ lại mơ hồ có kỳ vọng.

Chu Hiển Thần chẳng phải là mục tiêu của bọn họ, hoặc có thể,

Chu Hiển Thần tuy mạnh, nhưng kể ra không phải không có cách nào vượt qua.

Nhưng Diệp Viễn lại đang tạo ra một đỉnh cao!

Một khi nó được hoàn thành, đó sẽ là mục tiêu bọn họ theo đuổi cả đời!

Chu Hiển Thần cười nhạt: "Hai người các ngươi điên rồi à? Bách

Duyên Thiên Khiếu Đan là loại thiên đan gì, nó không là gì trong lòng các ngươi sao? Ba trăm viên Bách Duyên Thiên Khiếu Đan, trên đời tuyệt đối không có ai luyện thành được!"

Tấn Nam gật đầu bảo: "Đương nhiên là ta biết cực kỳ khó khăn!

Nhưng cũng chính vì vậy mà nó mới đáng để mong chờ! Ngươi thân là người đứng đầu trong Đan Đạo, chẳng lẽ ngươi không mong chờ một đỉnh cấp như vậy sao? Hay là phải nói, với cấp bậc hiện tại của ngươi, ngươi thật sự có thể theo kịp Vô Nhai lão tổ, thành tựu đáng mơ ước à?"

Sở Phóng nói tiếp: "Khi còn trẻ, phụ thân ngươi, Chấn Dương chúa tể không hề thua kém ngươi một chút nào, nhưng đến nay cũng không thể nào mở được cánh cửa Vĩnh Sinh! Vậy còn ngươi, ngươi cảm thấy mình mạnh hơn phụ thân ngươi sao? Không phải thứ

Thiên Dược Sư chúng ta theo đuổi chính là đạt tới Cực Lạc à? Nếu

Diệp Viễn thành công thì nó cũng có ý nghĩa phi phàm đối với chúng ta!"

Toàn thân Chu Hiển Thần chấn động khủng khiếp!

Hắn ta chợt phát hiện ra mình đã sa vào cơn mù mịt nào đó rồi.

Phải, hắn ta thấy mù mịt về chính mình.

Quả thật như lời của Sở Phóng, đến nay, phụ thân hắn ta, đệ tử

Vô Nhai lão tổ tâm đắc nhất, cũng không thể nhờ Đan Đạo mà mở được cánh cửa Vĩnh Sinh, bước vào Cực Lạc.

Vậy thì tất nhiên hắn ta cũng không thể!

Bởi lẽ hắn vẫn không có cách nào vượt qua phụ thân.

Nếu con đường này đã không cách nào đạt tới Cực Lạc, vậy nó còn nghĩa lý gì nữa?

Vậy nên, thật ra suốt bao nhiêu năm nay, hắn ta vẫn luôn mê mang.

Chỉ là những thứ này đều bị vô số âm thanh tán tụng lấp mất.

Mà sự xuất hiện của Diệp Viễn hệt như sấm động hãi tục vậy, tuyên truyền giác ngộ!

Tấn Nam và Sở Phóng đã tỉnh, nhưng hắn ta vẫn đắm chìm vào chiến thắng của mình.

Hắn ta không tài nào chấp nhận được sự thật Diệp Viễn đã tiến xa hơn mình, luôn mong mỏi Diệp Viễn ngã ngựa.

Hắn ta chưa từng nghĩ một khi Diệp Viễn luyện chế thành công, ý nghĩa của nó sẽ lớn đến mức nào!

Thế là Chu Hiển Thần thức tỉnh.

Hắn ta cất bước, đi về phía ngọn lửa Niết Bàn.

Đi cùng với hắn còn có Tấn Nam và Sở Phóng.

Đồng tử Dương Thanh co lại, hắn ta ngăn ba người lại, lạnh lùng hỏi: "Đứng lại! Các ngươi muốn làm gì?"

Chu Hiển Thần cung kính thi lễ một cái, nói: "Dương huynh, trước đã mạo phạm nhiều, xin huynh xá cho!"

Dương Thanh sửng sốt. Sao người này lại đổi tính rồi?

Có âm mưu!

"Xin lỗi thì xin lỗi thôi, ngươi tiến lên là muốn làm gì? Các ngươi còn bước lên trước nữa bổn Đế Tôn sẽ giải quyết các ngươi!"

Dương Thanh cảnh giác bảo.

Chu Hiển Thần nói với khuôn mặt chân thành: "Dương huynh hiểu nhầm rồi, trong lần đánh cược này, Chu mỗ đã thua triệt để, cũng không có ý muốn thắng lợi nữa! Luyện chế của Diệp đại sư chính là đỉnh cấp không thể sánh được trong Đan Đạo, đối với ba người chúng ta mà nói, nó thật sự rất quan trọng! Chúng ta muốn xem lễ, xin huynh cứ yên tâm, ba người chúng ta chỉ dùng thần niệm thăm dò ngọn lửa Niết Bàn, tuyệt đối không quấy rầy Diệp đại sư luyện đan!"

Trên mặt Dương Thanh hiện lên vẻ quái dị. Hắn ta đã chuẩn bị giả vờ xong rồi, kết quả ba kẻ này lại bị Diệp Viễn chinh phục!

Không đúng, vẫn có âm mưu!

Loại người thừa kế những tông môn hàng đầu thế này đều là nhị đại, tam đại, ngang ngược hống hách, thường là đối tượng dễ bị mất mặt nhất, sao lại bị chinh phục được?

Chắc chắn là ba kẻ này muốn phá Diệp Viễn luyện đan.

"Không được, các ngươi không được đi lên!" Dương Thanh không chịu.

"Để bọn họ tới đi!" Giọng của Diệp Viễn truyền tới.

Ba người nhìn nhau, đều cảm thấy khiếp sợ.

Bọn họ cho rằng Diệp Viễn đã bị kéo cãng đến cực hạn.

Không ngờ hắn vẫn còn thừa sức!

Nếu đã thật sự bị ép tới cực hạn thì hắn sẽ không còn có thể đủ tinh lực quan tâm những chuyện khác nữa,

Nhưng việc lên tiếng đã chứng tỏ hắn vẫn còn dưa sức!

Thật sự là một kẻ đáng sợ!

Dương Thanh cũng biết Diệp Viễn không thể quá phân tâm. Tuy hắn ta thấy không hợp lý nhưng vẫn cho họ đi.

Ba người đi về phía ngọn lửa Niết Bàn cách đó không xa, khom người thi lễ với Diệp Viễn, nói: "Đa tạ Diệp đại sư!"

Trước đó, khi gọi 'Diệp đại sư', ba người đều có ý giễu cợt, nhưng bây giờ họ lại hoàn toàn bái phục.

Diện Viễn không hề trả lời, từng người xuất ra một luồng thần niệm, cẩn thận tiến vào bên trong ngọn lửa Niết Bàn.

Sau đó, tình huống bên trong ngọn lửa Niết Bàn lập tức đập vào mắt họ.

Hầu như cũng ngay lúc đó, toàn thân cả ba chấn động kịch liệt.

Bọn họ đã được thấy một màn cả đời khó quên.

Diệp Viễn đã mở cánh cửa Tân thế giới ra cho bọn họ!

Trong ngọn lửa Niết Bàn, ba trăm tinh vân như mộng ảo, xếp hàng một cách rõ ràng.

Từng sợi tơ mảnh nối liền ba trăm tinh vân này với nhau, đầu tơ nằm trong tay Diệp Viễn.

Ba trăm tinh vân này xa hoa, đẹp đẽ, hệt như cả biển sao trời vậy.

Diệp Viễn như đang tạo ra ba trăm thế giới.

Đến được cảnh giới như bọn họ, tất nhiên họ hiểu rõ đạo lý 'nhất đan nhất thế'.

Tuy nhiên, thế giới Diệp Viễn tạo ra quá hoàn mỹ rồi!

Thậm chí bọn họ còn cảm thấy những thiên đan này có sức mạnh tương tự Hằng Hà Hỗn Độn!

Điều này thể hiện cái gì?

Nó chứng tỏ lĩnh ngộ của Diệp Viễn đối với Đạo đã đạt tới cảnh giới đỉnh điểm.

Giờ phút này, cuối cùng bọn họ cũng hiểu rõ, rằng vì sao Diệp Viễn có thể luyện chế ra hai nghìn viên Bát Trụ Phá Phong Đan giống nhau như đúc.

'Bản lĩnh thần diệu! '

Họ xem thế là đủ rồi!

Họ phục sát đất!

Tuy nhiên, bọn họ không dám có chút chuyển động nào khác.

Giờ này phút này, bọn họ cũng không nỡ lòng phá vỡ cảnh giới mỹ diệu nhường này.

Đối với một Thiên Dược Sư mà nói, cảnh tượng như thế này là thứ bọn hắn theo đuổi cả đời.

Mà ở bên ngoài đã bùng nổ từ lâu.

"Quá trâu bò rồi! Không ngờ Diệp đại sư lại thu phục được ba người Chu Hiển Thần!"

"Người xem biểu cảm của bọn hắn đi, rõ ràng là đã nhìn thấy chuyện không thể tin nổi gì rồi! Trong ngọn lửa Niết Bàn có huyền cơ!"

"Diệp đại sư thật sự lợi hại đến mức đó sao? Vậy chẳng phải đang nói rất có thể hắn sẽ trở thành một cường giả Cực Lạc sau Vô Nhai

Lão Tổ sao?"

Ba người Chu Hiển Thần là loại người ngạo nghễ tới mức nào, mà lúc này, họ lại đang khiêm tốn trước mặt Diệp Viễn như vậy.

Chưa hết, nhất định cảnh tượng có thể khiến bọn họ kinh ngạc như vậy là trâu bò tới cực điểm.

Lúc này, bỗng chốc lòng hiếu kỳ của tất cả mọi người đều được khơi dậy.

Thời gian trôi qua từng chút, từng chút một, biểu cảm trên mặt ba người Chu Hiển Thần càng ngày càng trở nên đặc sắc.