Chương 2946: Vì sống sót, không biết xấu hổ!

“Là... Là Diệp Viễn? Hắn thế mà lại không chết?”

“Lẽ nào ta hoa mắt? Ban nãy rõ ràng là hắn đã hoàn toàn bị đốt mà!”

“Không đúng, hắn thực sự không chết! Hắn có lẽ... ngộ!”

Một câu cuối cùng, là Bạch Thúy Sơn nói.

Có kinh nghiệm ở tầng thứ nhất, Bạch Thúy Sơn nghĩ, rất có thể

Diệp Viễn đã ngộ ra lần nữa!

Diệp Viễn khởi tử hoàn sinh, có khả năng có quan hệ rất lớn với truyền thừa của tầng này!

Trong biển lửa, ánh mắt của Diệp Viễn thản nhiên nhìn qua,

Vương Khiêm không khỏi giật mình.

Ban nãy, chỉ có giọng của hắn rất lớn!

Như thể Diệp Viễn chết đi là hắn có thể vào thẳng Chúa Tể vậy.

Nhưng bây giờ, hắn ta không cười được.

“Ngươi đã mong ta chết như thế, vậy bây giờ ta có thể phá quan rồi, ngươi có muốn nghe ta giảng đạo không?” Diệp Viễn nhìn về phía Vương Khiêm, cười như không cười nói.

Vương Khiêm như là con vịt bị bóp cổ, há miệng, nhưng cũng không nói ra được gì.

Đúng vậy, ta có muốn nghe hay không đây?

Có muốn nghe hay không hả?

Nghe, có thể sống, không còn mặt mũi.

Không nghe, chết chắc rồi, mặt mũi... hình như cũng mất.

Thật nhục nhã!

Vì sao tâm trạng như vậy, sẽ lặp đi lặp lại xuất hiện nhiều lần chứ?

“Vương Khiêm hắn ngon rồi, có thể tự mình ngộ đạo, đâu cần nghe Diệp sư giảng đạo?”

“Đúng thế đúng thế! Diệp sư ngộ đạo, đó cũng là mèo mú vớ cá rán, chẳng ra gì, Vương đại sư căn bản không cần.”

“Hắn ta nói gì ấy nhỉ? Diệp sư chỉ dẫm nhầm cứt chó, căn bản không xứng đánh đồng với Vương Khiêm hắn. Mấy thứ Diệp sư lĩnh ngộ, đâu vào được pháp nhãn của Vương Khiêm hắn?”

Vương Khiêm xấu hổ và giận dữ muốn chết.

Hắn ta phát hiện, hình như mình đã trở thành mục tiêu công kích của mọi người.

Ban nãy, hình như quá mức quên mình rồi, thế cho nên đắc tội tất cả mọi người.

Hôm nay, bên ngoài phong kín Thất Thải Phù Đồ.

Nguyện vọng lớn nhất của mọi người, thật ra chỉ là sống sót.

Về phần mảnh vỡ bản nguyên, đó lại là thứ yếu.

Nhưng ban nãy hắn ta ghen ghét dữ dội, lời nói vốn không chạy qua đầu óc, thế nên thực sự khiến nhiều người tức giận.

Lời những người này nói, trực tiếp lấp kín tất cả đường lui của hắn ta!

Xấu hổ thật sự!

Bên này, Bạch Thúy Sơn cũng đã đợi không kịp, chạy đến bên người Diệp Viễn thúc giục: “Diệp Viễn, nói mau nói mau! Cái nơi quỷ quái này, rốt cuộc là sao thế? Ta cảm thấy mình sắp bị nướng tan rồi!”

Diệp Viễn cười nói: “Ta nghĩ, ta đã hiểu, hồn thể bất diệt rốt cuộc là có ý gì!”

Bạch Thúy Sơn sửng sốt, mờ mịt nói: “Hồn thể bất diệt còn có thể có ý gì? Đương nhiên, chính là ý giết không chết rồi!”

Diệp Viễn lắc đầu cười nói: “Trên đời này, nào có ai không bị giết chết? Cường giả Chúa Tể Cảnh, tuy rằng siêu thoát Thiên Vị, nhưng cũng sẽ chết! Hồn thể bất diệt, cũng không phải là giết không chết! Chúng ta, đều bị cái tên này lừa gạt!”

Mọi người đều nghiêng tai lắng nghe, cảm xúc dâng trào.

Bọn họ nghĩ, có vẻ mình sắp được nghe một bí mật lớn bằng trời.

Mà ngay cả Vương Khiêm, cũng không nhịn được dựng tai lên.

Không ít người, vẫn nhìn hắn ta với ánh mắt khinh bỉ.

Vương Khiêm phát hiện, Diệp Viễn cũng không có ý đuổi hắn ta đi.

Như vậy, hắn ta cũng không đi luôn.

Vì sống sót, không biết xấu hổ!

Dù sao mặt mũi của mình cũng đã mất sạch!

Vương Khiêm đột nhiên cảm giác được, trong lòng có cảm giác vui vẻ vì được giải thoát.

Quả nhiên giống câu nói kia, người chí tiện là vô địch!

Ừ, cảm giác không biết xấu hổ, thật sự sảng khoái!

Phảng phất không khí nơi này, đều có cảm giác mới mẻ.

“Hư Vô Khí sống ở Hỗn Độn, sở dĩ chúng ta thức tỉnh hồn thể, thật ra cũng là thân thể Hỗn Độn! Giống như những cường giả siêu cấp sống ở Hỗn Độn kia, bọn họ cực kỳ mạnh mẽ, là một cái đạo lý!

Nhưng, chúng ta và bọn họ lại có chỗ bất đồng.”

“Đây chẳng phải là nói, chúng ta cũng có tiềm chất trở thành Chúa

Tể Cảnh?” Có người không nhịn được hỏi.

Diệp Viễn cười nói: “Đương nhiên! Hơn nữa, chúng ta có nhiều ưu thế hơn so với bọn họ!”

Ngừng lại một chút, Diệp Viễn lại nói: “Những cường giả kia, do

Hỗn Độn đắp nặn, kế thừa phương diện nào đó của Hỗn Độn.

Nhưng, Hư Vô Khí vô hình vô chất, lại có thể diễn sinh ra thiên địa vạn vật! Ngươi, có thể là lôi đình vạn quân; ngươi, có thể là đại địa hùng vĩ; ngươi, cũng có thể là ngọn lửa diệt thế!”

“Tựa như tầng này, thật ra Bất Diệt lão tổ muốn nói cho chúng ta, làm sao để lấy Hư Vô Khí hóa thành ngọn lửa thiên địa, đốt cháy vạn vật! Ta nghĩ, nếu tu luyện một chiêu này tới cực hạn, mới có thể nhìn trộm bản nguyên, như Viêm Thần Chúa Tể vậy, phất tay tường lỗ hôi phi yên diệt!”

Viêm Thần Chúa Tể, chính là đại Chúa Tể mạnh mẽ danh chấn

Chư Thiên.

Hắn chưởng khống ngọn lửa Vạn Giới, Công Phạt Thuật thiên hạ vô song, Chúa Tể tầm thường dù cho gặp gỡ hắn, cũng phải kinh hồn táng đảm!

Không ít người nghe xong, không nhịn được cảm xúc đều dâng trào.

Ngẫm lại, đều cảm thấy mình lợi hại thật!

Vương Khiêm lại cười khẩy một tiếng nói: “Theo như lời ngươi nói, nếu những ngụy thể Bất Diệt như chúng ta tu luyện tới cực hạn, chẳng phải là tất cả Chúa Tể cộng lại, cũng đánh không lại?”

Hắn ta vừa nói, lập tức có hơn mười ánh mắt quét tới.

“Vương Khiêm, ngươi không nói lời nào, không ai coi ngươi trở thành người câm điếc!”

“Ha ha, ngươi lợi hại thật, ngươi ngộ thế nào sao không nói?”

“Lại lảm nhảm, đánh chết ngươi!”

Câu nói sau cùng, vẫn là Bạch Thúy Sơn nói.

Hiện tại, lòng tự tin của hắn ta vô cùng bành trướng.

Có điều, Vương Khiêm không thèm để ý chút nào.

Người á, một khi hạ quyết tâm không biết xấu hổ, vậy thật sự là vô địch.

Ta đã có da mặt dầy ở nơi này, ngươi có thể làm gì ta?

Diệp Viễn chỉ mỉm cười, nói: “Dựa theo cách hiểu của ta, trên lý luận là như vậy! Chỉ có điều, cho dù là cường giả Chúa Tể Cảnh, dốc lòng một đạo hoặc vài đạo còn ngại thiếu thốn tinh lực, muốn lĩnh ngộ hàng vạn hàng nghìn đại đạo, đồng thời đạt được cảnh giới Chúa Tể, hiển nhiên không quá thực tế.”

Vương Khiêm nghe thế, khinh thường nói: “Hừ, đều bị ngươi nói ra cả! Dù sao cũng là loại lời ấy, cũng không cách nào nghiệm chứng được!”

Ti tiện!

Quá ti tiện!

Không ít người trợn mắt, thật muốn đánh người.

Diệp Viễn cười nói: “Nếu như ta đoán không sai, hẳn mấy tầng sau cũng giống như tầng thứ hai này, đều là lấy thể hư vô, diễn sinh ra các loại hình thái!”

Vương Khiêm nghe thấy, lại cười nhạt: “Ngươi cho là, ngươi là con giun trong bụng Bất Diệt lão tổ à? Ngươi nói cái gì, chính là cái đó à? Nếu như sau này không phải vậy, thì tính sao?”

Diệp Viễn vẫn cười nói: “Vậy... ta sẽ đánh chết ngươi!”

Vương Khiêm cứng lại, không hó hé.

Hiện tại, chỉ cần một câu nói của Diệp Viễn, hắn ta sẽ bị hơn trăm người vây công.

Đúng là hắn ta trâu thiệt, nhưng hắn ta chống đỡ không nổi!

Diệp Viễn có thể khiến cho hắn ta nghe giảng đạo ở chỗ này, đã là ân huệ lớn lắm rồi.

Vì vậy, Diệp Viễn bắt đầu giảng đạo.

Nói cho mọi người, làm thế nào để lấy thể hư vô, diễn sinh ra sức mạnh hỏa diễm.

Thoạt nhìn đơn giản, thật ra độ khó của cái này so với Mộ Cổ Thần

Chung của tầng thứ nhất lớn hơn không chỉ một đẳng cấp.

Có một số người thiên phú cực cao, rất nhanh đã có lĩnh ngộ.

Nhưng lại có một số người, lại không thể bước vào cánh cửa ấy.

Có một số người học chậm, đã bị ngọn lửa hừng hực này triệt để chết cháy.

Thiên phú của Bạch Thúy Sơn cực cao, hắn ta học rất nhanh.

Thiên phú của Vương Khiêm so với Bạch Thúy Sơn càng cao hơn nhiều, học nhanh hơn.

Hắn ta liều mạng diễn sinh sức mạnh hỏa diễm, nỗ lực phản siêu

Diệp Viễn.

Nhưng mà, cũng không lâu lắm, lại một cánh cửa không gian xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Mà bên người Diệp Viễn, lại có thêm một mảnh vỡ bản nguyên.

Hắn, lại một lần nữa viên mãn.