Chương 2867: Trăm ngàn đại

quân!

“Tiểu... Đại... Đại sư, ngươi làm như thế nào? Ta mới thấy cách chữa trị này lần đầu tiên đấy!” Trên mặt của Phong Tiểu Thiên, viết đầy khiếp sợ.

Ngay tiếp theo, xưng hô đều sửa lại.

Hắn ở Nam Kỳ cự thành, đã được thời gian ba ngàn năm.

Hộ thành đại trận này bị thương lại sửa, sửa lại tổn thương, đã không biết bao nhiêu lần.

Thiên Trận Sư cửu phẩm giữ gìn đại trận, đã chết rồi lại đổi, đổi rồi lại chết.

Nhưng, Phong Tiểu Thiên chưa bao giờ thấy qua thủ đoạn chữa trị kinh diễm như vậy.

Mấy người Lưu Dịch đã triệt để câm miệng.

Hắn ta chỉ cảm thấy phía mồ hôi lạnh sau lưng ứa ra, mả mẹ nó, ta làm cái gì thế?

Ta suýt chút nữa đã bóp chết một cứu tinh rồi!

Diệp Viễn cười nói: “Thành chủ đại nhân không cần như vậy, đây chẳng qua chỉ là một thủ đoạn nhỏ, nói toạc ra cũng không sao.”

Mọi người đều hận không thể tát chết Diệp Viễn.

Mẹ nó, ngươi dọa sợ hết tất cả Thiên Trận Sư cửu phẩm rồi, có thể đừng ‘làm màu’ nữa được không?

Phong Tiểu Thiên là sự tồn tại cỡ nào, hắn lập tức nghe được của ý tại ngôn ngoại của Diệp Viễn, cả người chấn động, nói: “Ý của ngươi là, có thể phổ cập loại thủ đoạn nghịch thiên này?”

Diệp Viễn gật đầu nói: “Đương nhiên, nếu không ta cần gì kêu bọn họ dừng lại hết?”

Phong Tiểu Thiên hít vào một ngụm khí lạnh, nhất thời vui mừng như điên!

Hơn một ngàn người đồng thời dùng loại thủ đoạn này khôi phục đại trận, đó là hiệu suất kinh khủng bực nào?

Ngẫm lại, đều thấy thật kích động!

Phong Tiểu Thiên cúi đầu thật sâu với Diệp Viễn, nói: “Xin đại sư truyền thụ phương pháp này! Ngăn trở Huyết tộc, ngươi chính là đệ nhất công thần của Nam Kỳ cự thành!”

Diệp Viễn vội vã nâng dậy Phong Tiểu Thiên, nói: “Thành chủ đại nhân không cần như vậy, các huynh đệ ở đây chống lại Huyết tộc, cửu tử nhất sinh, Diệp mỗ sao có thể ích kỷ được? Phương pháp này, tên là Tiểu Nguyên Tu Phục Thuật, là phương pháp chuyên môn dùng để chữa trị trận pháp cỡ lớn!”

“Chờ đã! Ngươi vừa mới nói, Tiểu Nguyên Tu Phục Thuật?” Trên mặt Thiên Trận Sư cửu phẩm Ông Phàm bên cạnh Phong Tiểu

Thiên tràn đầy chấn động.

Diệp Viễn gật đầu nói: “Đúng thế!”

Ông Phàm cũng hít một hơi khí lạnh, nói: “Truyền thuyết, đại Tiểu

Nguyên Tu Phục Thuật, chính là La Thiên Chúa Tể, đệ nhất Chúa

Tể Trận Đạo năm đó sáng tạo! Chữa trị trận pháp, không có bất lợi! Thế nhưng, thuật này sớm đã thất truyền nhiều năm, tiểu huynh đệ ngươi sao lại khiến nó thấy được ánh mặt trời tiếp rồi?”

Thật ra, sự ngã xuống của Mê Thần Cung năm đó, đối với toàn bộ

Tam Thập Tam Thiên mà nói, là một tổn thất thật lớn.

Con đường quật khởi của Mê Thần Cung, nương theo giết chóc, nương theo cướp đoạt.

Năm đó, vô số bí tịch, bảo tàng trân quý, tất cả đều bị Mê Thần

Cung vơ vét đi.

Nhưng theo sự tiêu vong của Mê Thần Cung, rất nhiều bảo tàng trân quý đều bị vùi lấp trong lịch sử.

Tiểu Nguyên Tu Phục Thuật này, chính là một cái trong số đó.

Di Thiên nói, chân chính lợi hại là thuật chữa trị đại nguyên.

Có điều thuật chữa trị đại nguyên, hẳn là giấu trong Mê Thần Cung chính thức, Diệp Viễn chỉ lấy được Tiểu Nguyên Tu Phục Thuật.

Nhưng dù chỉ là Tiểu Nguyên Tu Phục Thuật, cũng là lợi khí chữa trị trận pháp cỡ lớn!

Loại bí thuật này, bình thường không dùng nhiều lắm, nhưng mà tuyệt đối sắc bén không gì sánh được.

Cái gọi là Tiểu Nguyên Tu Phục Thuật, thật ra là một loại phép tính.

Vô luận trận pháp phức tạp đến cỡ nào, luôn luôn theo quy luật bày trận của nó.

Mà Tiểu Nguyên Tu Phục Thuật, chính là thủ đoạn sử dụng trận pháp hư hại, tính ra quy luật bày binh bố trận của nó.

Chỉ cần tìm được quy luật bày trận, chữa trị giao điểm trận nguyên bên trong nó, trận pháp tự nhiên sẽ khôi phục.

Đương nhiên, nói thì đơn giản, không có thủ đoạn thông thiên trên

Trận Đạo thì tuyệt đối không tìm ra quy luật trong đó.

Chỉ khi hiểu được bản nguyên, đứng ở cấp bậc lý giải vô số trận pháp trong thiên hạ cực cao, mới có thể tìm được áp dụng thuật chữa trị thông dụng cho tất cả trận pháp!

Thế nên, đơn giản thì đơn giản, nhưng nếu muốn làm thì cũng khó như lên trời!

Giống như là một thêm một bằng với hai, đây là bài toán mọi người đều biết.

Nhưng để hiểu rõ tại sao một cộng một bằng hai, đó chính là mệnh đề cực kỳ đáng sợ.

Cho dù là đại sư số học tuyệt đỉnh, hao phí vô số tinh lực cũng khó có thể giải được.

Từ cổ chí kim, người đạt tới trình đệ này, cũng chỉ có một mình La

Thiên Chúa Tể!

Thế nên, sau khi Mê Thần Cung ngã xuống, bộ thuật pháp này cũng thất truyền.

Hôm nay, bộ thuật pháp thất truyền này lại thấy ánh mặt trời, kinh diễm tất cả đại sư Trận Đạo, đó cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

Vì vậy, Diệp Viễn bắt đầu truyền thụ Tiểu Nguyên Tu Phục Thuật.

Thứ này, giống như là công thức, chỉ cần học được, sau đó áp dụng là được.

Đương nhiên, cũng có nơi khó khăn.

Làm sao để vận dụng công thức một cách linh hoạt, cũng là một môn học.

Phải biết rằng, thiên trận không thể giống như công thức số học, trình độ phức tạp của nó, thậm chí đã vượt qua cấp bậc thiên văn.

Dù cho cường giả Thiên Vị có thủ đoạn thông thiên, cũng không phải nhất thời có thể học được.

Quá trình này, cần khoảng chừng ba ngày.

Có điều, mài đao không làm lỡ công phu đốn củi, thời gian ba ngày này, đương nhiên đáng giá.

Lúc này, đã không còn ai cảm thấy Diệp Viễn lòe thiên hạ nữa.

Người từng chửi bới Diệp Viễn trước kia đều xấu hổ không ngớt.

Nhất là Lưu Dịch, trong lòng của hắn hối tiếc không thôi, đi tới trước mặt Diệp Viễn, hung hãng tát mình một cái.

Hắn ta suýt nữa đã gây ra họa lớn rồi!

Nếu không phải Phong thành chủ có mắt nhìn người, vậy lần này thực sự sẽ chắp tay dâng tặng cơ hội thắng cho Huyết tộc.

Vậy hắn ta, thật sự là tội nhân của cả Thiên Nhất đại lục!

Tin dừng việc chữa trị đại trận truyền về Huyết tộc như gió.

Thậm chí Huyết Nặc Đại Đế Tôn còn tự mình đến vách ngăn Tuyệt

Thiên, trông về Nam Kỳ cự thành phía xa.

Quả nhiên, tất cả đều dừng lại.

Một ngày, hai ngày, ba ngày!

Toàn bộ Nam Kỳ cự thành, không chút động tĩnh.

Có điều, hắn ta cũng nhìn thấy, Nam Kỳ cự thành vọt tới vô số cường giả, hiển nhiên hậu phương tăng viện thêm rất nhiều lực lượng.

Nam Kỳ cự thành, chuẩn bị một trận huyết chiến!

Nhưng, không có đại trận hộ thành bảo hộ, Huyết tộc bọn họ lại sợ quá cơ?

Có điều đến ngày thứ tư, chữa trị đại trận lại bắt đầu!

Nghe được tin tức này, Huyết Nặc cất tiếng cười to.

“Phong Tiểu Thiên này, lẽ nào điên rồi sao? Năm ngày, vô duyên vô cớ dùng hết ba ngày, hiện tại chỉ còn lại có hai ngày, hắn lại trở lại chữa trị đại trận? Hai ngày, đủ làm điều gì?”

Đối với đại trận hộ thành này, Huyết Nặc tự nhiên cũng rõ như lòng bàn tay.

Đừng nói hai ngày, cho dù hai mươi ngày cũng không đủ để chữa trị!

Thế nên, hắn tata đang điên cuồng cười nhạo Phong Tiểu Thiên.

Đối thủ khó dây dưa này, rốt cuộc cũng luống cuống!

Về phần tiến độ chữa trị, bọn họ không thể phán đoán.

Cùng lúc, bọn họ chỉ có thể quan sát ở xa xa.

Về phương diện khác, đại trận không bộc phát ra uy lực, bọn họ cũng không cảm thụ được.

Trừ phi, bọn họ đi tới gần thành trì, mới cảm nhận rõ ràng đại trận được.

Năm ngày sau đó, đại quân Huyết tộc tập kết hoàn tất!

Lúc này đây, bọn họ tập kết trăm ngàn đại quân!

Số lượng này, đã đến cực hạn mà vách ngăn Tuyệt Thiên có thể chịu được.

Nhiều hơn nữa, vách ngăn Tuyệt Thiên sẽ bắn ngược, tiêu diệt toàn bộ những con kiến hôi này!

Đương nhiên, ở ngoài vách ngăn Tuyệt Thiên, những Chúa Tể

Cảnh đó đều bị kéo lại.

Bằng không, bọn họ chủ động công kích, trăm ngàn đại quân cũng không đủ nhìn.

Huyết Nặc đứng ở phía trước đại quân, khí vũ hiên ngang!

“Các ngươi! Ngày hôm nay, cuối cùng đã tới ngày chúng ta đánh vỡ vách ngăn Tuyệt Thiên! Chỉ cần bắt được Nam Kỳ cự thành, chúng ta chính là anh hùng của Huyết tộc! Đến lúc đó, tất cả vinh quang đều sẽ rơi lên người chúng ta! Bản tọa, sẽ đột phá Chúa Tể

Cảnh, các ngươi, cũng sẽ một bước lên trời! Thành bại, nhất cử tại đây!” Huyết Nặc hào tình vạn trượng nói.

“Đại Đế Tôn uy vũ!”

“Huyết tộc tất thắng!”

m thanh như núi gầm biển động vang lên bên ngoài vách ngăn

Tuyệt Thiên.

“Hiện tại, các ngươi theo bản tọa, san bằng Nam Kỳ cự thành!”

“San bằng Nam Kỳ!”

“San bằng Nam Kỳ!”

“San bằng Nam Kỳ!”

Thanh thế của Huyết tộc, lên tới đỉnh núi.

Bọn họ đều biết, Phong Tiểu Thiên đã bỏ đại trận hộ thành!

Thiên Nhất liên minh không có đại trận hộ thành, quá yếu!

Trăm ngàn đại quân, trùng trùng điệp điệp, sát nhập vào trong vách ngăn Tuyệt Thiên!