Chương 3088: Chiến Chúa Tể

Bên trong Huyết Vân đại trận, ba đại Chúa Tể Sắc Thương, Vưu

Lặc, Mạnh Tân đang hài hước nhìn Diệp Viễn.

Ở trong mắt bọn họ Diệp Viễn đã là cá trong chậu.

Lúc bình thường ba người này ở trong nhóm Chúa Tể cũng đã là nhân vật đứng đầu.

Tới đối phó với một Đế Thích Thiên thật sự là dùng đại bát giết muỗi, lãng phí nhân tài.

Đế Thích Thiên và Chúa Tể là hai trình tự của sinh mệnh.

Trước nay không ai có thể vượt qua trình tự này, khiêu chiến vượt cấp!

Nguyệt Mộng Ly nhìn thấy ba đại cường giả này, sắc mặt trắng bệch.

Mà lúc này Diệp Viễn đã bình tĩnh lại.

Chỉ thấy giữa mày hắn hiện lên thanh kiếm nhỏ, đi tới tay hắn.

“Ly Nhi, muội trốn vào không gian bên trong Đạo Kiếm.”

Tuy rằng thế giới của Diệp Viễn đã tan vỡ, nhưng tạo một không gian trong Đạo Kiếm để Nguyệt Mộng Ly tạm tránh đầu ngọn sóng lại không khó.

Vẻ mặt Nguyệt Mộng Ly hiện lên vẻ giãy giụa, lắc đầu nói: “Viễn ca, nếu chết thì muội chết cùng huynh!”

Diệp Viễn khẽ vuốt ve gương mặt Nguyệt Mộng Ly, cười nói: “Sao

Viễn ca của muội lại chết được chứ, ta đã nói muốn cưới muội, sẽ không nuốt lời! Chỉ là ba Chúa Tể bình thường thôi, không tính là gì!”

Ba đại Chúa Tể nghe xong lập tức khắc cười lớn.

“Ha ha ha, đúng là khẩu khí lớn thật! Tiểu tử Diệp Viễn, quả nhiên ngươi mạnh miệng giống như trong lời đồn! Nói như vậy để lừa nha đầu này, ngươi không cảm thấy ngu xuẩn lắm sao?” Sắc

Thương cười lớn nói.

“Trước kia là do lão tổ là cảm thấy thực lực của ngươi yếu, lười so đo với ngươi. Lúc này nếu chúng ta ra tay, ngươi cho rằng ngươi còn sống được sao? Ba Chúa Tể bình thường? Ha ha, hôm nay cho ngươi biết cái gì gọi là Chúa Tể!” Vưu Lặc cười nhạo nói.

Lời này vừa nói ra, Nguyệt Mộng Ly càng lo lắng.

Chúa Tể Cảnh cũng không phải là chuyện đùa!

Nếu là Đế Thích Thiên, cho dù có mười cường giả Bản Nguyên,

Nguyệt Mộng Ly cũng không lo lắng.

Nhưng Chúa Tể Cảnh, cho dù là Chúa Tể Cảnh yếu nhất, cũng không phải Diệp Viễn bây giờ có thể ngăn cản!

Diệp Viễn cho nàng một ánh mắt an ủi, cười nói: “Yên tâm đi, huynh đã gạt muội bao giờ chưa? Nếu dám đến, ta sẽ để cho bọn họ có đi mà không có về!”

Sự bình tĩnh của Diệp Viễn làm Nguyệt Mộng Ly tỉnh táo lại.

Việc đã đến nước này, trốn cũng trốn không thoát, chỉ có thể tử chiến đến cùng.

Nói cùng sống cùng chết gì đó đều là trò cười.

Nàng ở lại chỉ làm Diệp Viễn phân tâm, chi bằng trốn đi, để Diệp

Viễn chuyên tâm chiến đấu.

Dứt lời, nàng khẽ gật đầu, tiến vào không gian bên trong Đạo

Kiếm.

Ở bên trong Huyết Vân đại trận này không có chỗ nào an toàn hơn không gian Đạo Kiếm.

Trừ khi Diệp Viễn chết, nếu không không ai có thể làm Nguyệt

Mộng Ly tổn thương.

Ba đại Chúa Tể cũng không có ý ngăn lại, ở trong mắt bọn họ hành động của Diệp Viễn hoàn toàn không có ý nghĩa.

Trên thực tế, bọn họ vừa ra tay là đã có thể giết Diệp Viễn.

Sắc Lặc khẽ cười nói: “Được rồi, đã khoác lác xong, có thể đưa ngươi lên đường!”

Hắn đang muốn ra tay, Mạnh Tân lại ngăn cản, nói: “Đừng, dù sao chúng ta cũng phải bao vây chỗ này bảy ngày, giết bằng một chiêu không thú vị? Để ta chơi với hắn, tìm chút niềm vui.”

Sắc Lặc sửng sốt, cười nói: “Đi đi.”

Mạnh Tân nhìn về phía Diệp Viễn, bỗng nhiên nhoáng lên rồi biến mất.

Sắc mặt Diệp Viễn trầm xuống, chợt cảm thấy nguy cơ từ bốn phương tám hướng ập đến, căn bản không thể phân biệt!

Ánh mắt hắn lại không thể bắt giữ dấu vết của đối phương.

Đây là lần đầu tiên hắn đối mặt chính diện với Chúa Tể Cảnh!

Cuối cùng hắn cũng cảm nhận được sức mạnh của Chúa Tể Cảnh!

Còn hai người Sắc Thương và Vưu Lặc dù bận vẫn ung dung, dáng vẻ xem kịch vui.

Bỗng nhiên lông tóc cả người Diệp Viễn dựng ngược, từ sau lưng truyền đến cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Diệp Viễn không một chút do dự, toàn bộ Hỗn Hộn Thần Nguyên trên người trào ra, phủ kín toàn thân.

“Ha ha, phản ứng khá đấy, nhưng mà đã muộn rồi!”

Bên tai vang lên tiếng cười nhạo của Mạnh Tân.

Diệp Viễn xoay người, lại phát hiện mặt Mạnh Tân hầu như đang dán trên mặt mình.

Chỉ thấy hắn ta bấm tay gảy nhẹ, hết thảy trông có vẻ nhẹ nhàng bâng quơ.

Rầm!

Một luồng sức mạnh tuyệt đối nháy mắt tràn vào trong thân thể

Diệp Viễn.

Thân thể Diệp Viễn bị bắn bay ra ngoài, hầu như không thấy rõ quỹ đạo!

Chỉ một chút ngực Diệp Viễn đã trực tiếp lõm vào.

Một cái búng tay mạnh đến mức này!

Nhưng Diệp Viễn còn chưa dừng lại, bên tai lại vang lên giọng

Mạnh Tân.

“Ngươi cho rằng như vậy là đã kết thúc rồi sao?”

Toàn thân Diệp Viễn cãng thẳng, Hỗn Hộn Thần Nguyên lại lần nữa trào ra, cưỡng ép thay đổi quỹ đạo bay.

Nhưng loại cảm giác nguy hiểm này như hình với bóng!

Diệp Viễn vận thân pháp tới cực hạn, vài lần thay đổi đường đi trên không trung.

Nhưng căn bản không thể dứt khỏi Mạnh Tân!

Ở bên cạnh, Sắc Thương cười nói: “Mạnh Tân muốn chơi mèo bắt chuột đấy à.”

Vưu Lặc cũng cười nói: “Trước khi tới, Y Huyết đại nhân nói tiểu tử này nhiều chiêu thức quỷ quái, ta còn tưởng rằng có thể khiến ta hào hứng một chút. Bây giờ xem ra cũng chỉ có thế thôi!”

Sắc Thương lắc đầu nói: “Không thể nói như vậy được! Từ đầu đến giờ quả thật thực lực của Diệp Viễn rất đáng sợ! E là cường giả Bản Nguyên bình thường cũng khó làm gì hắn! Hơn nữa, nơi này là Huyết Vân đại trận, tất cả quy tắc đều do Huyết Thạch lão tổ quy định! Bản Nguyên Không Gian của hắn ở đây bị hạn chế đến mức cao nhất. Nếu không muốn giết hắn thật đúng là không dễ dàng như vậy!”

Vưu Lặc bĩu môi, khinh thường nói: “Thì sao chứ? Ở trong Huyết

Vân đại trận hắn chỉ có thể làm một con chuột nhỏ mua vui cho chúng ta mà thôi.”

Sắc Thương nói: “Cũng đúng thật, nhưng mà Hỗn Hộn Thần

Nguyên này đúng là cũng rất mạnh, bị vài chiêu của Mạnh Tân vậy mà không chết! Nếu là cường giả Bản Nguyên tầm thường thì đã chết mấy lần rồi!”

Vưu Lặc cười nói: “Chẳng phải vậy mới thú vị sao, nếu không bảy ngày này chúng ta nhàm chán quá rồi đúng không?”

Hai người nhìn nhau cười.

Diễn biến trận đánh như vậy cũng làm cho cảnh giác lúc trước của bọn họ tan thành mây khói.

Mạnh Tân còn chưa dùng đến một phần sức mạnh Diệp Viễn đã thua đến thương tích đầy mình.

Cho dù hắn có là yêu nghiệt đi nữa cũng không có khả năng xoay chuyển.

Cho nên, bảy ngày này phải vui vẻ chút mới được.

Cuộc chiến giữa Mạnh Tân và Diệp Viễn hoàn toàn nghiêng về một phía.

Đây là trò chơi mèo vờn chuột, rõ ràng Mạnh Tân không vội giết

Diệp Viễn.

Cho dù hắn ta không ra chiêu, Diệp Viễn cũng phải dùng toàn lực ứng phó.

“Ha ha, đây là thiên tài quậy khắp các Thiên sao? Quá làm người ta thất vọng rồi! Ta chỉ dùng một đầu ngón tay mà thôi, đến một đầu ngón tay của ta mà ngươi cũng đánh không lại sao?” Trong huyết vân vang lên tiếng mỉa mai của Mạnh Tân.

Lúc này cả người Diệp Viễn ướt đẫm máu, thở hổn hển như trâu, mệt mỏi chạy thục mạng, làm gì còn hơi sức nghe hắn ta mỉa mai.

Bỗng nhiên, Sắc Thương nhíu mày, nói: “Ngươi có cảm giác hình như tốc độ của Diệp Viễn nhanh hơn một chút hay không?”

Vưu Lặc hơi giật mình, rồi cười nói: “Sắc Thương, có phải ngươi bị Y Huyết đại nhân doạ hoảng sợ rồi không? Có thể thần kỳ đến mức đấy sao? Tiểu tử này chỉ là một Đế Thích Thiên hạ kỳ mà thôi! Tốc độ nhanh? Có thể nhanh được bao nhiêu? Dù sao thì ta cũng không có cảm giác gì.”

Sắc Thương khẽ gật đầu nói: “Có lẽ là ta lo xa rồi. Nhìn kỹ lại hình như không có thật.”

Ở bên ngoài Huyết Vân đại trận, tình hình chiến đấu của Thái

Minh Ngọc Hoàn Thiên cũng rất không ổn.

Nửa ngày trôi qua, Cực Dược Tông thương vong nghiêm trọng!

Lần này Y Huyết đến mang theo lực lượng gấp mấy lần lúc trước.

Chỉ cường giả Cực Lạc đã có hơn mười người!

“Ha ha, ngươi phân tâm như vậy cũng không phải là đối thủ của ta! Ngươi không cần nghĩ nhiều, ba người Sắc Thương bọn họ bình thường đều là cao thủ đứng đầu trong những Chúa Tể! Diệp Viễn không có nửa phần cơ hội!” Y Huyết nhìn Di Thiên, khẽ cười nói.