Chương 2932: Hồn thể mạnh

Rất nhiều người đều không rõ, tại sao Đông Dương Đại Đế Tôn lại thất thố như vậy.

Ngay cả khi nãy Tần Thế Thiên đột phá Thập Đoạn, cũng chưa từng thấy ông ta kinh ngạc như vậy.

Làn khói này có ý nghĩa gì?

Nhưng rõ ràng hai vị Đại Đế Tôn Tây Thần cùng Lâm Phóng cũng đã nhận ra điều gì đó, vẻ mặt lập tức trở nên đặc sắc.

“Ý huynh là, đó... đó là hồn thể hư vô? Sao... sao có thể chứ?” Tây

Thần nói.

Đông Dương Đại Đế Tôn hít sâu một hơi rồi nói: “Nếu không, ngươi giải thích như thế nào, lẽ nào ngọn lửa còn buông xuống hả? Nhất định không sai, chắc chắn là hồn thể hư vô!”

Cách đó không xa, Tần Thế Thiên co rụt con ngươi, lập tức nổi khùng ngạc nhiên hô lên: “Cái gì! Lẽ nào ý sư tôn là… hồn thể hư vô của Bất Diệt Chúa Tể ư?”

Đông Dương gật đầu nói: “Bằng không thì sao? Còn có thể là hồn thể hư vô thứ hai sao?”

Không đúng, bây giờ chẳng phải đã xuất hiện cái thứ hai rồi sao?

Lúc này, tất cả mọi người đều ngạc nhiên, khắp nơi một mảnh ồn ào.

“Bất Diệt Chúa Tể, một trong ba đại Chúa Tể? Diệp Viễn thức tỉnh hồn thể giống hệt ông ta?”

“Đó chẳng phải nói tương lai Diệp Viễn rất có thể đạt được chứng đạo tối cao ư?”

“Hồn thể hư vô còn được gọi là Bất Diệt Hồn Thể! Sở dĩ Bất Diệt

Chúa Tể được gọi với cái tên này là vì hồn thể của ông ta quá cường đại, căn bản không thể giết chết! Lẽ nào nói... Diệp Viễn cũng giống hệt ông ta sao?”

“Sao… sao có thể? Sao đột nhiên... chẳng phải Tần Thế Thiên kia sẽ trở thành trò cười?”

Ba đại Chúa tể của Hồn tộc lần lượt là Bất Diệt Chúa Tể, Luân Hồi

Chúa Tể cùng với Thiên Hồn Chúa Tể!

Luân Hồi Chúa Tể cùng Thiên Hồn Chúa Tể là Hỗn Độn Chúa Tể ra đời trong Khí Hồn tộc.

Mà Bất Diệt Chúa Tể lại là Chúa Tể mạnh nhất ra đời trong Niết

Hồn tộc.

Chúa Tể được coi là mạnh nhất này, cũng không phải đứng đầu một giới mà là mạnh nhất thiên hạ!

Thực lực của Vân Sơn Chúa Tể cực kỳ cường đại, nhưng trong

Nhân tộc, lão hoàn toàn không được xếp vào ba vị trí đầu.

Nhưng Bất Diệt Chúa Tể lại là một trong ba vị Chúa Tể mạnh nhất toàn bộ Hồn tộc.

Bây giờ, Diệp Viễn đã thức tỉnh hồn thể giống hệt ông ta, nên mọi người ngạc nhiên là điều dĩ nhiên.

Loại hồn thể này quá mạnh!

Dù giết thế nào cũng không chết, hồn thể như vậy có thể nói là rất biến thái.

Mặc kệ thủ đoạn của ngươi phi phàm đến mức nào, nhưng nếu không giết chết được đối thủ thì còn chơi thế nào được nữa?

Tuy nói Hồn thể hư vô cùng Thập Đoạn đều được mệnh danh bất tử, nhưng cấp bậc hoàn toàn khác nhau.

Thập Đoạn có thể bị giết chết.

Nhưng đến nay, Chúa Tể thiên hạ vẫn chưa có ai có thể giết chết

Bất Diệt Chúa Tể.

Tần Thế Thiên nhìn chằm chằm vào Luyện Hồn Lư đang bốc khói kia, trong mắt tràn đầy không cam lòng.

Chuyện này… sao có thể chứ?

Thập Đoạn lại không phải là trạng thái cuối cùng của hồn thể.

Trên Thập Đoạn, bởi vì gặp được cơ duyên, Hồn tộc sẽ thức tỉnh đủ loại hồn thể mang thuộc tính cường đại.

Cũng giống như Phục Thiên Chúa Tể ba vạn năm trước, đã thức tỉnh Bá Thiên Hồn Thể lớn mạnh vang danh thiên hạ.

Nhưng rất nhiều năm qua, Hồn tộc thức tỉnh vô số hồn thể, nhưng không có loại hồn thể hư vô siêu việt như vậy!

Mà sau Bất Diệt Chúa Tể, lại không ai có thể thức tỉnh hồn thể hư vô.

Loại hồn thể này quá khó thức tỉnh.

Vì vậy cho tới nay, nó được mọi người công nhận rằng là hồn thể khó thức tỉnh nhất của Hồn tộc.

Không gì sánh nổi!

Tuy nhiên hôm nay, Diệp Viễn lại thật sự làm được, điều này có ý nghĩa không tầm thường.

Sau khi ngạc nhiên qua đi, trên mặt Đông Dương Đại Đế Tôn tràn ngập vẻ kích động.

Nếu như Ninh Lan Niết Hồn Điện xuất hiện một thiên tài thức tỉnh hồn thể hư vô, điều này chắc chắn là niềm vinh dự to lớn!

Hay nói một người làm quan cả họ được nhờ!

Một Thập Đoạn nho nhỏ là cái thá gì khi so với hồn thể hư vô chứ?

Thấy vẻ mặt Đông Dương Đại Đế Tôn, Tần Thế Thiên có cảm giác mình rất xui xẻo.

Tất nhiên hắn ta hiểu rõ suy nghĩ của Đông Dương Đại Đế Tôn, vật hiếm mới quý, nếu Diệp Viễn thật sự là hồn thể kia, đó mới là niềm tự hào của Ninh Lan Niết Hồn Điện.

Còn về phần một Thập Đoạn như mình đã không còn quan trọng nữa rồi, đứng sang bên cạnh chơi cho mát!

Nhưng điều quan trọng bây giờ là, Diệp Viễn thật sự đã thức tỉnh hồn thể hư vô sao?

“Sư tôn, hồn thể hư vô mạnh nhất trên đời! Đã trải qua hàng vạn năm, sao có thể đột nhiên xuất hiện? Theo con thấy, cho dù Diệp

Viễn thức tỉnh hồn thể đặc biệt cũng không thể nào là hồn thể hư vô được!” Tần Thế Thiên nói.

Đông Dương Đại Đế chợt sửng sốt, nhưng mau chóng phản ứng lại.

Đúng vậy, nào có dễ dàng thức tỉnh như vậy?

Tam Thập Tam Thiên này, nó đã tồn tại không biết bao nhiêu năm rồi.

Nhưng nhiều năm như thế cũng chỉ có được một hồn thể hư vô thôi!

Chẳng sợ cách khá lâu, nhưng những hồn thể khác đều đã từng xuất hiện.

Duy nhất không có loại hồn thể này.

Còn hồn thể của Khí Hồn tộc, được sinh ra trong Hỗn Độn hoàn toàn khác với Niết Hồn tộc.

Đông Dương Đại Đế Tôn cau mày lại nói: “Nhưng trạng thái bây giờ của hắn gần như giống hệt với hồn thể hư vô trong truyền thuyết.”

Tần Thế Thiên cười chế giễu nói: “Hồn tộc ta đến nay đã ghi chép hàng chục ngàn loại hồn thể! Nhiều năm như vậy cũng liên tục xuất hiện những hồn thể đặc biệt. Có lẽ, hồn thể do Diệp Viễn sinh ra chẳng qua có vẻ ngoài giống với hồn thể hư vô thì sao? Hoặc cho dù hồn thể của hắn thật sự mang thuộc tính của nó, nhưng lại cách một vạn tám trăm ngàn dặm so với nó thì sao? Bất Diệt Chúa

Tể nào dễ xuất hiện như vậy?”

Mọi người nghe xong, đúng nhỉ!

Ngần ấy năm qua, không biết bao nhiêu cường giả Chúa Tể Cảnh của Hồn tộc ra đời, cũng vô số kẻ qua đời.

Nhưng trước sau chỉ có ba vị đại Chúa Tể vẫn đứng sừng sững.

Niết Hồn tộc cũng muốn xuất hiện một vị, có thể sánh ngang ba vị cường giả Chúa Tể.

Nhưng mà lại không có!

Những lời Tần Thế Thiên như dội một chậu nước lạnh.

Đông Dương Đại Đế Tôn gật đầu nói: “Thế Thiên nói không sai!

Nhưng cứ xem tiếp rồi sẽ biết!”

Trong tiếng bàn tán xôn xao, Luyện Hồn Lư rung lắc ngày càng mạnh, sương khói càng lúc càng dày.

Cuối cùng, hai canh giờ cũng đã tới.

‘Ầm! ’

Một tiếng động lớn vang lên, Luyện Hồn Lư ầm ầm nổ tung, chia năm xẻ bảy.

Mấy chục ngọn lửa bay loạn tứ tung!

Mây mù dày đặc, tràn ngập khắp không gian!

Sắc mặt của tất cả mọi người thay đổi rõ rệt.

Vẻ mặt ba vị Đại Để trở nên nặng nề, cùng lúc ra tay đánh tan những ngọn lửa này!

Những mây mù kia, bắt đầu từ từ tụ lại, cuối cùng hóa thành thân ảnh của Diệp Viễn.

‘Xuýt... ’

Tất cả mọi người đều hút một ngụm khí lạnh.

“Hắn ta thật sự không chết! Hơn nữa, gần giống y như đúc với hồn thể hư vô trong truyền thuyết.”

“Lẽ nào sau Bất Diệt Chúa Tể, thật sự sẽ ra đời một hồn thể hư vô thứ hai sao?”

“Vốn tưởng rằng Diệp Viễn chỉ là một bàn đạp, bây giờ mới biết hắn là một cột chống trời khổng lồ!”

Bên trong Niết Hồn Điện, tiếng kinh hô không ngừng vang lên xung quanh.

Ai cũng không nghĩ tới, một buổi thử thách đơn giản cuối cùng lại trở thành cục diện bất ngờ như thế.

Đầu tiên, Tần Thế Thiên đột phá Thập Đoạn, tiếp theo là Diệp Viễn cho ra đời hổn thể mạnh nhất.

Ánh mắt Diệp Viễn rơi trên người Tần Thế Thiên, không khỏi có chút bất ngờ nói: “Ý? Không ngờ ngươi thật sự phá vỡ được bốn mươi hai ngọn lửa Hỗn Độn! Xem ra, ngươi thật sự có thiên phú không tồi!”

Trên mặt mọi người đều hiện lên biểu cảm cực kỳ quái lạ, lần lượt nhìn về phía Tần Thế Thiên.

Khuôn mặt của người nọ đã dài như mặt ngựa.

Sao nghe thế nào cũng thấy câu nói này chói tai như vậy?

Ta đây được gọi là thiên phú không tồi, thế thì ngươi gọi là gì?