Chương 3057: Đó là tự tin như vậy!

Thân hình Diệp Viễn dần hiện ra bên cạnh một đống quái thạch.

Mọi người đều có vẻ mặt khiếp sợ, không dám tin hình ảnh mình nhìn thấy.

Chẳng lẽ, điều Diệp Viễn nói là sự thật?

Mấy người bọn họ đều rơi vào trong ‘Thiên’ trận khủng bố mà không biết?

"Muốn giết các ngươi hay không, cũng chỉ là một ý nghĩ của người khác. Muốn giết thì các ngươi đã sớm chết rồi. Không muốn giết tất nhiên là bởi vì bây giờ còn chưa muốn giết các ngươi." Diệp

Viễn nhìn bọn người Trương Hạc Tân, thản nhiên nói.

Trên mặt Trương Hạc Tân tràn ngập khiếp sợ.

Ánh mắt sáu người bọn họ đều nhìn về Vân Hương.

"Vân Hương, cuối cùng chuyện này là thế nào?"

"Cái này... Cái này rất có thể thật sự là 'Thiên' trận!" Giữa bảy người, tất nhiên người kinh hãi nhất là Vân Hương.

Sắc mặt Trương Hạc Tân trầm xuống, nói: "Cái gì gọi là có thể?

Chẳng lẽ một Chúa Tể Cảnh như ngươi, vậy mà không bằng một

Đế Hạo Thiên như hắn?"

Mặt Vân Hương tối sầm, trầm giọng nói: "Có thể tức là không chắc chắn, ngươi là kẻ ngu à?"

Trương Hạc Tân cũng phát hiện mình có chút thất lễ rồi.

Chúa Tể Cảnh nào mà không sĩ diện, lời này của hắn ta làm cho

Vân Hương không xuống đài được.

"Khụ khụ, Vân Hương muội tử không nên kích động, Trương huynh cũng có chút nóng vội mới có thể không lựa lời mà nói." Lúc này, Chúa Tể Cảnh khác đi ra hòa hoãn sự tình.

Vân Hương hừ lạnh một tiếng, bầu không khí có vẻ hơi xấu hổ.

"Đại trận ngay cả bổn tọa cũng không thể phát giác, ngoại trừ trận

'Thiên', ta nghĩ không còn cái thứ hai! Tiểu tử, chẳng lẽ là ngươi đã nắm giữ 'Thiên' trận?" Vân Hương nhìn Diệp Viễn, vẻ mặt khó coi nói.

Trên thực tế, nội tâm Vân Hương cực kỳ khiếp sợ.

Diệp Viễn chẳng những đã nhìn ra, lại còn lấy được bảo vật.

Mà nàng ta là Thiên Trận Sư cấp Chúa Tể, thậm chí ngay cả một tia phát giác cũng không có, thật sự là mất hết mặt mũi rồi.

Diệp Viễn cười nói: "'Thiên' trận thâm ảo thế nào, sao có thể dễ dàng nắm giữ? Ta chỉ nhìn thấy chư vị xông vào trận, cảm nhận được một ít biến hóa, nên có hơi ngộ ra mà thôi. Cho nên, bây giờ ta có tư cách bàn điều kiện với các ngươi không?"

Bảy Chúa Tể mặt đen lại, đều im lặng.

Hiển nhiên xem như là thầm chấp nhận.

Nhưng những lời này nói ra trong miệng những Chúa Tể Cảnh bọn họ rất khó khăn.

Diệp Viễn nói: "Những bảo vật này, ta muốn ba cái, Xích Viêm

Khiếu Thiên Thương, Hoán Long Căn và Vạn Từ Thần Sơn này!"

Hoán Long Căn, chính là gốc cây Hỗn Độn Thiên Dược kia.

Tất nhiên cái này đối với Diệp Viễn là vô dụng.

Nhưng đối với Vân Sơn mà nói, thứ này chính là vật báu vô giá rồi!

Sinh Mệnh lực đã trôi đi của ông ta chỉ có thể dùng Hỗn Độn Thiên

Dược khôi phục.

Nhưng Hỗn Độn Thiên Dược, dõi mắt tìm khắp Tam Thập Tam

Thiên cũng cực kỳ hiếm thấy.

Diệp Viễn không ngờ lại gặp được ở chỗ này!

Chẳng qua, thương thế của Vân Sơn rất nặng, chỉ mới có một cây

Hoán Long Căn thôi, còn thiếu rất nhiều.

Về phần có thể tìm được những thứ khác hay không, chỉ có thể nhờ vận may rồi.

Lời vừa ra khỏi miệng, Trương Hạc Tân muốn nổ tung.

Trong những bảo vật này ở bên, thứ quý giá nhất chính là Xích

Viêm Khiếu Thiên Thương và Hoán Long Căn, vậy mà Diệp Viễn muốn lấy đi hết.

Vậy chẳng phải những Chúa Tể như bọn họ thành trò cười sao?

"Ha ha, tiểu tử, ngươi thật sự dám mở miệng! Ngươi cảm thấy chúng ta có đáp ứng không?" Trương Hạc Tân tức giận đến bật cười nói.

Diệp Viễn cười nói: "Tiền bối, ta nghe nói, năm đó Viêm Thịnh lão tổ của Hỏa Linh tộc, đại chiến với Thất Phương lão tổ, kết quả dẫn theo phần đông Chúa Tể làm trọng thương Thất Phương lão tổ.

Thất Phương lão tổ tự biết chạy trời không khỏi nắng, lợi dụng tinh khí Thần Diễn của bản thân hóa 'Thiên' trận, chém giết gần như tất cả lão tổ Hỏa Linh tộc trong trận. Cũng bởi vậy Hỏa Linh tộc chưa gượng dậy nổi. Chắc hẳn 'Truy Nhật' của Viêm Thịnh lão tổ, có lẽ còn ở lại trong trận này nhỉ?"

Lời này vừa nói ra, tất cả bảy đại Chúa Tể đều biến sắc!

Viêm Thịnh lão tổ, người kia đã từng là cường giả Cực Lạc đại danh đỉnh đỉnh.

Bảo vật bản mạng của hắn ta ‘Truy Nhật’, càng cực kỳ nổi danh trong Chư Thiên.

‘Truy Nhật’, chính là một Hỗn Độn Thiên Bảo Cực phẩm!

Những bảo vật khác ở trước mặt ‘Truy Nhật’, căn bản danh tiếng không đáng một xu.

Cho nên, nghe thấy khả năng ‘Truy Nhật’ ở trong ‘Thiên’ trận này, bảy Chúa Tể cũng không bình tĩnh nổi nữa.

"Tiểu tử, ngươi có ý gì?" Trương Hạc Tân trầm giọng nói.

Diệp Viễn cười nói: "Ý của ta là, ở đây có hơn mười vị Chúa Tể vẫn lạc, bảo vật nhiều không kể xiết! Đằng sau còn có rất nhiều bảo vật, phiền nhiễu ở chỗ này, còn không bằng nhìn xa một chút, chúng ta hợp tác đoạt bảo!"

Trương Hạc Tân khinh thường nói: "Chỉ là Đế Hạo Thiên, ngươi dựa vào cái gì mà muốn chúng ta hợp tác?"

Diệp Viễn nói: "Chỉ bằng ta có thể lĩnh hội 'Thiên' trận."

Trương Hạc Tân nhịn không được nhìn lại Vân Hương, lần thứ hai cười lạnh nói: "Tiểu tử, ngươi không khỏi quá tự tin rồi! Nếu bổn tọa đã biết thân hãm trận này, chẳng lẽ không tự mình lĩnh hội được? Có phải ngươi cho rằng, Thiên Trận Sư cấp Chúa Tể như ta là bất tài chứ?"

Diệp Viễn nhún nhún vai, không cho là đúng nói: "Có thể chứ, ta dạy tâm đắc của ta cho ngươi. Đi vào sâu hơn mà gặp bảo vật, chúng ta cạnh tranh công bằng, xem ai lĩnh ngộ trước. Nếu như ta không sánh bằng ngươi, chẳng những không lấy bảo vật nào, mà ba bảo vật này cũng chắp tay đưa lên. Các ngươi xem được không?"

"Chuyện này là thật?" Bảy Chúa Tể, gần như là trăm miệng một lời.

Tiểu tử này quá càn rỡ!

Diệp Viễn gật đầu nói: "Thua thật thì cũng không tới phiên ta nói chuyện, không phải sao?"

Bảy Chúa Tể hai mặt nhìn nhau, đều thầm chấp nhận.

Chỉ cần Vân Hương nắm giữ ‘Thiên’ trận, còn có chuyện gì cho

Diệp Viễn nữa?

Điều làm cho bọn họ khiếp sợ chính là, Diệp Viễn thế mà lại đồng ý chia sẻ tâm đắc cho Vân Hương!

Tiểu tử này không khỏi cũng quá tự tin nhỉ?

Vân Hương có thể trở thành Thiên Trận Sư cấp Chúa Tể, há ngộ tính có thể giống người bình thường?

Tiểu tử này thực sự cho rằng có thể nghiền ép một vị Chúa Tể?

Đương nhiên không phải Diệp Viễn muốn làm như vậy, nhưng hắn cần phải mượn sức mạnh của những người này đi trùng kích

‘Thiên’ trận.

Nếu không, một mình hắn cũng rất khó lĩnh hội ‘Thiên’ trận!

Cuối cùng nhất, hai bên đã đạt thành hiệp nghị.

Tất cả mọi người ở đây đều kinh hãi.

"Tiểu tử này, thật sự là tự tin ngông cuồng! Hắn thế mà lại ngay cả

Chúa Tể Cảnh cũng không để vào mắt!"

"Ha ha, đây là giao mạng sống vào trong tay người khác, tiểu tử này thật là có ý tưởng!"

"Đế Hạo Thiên khiêu khích một vị Chúa Tể, thật đáng xem!"

Trong lúc mọi người khiếp sợ, Diệp Viễn bắt đầu truyền thụ tâm đắc cho Vân Hương.

Đương nhiên, lĩnh ngộ của Diệp Viễn chỉ là một ít da lông của

‘Thiên’ trận.

Nếu như ví von ‘Thiên’ trận là một tòa cao ốc mênh mang, vậy thì lĩnh ngộ của Diệp Viễn nhiều nhất chỉ là một phòng bếp nhỏ trong cao ốc.

Trước mặt tòa cao ốc này là không có ý nghĩa.

Vân Hương nghe được, biểu tình đặc sắc trên mặt không ngừng thay đổi.

Lĩnh ngộ của Diệp Viễn làm cho nàng ta mở ra một cánh cửa mới, làm cho nàng ta biết rõ, thì ra trận đạo còn có thể như thế!

Nhưng dù vậy, Vân Hương vẫn đang có chút cố sức lĩnh ngộ những thứ này.

Tốn thời gian mấy tháng, nàng ta mới miễn cưỡng hiểu rõ.

Thật ra, nàng ta cũng không thiếu chỗ kiến thức nửa vời, nhưng do thân phận hạn chế, nàng ta cũng không hỏi thăm Diệp Viễn kỹ càng.

Quá mất mặt!

Nàng ta là một Chúa Tể Cảnh, sẽ không thừa nhận mình không bằng một Đế Hạo Thiên.

Vân Hương tin tưởng, chỉ cần sau này nàng ta cẩn thận tìm hiểu, rất nhanh có thể tiêu hóa những nội dung này.

Bốn tháng sau, mọi người lên đường lần nữa.

Lấy được ba bảo vật, Diệp Viễn cũng cảm thấy mỹ mãn.

Xích Viêm Khiếu Thiên Thương, là chuẩn bị cho Dương Thanh.

Hắn ta lấy được cây thương này sẽ càng như hổ thêm cánh.

Mà Vạn Từ Thần Sơn cũng là một trong số Vạn Giới Sơn!