Chương 2865: Hiệu suất quá thấp!

Diệp Viễn đang trò chuyện với Vương Nham, Phong Tiểu Thiên bỗng nhiên cất cao giọng nói: “Các vị huynh đệ trong thành, phàm là hiểu được Trận Đạo, mời tới dưới tường thành nam tập trung!”

“Ta biết!”

“Ta cũng biết!”

“Phong thành chủ cần chúng ta rồi, đi mau thôi!”

Gần như là trong nháy mắt, cường giả hiểu Trận Đạo đều dũng mãnh lao tới dưới tường thành nam.

Diệp Viễn thấy được cái gì gọi là nhất hô bá ứng.

Năng lực kêu gọi của Phong Tiểu Thiên, phảng phất đã trở thành một loại vinh quang.

“Không nghe ngươi nói nữa, ta cũng là Thiên Trận Sư ngũ phẩm,

Phong thành chủ hiệu triệu, ta phải đi đây!” Nói xong, Vương

Nham cũng không để ý Diệp Viễn, vội vã chạy đi.

Đại trấn cấp ấy vốn không cần dùng đến Thiên Trận Sư ngũ phẩm.

Nhưng bây giờ, hiển nhiên Phong Tiểu Thiên cũng đã chọn đại cả rồi.

Diệp Viễn cũng không do dự, gia nhập những Thiên Trận Sư này.

“Ồ, Diệp huynh đệ cũng là Thiên Trận Sư à?” Vương Nham thấy

Diệp Viễn qua đây, không khỏi vô cùng kinh ngạc.

Diệp Viễn cười nói: “Hiểu sơ một hai.”

Vương Nham gật đầu nói: “Ừ, bây giờ là thời khắc mấu chốt, mọi người có tiền ra tiền, có lực ra lực. Lát ngươi theo ta, có cái gì không biết có thể hỏi ta.”

Diệp Viễn gật đầu nói: “Vậy thì cám ơn Vương huynh rồi.”

Rất nhanh, dưới tường thành nam đã tụ tập hơn một nghìn cái

Thiên Trận Sư, ngũ phẩm lục phẩm đều có.

Về phần Thiên Trận Sư thất phẩm bát phẩm, đó đã thuộc về cường giả đỉnh cao, lúc này đều đang chữa trị đại trận trên tường thành.

Phong Tiểu Thiên ôm quyền với mọi người nói: “Các vị huynh đệ, mọi người cũng đều thấy được, hôm nay thành tường đại trận hộ thành tổn thương nghiêm trọng, một số gần như bị liệt. Tần suất

Huyết tộc tấn công chúng ta càng ngày càng cao, tối đa năm ngày, bọn họ sẽ ngóc đầu trở lại. Không có đại trận hộ thành, chúng ta rất khó bảo vệ Nam Kỳ cự thành. Thế nên, Phong mỗ cần các vị hỗ trợ!”

“Vì Phong thành chủ cống hiến sức lực, là vinh hạnh của chúng ta!” Những Thiên Trận Sư đó lập tức hưởng ứng nói.

Trong ánh mắt Phong Tiểu Thiên hiện lên một tia không đành lòng, cúi đầu thật sâu với hơn một nghìn Thiên Trận Sư.

Thiên Trận Sư ngũ lục phẩm có cảnh giới quá thấp, chữa trị loại đại trận tiếp cận với tầng bản nguyên này, là có nguy hiểm cực lớm.

Một cái sơ sẩy, bọn họ cũng sẽ bị lực lượng bản nguyên ẩn chứa trong đại trận hút thành người khô.

Nhưng lúc này, Phong Tiểu Thiên cũng không còn cách nào.

Diệp Viễn không khỏi cảm khái, ở đây thực sự không giống!

Phong Tiểu Thiên chỉ hô một tiếng, hơn một nghìn Thiên Trận Sư dứt khoát kiên quyết đứng ra, ngay cả một chút do dự cũng không có.

Cái này ở Cực Dược Tông, quả thực không dám tưởng tượng.

Đây chính là đang liều mạng đấy!

“Phong mỗ... đành nhờ các vị!” Phong Tiểu Thiên nức nở nói.

“Phong thành chủ không cần phải khách khí, đây là trách nhiệm của chúng ta!” Mọi người đồng thanh nói.

Không thể không nói, Phong Tiểu Thiên rất có khí chất đứng đầu.

Nhất cử nhất động của hắn, đều cho ra cảm giác người bình dị gần gũi.

Hơn nữa Diệp Viễn có thể nhìn ra, Phong Tiểu Thiên đối vô cùng coi trọng thủ hạ, không giống giả bộ.

Rất nhanh đã có không ít Thiên Trận Sư thất phẩm qua đây, mang hơn một ngàn người bên này đi.

Thiên Trận Sư ngữ lục phẩm, bộ phận có thể chữa trị không nhiều lắm, nhưng nhiều người sức mạnh lớn, sự gia nhập của bọn hắn, sẽ gia tốc việc chữa trị đại trận.

“Một Thiên Trận Sư lục phẩm mang mười Thiên Trận Sư ngũ phẩm. Mười Thiên Trận Sư lục phẩm các ngươi theo ta, hiệp trợ bản tọa chữa trị đại trận. Ta bảo các ngươi làm cái gì, các ngươi hãy làm cái đó, ngàn vạn lần không nên tự chủ trương, nghe rõ chưa?” Một Thiên Trận Sư thất phẩm đi tới trước mặt mấy người

Diệp Viễn, trực tiếp gọi một trăm mười người đi.

Những người khác, cũng giống như vậy.

Loại phương thức phân tổ này, có thể khiến thương vong giảm đến nhỏ nhất.

“Bản tọa đã chia tách trận cơ của thiên trận thất phẩm này, mười một người các ngươi sẽ phụ trách vùng này! Nhớ kỹ, nhất định phải tỉ mỉ phải cẩn thận, ngàn lần không thể ra một chút lầm lỗi!”

“Vâng, Tề Lạp đại nhân!” Thiên Trận Sư lục phẩm mang Diệp Viễn cung kính nói.

Người này tên là Lưu Dịch, nghe nói rất có kiến thụ ở phương diện

Trận Đạo.

Đối với phân phó của Tề Lạp, Diệp Viễn cũng không hề để ý, hắn đã bắt đầu đánh giá đại trận hùng vĩ kinh thiên của nơi này!

Ở trong điển tịch của Mê Thần Cung, Diệp Viễn cũng đã gặp rất nhiều trận pháp có uy lực thật lớn, kiến thức ấy những người này không thể so sánh nổi.

Cái hộ thành đại trận này, là một đại trận liên hoàn cực phức tạp, hơn nữa còn chạm tới cảnh giới bản nguyên, cách đại trận bản nguyên chân chính, cũng chỉ có một bước ngắn.

Đại trận liên hoàn cũng không phải một Thiên Trận Sư cửu phẩm là có thể bố trí ra, tất nhiên là phải được rất nhiều Thiên Trận Sư liên thủ.

Đại trận này nối liền vách ngăn Tuyệt Thiên, phong kín tất cả đường lui.

Huyết tộc muốn xông vào vách ngăn Tuyệt Thiên, cũng chỉ có thể công phá Nam Kỳ cự thành.

Chỉ là Nam Kỳ cự thành luân phiên chiến đấu kịch liệt, uy lực của đại trận này, sớm đã mười không đủ một.

Đã trải qua một trận đánh trước đó, hiện tại càng sứt mẻ không chịu nổi.

Bởi vậy cũng có thể suy ra được, trận chiến trước khi bọn họ đến đáng sợ cỡ nào.

“A!”

Đột nhiên, một tiếng hét thảm truyền đến, đánh thức Diệp Viễn.

Một Thiên Trận Sư ngũ phẩm, đã bị đại trận cắn nuốt.

Có điều những người khác, cũng không hề quay đầu lại.

Bọn họ không phải tê liệt, mà là muốn giành giật từng giây.

Ở Nam Kỳ cự thành, người chết thực sự là quá chuyện rất đỗi bình thường.

Loại tâm trạng bi thương đó là vô dụng nhất.

Người đã chết, thì muốn nợ máu trả bằng máu!

Sửa đại trận xong, có thể giết chết càng nhiều Huyết tộc hơn, có thể báo thù vì mọi người!

“Tiểu tử, ngươi còn đứng ngây đó làm gì? Ở Nam Kỳ cự thành, không thời gian cho ngươi ưu tư! Mau làm việc!” Lưu Dịch quát

Diệp Viễn.

Diệp Viễn nhìn hắn một cái, nói: “Chữa trị như vậy, đừng nói năm ngày, cho dù năm mươi ngày cũng căn bản chữa trị không xong.”

Lưu Dịch hơi nhíu mày, thầm nghĩ tiểu tử mới tới này, nói nhảm kinh!

Có thể sửa xong hay không, những đại nhân còn không biết, đến phiên Thánh Hoàng Thiên nho nhỏ như ngươi nói chuyện?

“Đây không phải là chuyện ngươi cần bận tâm! Ngươi chỉ cần chữa trị, những thứ khác không cần ngươi lo!”

Diệp Viễn vẫn không có ý định động thủ, chỉ thản nhiên nói: “Hơn một ngàn người này vốn cũng không đủ nhét kẻ răng. Người chết hết, cũng không thể chữa trị được. Mà đại trận được chữa trị vẫn không chịu nổi một kích. Nói như vậy, chúng ta thuần túy là đang lãng phí thời gian.”

Lưu Dịch vừa nghe đã tức cực, cười lạnh nói: “Ha ha, vậy ý của ngươi là, chúng ta ở chỗ này ngồi chờ chết? Tiểu tử mới tới, ta không quan tâm ngươi là thiên tài chó má từ nơi nào, ở Nam Kỳ cự thành, chỉ cần phục tùng mệnh lệnh là được rồi! Ngươi có làm hay không? Không làm, mau cút cho lão tử!”

Diệp Viễn lại không tức giận, chỉ thản nhiên nói: “Cho ta nửa canh giờ, ta nghĩ ta có thể một mình chữa trị trận cơ này.”

Ý Diệp Viễn chỉ là phạm vi của 110 người kia, mà không phải là phạm vi của mười người bọn họ.

Một trăm mười Thiên Trận Sư ấy, trận pháp có liên quan đạt tới mấy vạn cái.

Cho dù là bọn họ không ngủ không nghỉ, không có một ngày căn bản là không cách nào chữa trị được.

Hiện tại, thế mà Diệp Viễn lại nói khoác mà không biết ngượng nói, một mình hắn, nửa canh giờ là có thể chữa trị hoàn thành, đây không phải khôi hài sao?

Lưu Dịch tức giận vô cùng, cười nói: “Tiểu tử, ta xem ngươi không phải đến chữa trị đại trận, mà là tới quấy rối đúng không? Ngươi cút đi! Ta không rảnh đứng đây nghe ngươi khoác lác!”

Vương Nham cũng không ngờ, Diệp Viễn lại khoác lác như thế.

Mẹ nó, ngươi cố ý đến Nam Kỳ cự thành làm màu à?

Thế nhưng ngươi không biết, ở đây căn bản cũng không phải là nơi để làm màu à?

Ở đây, chỉ có giết chóc và phục tùng!

“Diệp Viễn, ở đây không phải Cực Dược Tông! Ngươi khoác lác, cũng cần phải xem trường hợp có được không?” Vương Nham khuyên nhủ.

Diệp Viễn bất đắc dĩ nói: “Ta không khoác lác, có thể làm được hay không, nửa canh giờ là thấy rõ ràng! Còn có, ta mong muốn tất cả mọi người dừng lại, chữa trị như vậy chỉ là nộp mạng uổng phí, hiệu suất quá thấp!”

“A, tiểu tử, khẩu khí của ngươi lớn nhỉ! Hơn ngàn người này dừng nửa canh giờ, ngươi biết phải làm lỡ bao nhiêu công trình sao?

Tổn thất này, ngươi đền bù nổi không?”

“Đúng thế, Tử Dương đại sư Thiên Trận Sư cửu phẩm bên kia cũng không có cách nào, một Thánh Hoàng Thiên nho nhỏ như ngươi còn trâu hơn hắn à?”

“Mau mau cút đi, lại càn quấy, làm lỡ thời gian của mọi người, trực tiếp tiễn ngươi lên đường đấy!”

Trong lúc nhất thời, tất cả mũi dùi của mọi người đều chỉ hướng

Diệp Viễn.