Chương 3101: Ngũ Bộ Đạp

Thiên!

Vô số Táng Thần Hoa giống như trận mưa đao dày đặc, không cách nào xuyên thấu được.

Thậm chí mọi người còn có thể nhìn thấy trong trận mưa hoa kia, không gian bị cắt vụn thành từng mảnh nhỏ.

Tất cả mọi người đều nhìn ra Diệp Viễn lành ít dữ nhiều!

"Thế này... Thế này thì phải làm sao mới ổn chứ?"

"Diệp Thiên Thánh, ngài ấy cứ như vậy mà chết sao?"

"Chết tiệt, giết Huyết Nặc, báo thù cho Diệp Thiên Thánh!"

Toàn bộ cường giả Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên gần như phát cuồng.

Ban đầu là Phong Tiểu Thiên chết trận, giờ lại đến Diệp Viễn bị giết, bọn họ đã vô cùng phẫn nộ.

Vô số cường giả gào thét, đánh về phía Huyết Nặc.

Bên kia mái hiên, Y Huyết cất tiếng cười to, nói: "Di Thiên, ngươi ngàn tính vạn tính nhưng lại không đoán ra thực lực Huyết Nặc nhỉ? Hắn ta nhiều lần thua trận ở Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên nhưng tại sao còn được chúng ta trọng dụng như vậy chứ? Nhưng bổn tọa cũng không ngờ là Diệp Viễn lại tự tìm đường chết.”

Trên mặt Di Thiên lộ ra vẻ vô cùng bi ai.

Ông đã hoàn toàn không cảm nhận được khí tức của Diệp Viễn nữa, tuy trong lòng vẫn còn ôm ấp một tia hi vọng nhưng Di Thiên biết rõ, sợ là Diệp Viễn lành ít dữ nhiều rồi!

Đúng như lời Y Huyết nói, ông đã đánh giá Huyết Nặc quá thấp rồi!

"Triệu Việt, giết hắn đi!"

Di Thiên nổi giận gầm lên rồi liên thủ với Triệu Việt, cùng điên cuồng nhắm thẳng vào Y Huyết.

"Ha ha ha..."

Nhìn Táng Thần Hoa điên cuồng phun trào, Huyết Nặc phát ra tiếng cười khoái ý.

"Thứ ngu xuẩn không biết lượng sức! Đột phá huyết mạch cấp Hỗn

Độn thì sao chứ? Có được Thánh Lực thì sao chứ? Có thể vượt cấp chiến đấu thì thế nào? Không phải là cuối cùng vẫn chết dưới Táng

Thần Hoa của bổn toạ à? Diệp Viễn, bổn tọa thừa nhận ngươi rất yêu nghiệt! Nhưng dùng một mạng của bổn tọa đổi lấy một mạng của ngươi, đáng lắm!"

Huyết Nặc biết rõ bản thân chạy trời không khỏi nắng, nhưng đã đến bước này rồi, dùng một mạng của mình đổi một mạng của

Diệp Viễn, thật sự quá đáng giá!

Sự yêu nghiệt của Diệp Viễn đã không cách nào diễn tả được bằng lời.

Diệp Viễn vừa chết, Chư Thiên sẽ không còn vị lão tổ nào đủ lực uy hiếp nữa.

Luân Hồi Chúa Tể hay Vô Thiên lão tổ đều không được!

Chỉ cần tích lũy đủ Tích Huyết Châu, lão tổ có thể xuất thế, đánh vỡ gông cùm xiềng xích mà chưa có ai làm được, đạt đến Cực Lạc

Cảnh!

Cho nên, hắn ta thật sự vui vẻ!

"Huyết Nặc đại nhân uy vũ!"

"Huyết Nặc đại nhân chính là đệ nhất công thần của Huyết tộc chúng ta!"

Phía xa xa, các cường giả Huyết tộc vô cùng phấn chấn.

Giết chết Diệp Viễn còn quan trọng hơn cả việc thắng trận đại chiến này.

Uỳnh!

Ngay lúc bọn họ còn đang cao hứng, trên hư không truyền đến một tiếng vang cực lớn.

Táng Thần Hoa dày đặc bắt đầu ầm ầm sụp đổ, tản mát!

Ban đầu, hoa bay lả tả tiêu sái biết bao.

Thì nay đã thành hoa rụng đầy đất, hoàng hôn khuất núi!

Tiếng nổ này đến quá đột ngột, thế nên tất cả mọi người đều không phản ứng kịp.

Nó trực tiếp đánh cho hoa bay đầy trời trở nên xơ xác tiêu điều, hiệu quả thị giác này thật sự quá mãnh liệt.

Thế nhưng đây chỉ là khúc nhạc dạo!

Không gian bốn phía nhanh chóng xuất hiện những vết rạn nứt chằng chịt.

Toàn bộ hư không giống như một tấm gương bị nghiền nát, vết rạn như mạng nhện lan tràn với tốc độ cực nhanh.

Tiếp đó, hư không chấn động kịch liệt, không ít cường giả Chúa Tể

Cảnh không đứng vững nổi, dồn dập ngã xuống!

Sắc mặt Huyết Nặc đột ngột thay đổi, thân hình không ngừng lay động.

Chợt có một cỗ sức mạnh tuyệt đối xuyên thấu qua không gian, trực tiếp truyền đến trên người hắn ta.

Phốc!

Huyết Nặc phun ra một ngụm máu lớn, lập tức bị đánh bay ra ngoài.

Hắn ta khiếp sợ đến cực điểm, đến tận lúc này hắn ta vẫn không hề biết đòn công kích này đến từ đâu!

Nhưng hắn ta biết rõ, chắc chắn là bút tích của Diệp Viễn!

m thanh kia chẳng những cắt đứt việc hắn ta thi pháp mà còn khiến đầy trời Táng Thần Hoa trực tiếp nứt vỡ, khiến bản thân

Huyết Nặc bị trọng thương!

Nhưng rốt cuộc thì Diệp Viễn đã làm gì chứ?

Đến bây giờ mà hắn vẫn còn át chủ bài ư?

Cánh hoa tiêu tán, một bóng người xuất hiện.

Khi mọi người nhìn thấy người đó thì đồng tử đều vô thức co lại!

Dưới chân Diệp Viễn là toái văn chằng chịt, đúng là trung tâm của tất cả vết nứt.

Trên người hắn vô cùng thê thảm, chỗ nào cũng có vết thương.

Nhưng lúc này khí thế của Diệp Viễn lại mạnh mẽ đến cực hạn.

Đây là một loại khí thế tựa như đao thế, thương thế nhưng lại hoàn toàn không cùng một cấp bậc.

Diệp Viễn ‘thế’ tựa như muốn đạp nát cả trời xanh!

Hắn chẳng qua chỉ là một gã Đế Thích Thiên.

Nhưng lúc này toàn thân lại phát ra khí tức bá chủ thiên hạ, đè ép cả đám cường giả Cực Lạc Cảnh như Di Thiên hay Y Huyết.

Dường như dưới vùng trời này, hắn chính là vị quân chủ duy nhất.

"Thế thật mạnh! Ta chưa bao giờ nghĩ tới việc ‘thế’ lại có thể mạnh đến mức độ này! Chẳng lẽ đây chính là con át chủ bài của hắn à?” Đồng tử của Y Huyết chợt co rụt lại

Chiêu này của Diệp Viễn đã vượt ra ngoài tưởng tượng của hắn ta.

Chiêu này đúng là tuyệt đại phong hoa!

Tuy cảnh giới của hắn ta cao hơn Diệp Viễn rất nhiều nhưng dù hắn ta có dốc hết toàn lực thì cũng không thể đánh ra một chiêu thức kinh khủng như vậy.

Miệng Huyết Nặc hộc ra máu tươi liên tục, giận dữ hét: "Đây…

Đây là chiêu thức quái gì vậy?"

Diệp Viễn nhìn hắn ta, lạnh lùng nói: "Tự ngộ ra quyển chữ

‘Thiên’, ta lại có đột phá mới về việc lý giải Thiên Đạo! Cuối cùng ta cũng thông hiểu đạo lí sở học suốt đời, sáng tạo ra chiêu thức này: Ngũ Bộ Đạp Thiên! Vừa rồi chính là thức thứ nhất: Nhất bộ đạp Sơn Hà, vạn vật tịch diệt trường như dạ! Bây giờ sẽ cho ngươi biết thêm một chút về thức thứ hai: Nhị bộ đạp bát hoang, Càn

Khôn đảo ngược vạn vật thừa diệt!"

Diệp Viễn không nói nhiều lời, bàn chân chậm rãi nâng lên, khí thế toàn thân lại kéo lên một bậc thang mới.

Thương khung rung chuyển!

Tạch... !

Tạch... !

Tạch... !

Vân kiếp khủng bố nhanh chóng ngưng tụ trên hư không.

Giống như đang cảnh cáo cỗ khí thế phát ra từ Diệp Viễn.

Sắc mặt Huyết Nặc trắng bệch, dưới sự ảnh hưởng của cỗ khí thế này, hắn ta hoàn toàn không sinh ra được bất kỳ dục vọng phản kháng nào.

Nếu như nói vừa rồi Diệp Viễn là quân chủ ngạo thị thiên hạ thì bây giờ hắn chính là Chúa Tể, đế vương của trăm họ!

Vạn vật trên đời đều muốn thần phục dưới chân Diệp Viễn!

Khi nhìn thấy kiếp vân, Huyết Nặc giống như bắt được cọng rơm cứu mạng cuối cùng!

"Ha ha ha ha... Đạp thiên! Đạp thiên! Ngươi muốn nghịch thiên mà đi, Thiên Đạo nào cho phép! Chiêu này của ngươi có mạnh hơn nữa thì sao chứ, Thiên Đạo... không chứa chấp được ngươi!" Huyết

Nặc chỉ vào Diệp Viễn, điên cuồng nói.

Diệp Viễn nhìn hắn ta như nhìn một kẻ ngớ ngẩn, thản nhiên nói:

"Ta vốn là nghịch tu thì sợ gì nghịch thiên mà đi! Thiên Đạo không dung, ta liền dẫm nát thiên đạo này dưới chân!"

Sau một khắc, Diệp Viễn giống như đã dùng hết khí lực toàn thân, một bước đạp xuống!

Giờ phút này, thân hình nhỏ bé của Diệp Viễn dường như sánh ngang với Thiên Đạo, giống hệt như thiên thần!

Rầm!

Hư không chấn động kịch liệt!

Không gian bốn phía trực tiếp bị nghiền nát!

Hư không loạn lưu điên cuồng tràn vào.

Dưới cú đạp này, sơn môn Cực Dược Tông đã hoàn toàn sụp đổ!

Chỉ trong nháy mắt, tất cả các sơn mạch trong Cực Dược Tông đều bị san thành bình địa!

Đáng sợ nhất chính là vân kiếp khủng bố kia đã bị Diệp Viễn trực tiếp đạp tan!

Huyết Nặc trợn mắt há hốc mồm mà nhìn cảnh tượng này, quên cả khiếp sợ.

Hắn ta đã nhìn thấy gì vậy?

Vân kiếp có thể trực tiếp diệt sát được một vị Chúa tể đỉnh phong vậy mà lại bị Diệp Viễn một cước đạp tan, hoàn toàn không có sức chống trả!

Chẳng lẽ Diệp Viễn đã áp đảo cả Thiên đạo rồi hay sao?

Chẳng qua rất nhanh thôi, hắn ta sẽ được giải thoát rồi.

Một luồng sức mạnh còn kinh khủng hơn cả vừa rồi, không biết từ nơi nào truyền đến.

Dưới tác động của sức mạnh này, cơ thể Huyết Nặc lập tức biến thành hư vô!

Diệp Viễn buông Phong Tiểu Thiên xuống, thần sắc nghiêm nghị nói: "Phong huynh, thù của Huyết Nặc, ta thay ngươi báo!"