Chương 3069: Đều có mưu mô, hết sức cãng thẳng!

“Giao Thiên Đạo Đồ cho ta, bản tổ có thể thu ngươi làm đệ tử! Vô

Thiên lão quỷ nửa sống nửa chết, không thành tài được! Ngươi có hồn thể hư vô, bản tổ có thể cho ngươi thoát thai hoán cốt, đạt đến Cực Lạc!” Hồ Cao Sơn không phủ nhận thân phận của mình, ngược lại cũng muốn thu Diệp Viễn làm đồ đệ.

Trong nhất thời, tất cả mọi người sợ ngây người.

Hai đại Chí Cao, hai Chúa Tể mạnh nhất từ cổ chí kim lại đồng thời muốn thu Diệp Viễn làm đồ đệ!

Không quản xem bọn họ làm trò khỉ gió này vì cái gì, chỉ lời nói này nói ra miệng cũng đủ để chứng minh Diệp Viễn yêu nghiệt thế nào rồi.

Mà Không Đàn, đã hoàn toàn trở thành không khí.

Vinh quang vô hạn trước đó sớm đã bị nghiền nát đầy đất.

Trên bầu trời, chỉ có ông ta và Vô Thiên.

Hắn ta quỳ trên mặt đất, chân tay luống cuống.

Đi cũng không được, ở lại cũng không xong, cực kỳ xấu hổ.

Cũng may bây giờ đã không có ai chú ý đến hắn ta nữa rồi, tất cả mọi người bị biến cố theo nhau mà đến, dọa đến kinh ngạc trợn mắt há mồm.

Lực chú ý của tất cả mọi người, đều tập trung trên người Diệp

Viễn.

Bọn họ đều đang đợi, đợi xem Diệp Viễn lựa chọn như thế nào.

“Ha ha, ngược lại giao cho ngươi cũng không có vấn đề gì, chỉ có điều... chỉ sợ có người khác sẽ không đồng ý đấy!” Diệp Viễn khẽ cười nói.

Thu đồ đệ?

Ha ha!

Diệp Viễn hắn lại không phải người ngu! Luân Hồi Chúa Tể hóa thân Hồ Cao Sơn, trăm phương ngàn kế ở bên cạnh hắn, người như vậy, làm sao Diệp Viễn có thể giao Thiên Đạo Đồ cho hắn?

Vốn là Diệp Viễn còn ngóng trông khi gặp được hạo kiếp ở Tam

Thập Tam Thiên, Luân Hồi Chúa Tể có thể đứng ra.

Nhưng bây giờ, hắn thông qua các loại hành vi của Luân Hồi Chúa

Tể, phán đoán được một ít tính cách của người này.

Loạn lạc Mê Thần Cung năm đó, Luân Hồi Chúa Tể cũng chỉ đứng ra tại thời khắc cuối cùng.

Dùng thực lực của hắn ta, vì sao không sớm đứng ra?

Hôm nay, lại gặp họa từ Huyết tộc, Luân Hồi Chúa Tể cũng im hơi lặng tiếng.

Hóa thân của Luân Hồi Chúa Tể có đến hàng tỷ, cảm ngộ đạo Luân

Hồi.

Diệp Viễn không tin, tồn tại bực này lại không phát giác được dị động của Huyết tộc.

Thế nhưng mà, hắn ta không có chút động tác nào!

Điều này nói lên cái gì?

Điều này nói rõ rằng, Luân Hồi Chúa Tể là một hạng người sống vì tư lợi!

Lúc này đây, rõ ràng hắn ta cho thấy hướng về phía Thập Nhị

Thiên Đạo Đồ.

Vậy trước đó lần thứ nhất loạn lạc Mê Thần Cung thì sao? Có phải, mục đích của hắn ta vốn là Thập Nhị Thiên Đạo Đồ hay không?

Rất có thể!

Người như vậy, ngươi trông cậy vào hắn ta có thể vì Tam Thập

Tam Thiên, và Hỗn Độn Huyết Thạch quyết tử chiến ư?

Không có khả năng!

Đưa Thiên Đạo Đồ cho hắn ta, chưa chắc đã là chuyện tốt!

“Ha ha, ngươi nói lão quỷ Vô Thiên này sao? Bản tổ còn chưa để vào mắt!” Luân Hồi Chúa Tể thản nhiên nói.

“Người ta nói, không phải hắn.”

Ánh mắt Diệp Viễn đảo qua trong đám người, thản nhiên nói: “Còn không ra sao? Thiên Đạo Đồ bị người này cướp đi, thì ngươi cũng không có quả ngon để ăn!”

Mọi người vẻ mặt mờ mịt, không hiểu gì cho lắm.

Nhưng vào lúc này, một bóng người quỷ mị xuất hiện, thế mà lại là một thanh niên áo lam.

Diệp Viễn có ấn tượng đối với người này, cũng là một thành viên trong đại quân Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên.

Không ngờ, hai người này vậy mà đều ẩn nấp trong đội ngũ của mình!

Nhưng mà, thời điểm nhìn thấy thanh niên áo lam, đồng tử Diệp

Viễn không khỏi co rụt lại.

Thanh niên áo lam cười cười quỷ dị, nói: “Xem ra, ngươi đã phát hiện! Không thể không nói, giữa những cái thứ này, người bản tổ nhìn được nhất là ngươi!”

Diệp Viễn cảm thấy tim mình trầm xuống.

Thanh niên áo lam này thế mà lại là là Hỗn Độn Huyết Thạch.

Nhưng mà lúc này, thanh niên áo lam không tận lực áp chế huyết dịch bản nguyên của mình, Diệp Viễn đã nhận ra.

Thanh niên áo lam này, không phải bọn Huyết Nhất, Huyết Nhị.

Người này là dung hợp thể!

Nói cách khác, thanh niên áo lam là do nhiều phân thân Huyết

Thạch hợp thể lại!

Thực lực của người này sâu không đo được!

Con ngươi Luân Hồi co rụt lại, nói: “Không ngờ ngươi cũng tới!

Xem ra, ngươi cũng là vì Thập Nhị Thiên Đạo Đồ rồi!”

Thanh niên áo lam tà mị cười nói: “Bực chí bảo sinh ra từ Hằng

Hà, ai có thể không động tâm? Diệp Viễn, ngươi có một tia huyết dịch bản nguyên của bản tổ, chỉ cần giao Thiên Đạo Đồ của ngươi cho bản tổ, bản tổ có thể cam đoan cho ngươi dưới một người, trên vạn người! Trong Tam Thập Tam Thiên này, không ai lay động được địa vị của ngươi!”

“Là lão tổ Huyết tộc! Thanh niên áo lam này đúng là lão tổ Huyết tộc!”

“Diệp Viễn có tài đức gì, vậy mà đồng thời lọt vào mắt xanh của

Tam đại chí cao?”

“Còn có, rốt cuộc Thiên Đạo Đồ mà bọn họ nói là cái gì? Chẳng lẽ

Đan Thanh ngọc quyển lại không phải Thiên Đạo Đồ? Vậy cảm ngộ của chúng ta là cái gì?”

Trong đám người lập tức muốn nổ tung.

Rất nhiều người không biết tồn tại của Hỗn Độn Huyết Thạch, lợi dụng xưng hô thân phận lão tổ Huyết tộc.

Đương nhiên, cũng không có cái gì không được.

Chỉ là, Tam đại chí cao Vô Thiên, Luân Hồi, Huyết Tổ, có thể nói là đỉnh phong của Tam Thập Tam Thiên.

Tam đại chí cao này vậy mà đồng thời ném cành ô- liu cho Diệp

Viễn!

Có thể thấy được sức nặng của Diệp Viễn trong lòng ba người này.

So sánh với nhau, quả thực Không Đàn yếu đến muốn nổ tung!

Buồn cười, lúc trước hắn ta lại còn tưởng rằng, mình đã được nhận, muốn gây bất lợi cho Diệp Viễn.

Hôm nay nghĩ lại, thật sự là quá tức cười!

Lúc này, Luân Hồi thản nhiên nói: “Diệp Viễn, hồng nhan tri kỷ của ngươi, hình như có lẽ đã có một phần thần hồn vào luân hồi?

Trên trời dưới đất, chỉ có bản tổ mới có thể tìm được nàng! Ngươi, muốn cân nhắc lại hay không?”

Đồng tử Diệp Viễn đột nhiên co lại, vẻ mặt khiếp sợ nhìn về phía

Luân Hồi Chúa Tể.

Hắn ta vậy mà ngay cả cái này cũng biết!

Luân Hồi Chúa Tể, thật sự đáng sợ!

Người này, không biết có bao nhiêu phân thân!

Hơn nữa, cũng không nhiều người biết rõ sự tồn tại của Mộ Linh

Tuyết, xem ra phân thân này có quan hệ khá sâu với mình!

Nhìn thấy thần sắc kích động của Diệp Viễn, trong lòng thanh niên áo lam biết không ổn.

Hắn ta hừ lạnh một tiếng, trực tiếp bắt lấy Diệp Viễn.

Mạnh mẽ đến mức tận cùng của lực lượng bản nguyên, triệt để khóa Diệp Viễn lại.

Thậm chí ngay cả cử động một chút hắn cũng không làm được.

Diệp Viễn cảm thấy hoảng sợ, cái này là lực lượng cực hạn sao?

Quá mạnh mẽ!

Luân Hồi Chúa Tể thấy thế, làm sao cam chịu được?

Cũng vậy, hắn ta dùng một tay chụp vào Diệp Viễn.

Luân Hồi bộc phát bổn nguyên, lại không thể yếu hơn thanh niên áo lam!

Chẳng ai ngờ rằng, một Hồ Cao Sơn nho nhỏ lại bộc phát ra thực lực khủng bố như thế!

Trong nội tâm Diệp Viễn điên cuồng hò hét: Chết tiệt, Vô Thiên lão quỷ, sao còn không ra tay?

Quả nhiên, đồng thời khi hai người bộc phát, Vô Thiên cũng bạo phát!

Chỉ thấy hắn ta vẫy tay, thân hình Diệp Viễn lập tức biến mất tại chỗ.

Rầm!

Chỗ Diệp Viễn vừa đứng trực tiếp bị nổ ra một cái hố to.

Chụp vào khoảng không, sắc mặt hai người đều khó coi.

Vô Thiên lão tổ hừ lạnh nói: “Thập Nhị Thiên Đạo Đồ này rơi vào trong tay ai cũng được, nhưng không thể rơi vào trong tay các ngươi! Huống hồ, các ngươi rất hung hãng càn quấy! Có phải đã quên nơi này là địa bàn của ai hay không?”

Luân Hồi hừ lạnh nói: “Vô Thiên lão quỷ, trạng thái nửa chết nửa sống này của ngươi có thể làm khó dễ được ta?”

Thanh niên áo lam cũng cười nói: “Vô Thiên, bây giờ đã không phải là thời đại của ngươi nữa rồi! An tâm đi, Tam Thập Tam

Thiên giao cho bản tổ được rồi!”

Vô Thiên nghe vậy, lên tiếng cuồng tiếu nói: “Ha ha ha… các ngươi cũng quá ngây thơ rồi! Hai người các ngươi, cũng chỉ là một phân thân mà thôi, cũng dám làm càn trước mặt bản tổ! Không phải các ngươi vẫn luôn đoán, mục đích bản tổ mở rộng Mê Thần

Cung ra là cái gì đúng không? Bây giờ cho các ngươi biết một chút về kế hoạch bản tổ chuẩn bị đã mấy chục vạn năm!”