Chương 3084: Điềm xấu!

“Giết giết giết! Giết những huyết cẩu này không còn chút manh giáp nào!”

Chu Hiển Thần tiện tay bóp vỡ một Đế Thích Thiên Huyết tộc, hai mắt huyết hồng.

Mấy ngày này, hắn sinh mãnh cực kỳ, nghiễm nhiên hóa thân một tên sát thần làm đối thủ sợ.

Ngay ngày hôm qua, Chu Hiển Thần còn tự tay giết một Chúa Tể

Huyết tộc.

Cảm ngộ quyển chữ ‘Thiên’, thực lực của Chu Hiển Thần lại đột nhiên tăng mạnh, khoảng cách tới Chúa Tể đỉnh phong đã không xa.

Hắn ta ỷ vào thực lực mạnh mẽ, vẫn xung phong phía trước trận đại chiến Huyết tộc, hung hãn không sợ chết.

Một chút vết thương, hắn ta căn bản không để ý.

Huyết tộc thị sát khát máu, hắn ta cũng đầy ngập sát ý.

Phụ thân, lão tổ, vẫn còn có thật nhiều huynh đệ tỷ muội, toàn bộ bị diệt!

Huyết hải thâm cừu này, khiến hắn ta không dám buông lỏng chút nào.

Liên tiếp cản trở bốn lần công kích, Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên bắt đầu phản công.

Huyết tộc đại quân, bị điên cuồng áp chế, đã thối lui đến gần vách giới.

Diệp Viễn và Dương Thanh làm gương, nơi đi qua không ai đỡ nổi một hiệp.

Hai người bọn họ quá mạnh mẽ!

Dưới Chúa Tể Cảnh, gần như vô địch!

Huyết tộc sống lại, đối với bọn họ mà nói căn bản cũng không tính là kỹ năng gì.

Dương Thanh giết chết vẫn còn hơi phí sức, Diệp Viễn chỉ cần một quyền, đã triệt để ma diệt Huyết tộc cùng giai.

Nơi bọn họ đến, Huyết tộc căn bản không dám chính diện kháng cự.

Trải qua chuyện Mê Thần Cung, cường giả Đế Thích Thiên Thái

Minh Ngọc Hoàn Thiên sống sót đều có thực lực mạnh mẽ vô cùng.

So với đám thiên tài Tam Thiên Chí Cao Nhân tộc, cũng không thua bao nhiêu.

Về phần những Chúa Tể huyết tộc kia, bọn họ rất muốn giết Diệp

Viễn, thế nhưng Chúa Tể Cảnh của Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên nhiều lắm!

Hơn nữa, có sáu cường giả Cực Lạc tọa trấn, bọn họ căn bản không có cơ hội.

“Ha ha ha… đệ nhất tộc chư thiên chó má gì, thực sự là cực kỳ yếu ớt! Một tên có thể đánh cũng không có sao?” Trường thương của Dương Thanh bay lượn, không ai bì nổi.

Nhưng lại khiến các cường giả Huyết tộc không làm gì được hắn.

Dương Thanh ngày hôm nay, dù có hai ba mươi cái cường giả Bản

Nguyên đều khó có thể lại gần hắn ta.

Huống chi, Huyết tộc đã là nỏ hết đà.

Ầm!

Vách giới sụp xuống, Huyết tộc dừng lại ở Thái Minh Ngọc Hoàn

Thiên, triệt để chết hết.

“Diệp Viễn, chúng ta giết qua đi!” Dương Thanh giết đến hứng khởi, không muốn thu tay lại.

Chỗ vách giới này, liên thông tới Nguyên Minh Văn Cử Thiên, nơi đã triệt để rơi vào tay giặc.

Diệp Viễn gật đầu nói: “Huyết tộc lớn lối như thế, tự nhiên phải đánh mặt bọn họ rồi!”

Nguyên Minh Văn Cử Thiên, thủ lĩnh tối cao Lan Kiệt, đang ở trong một tòa cung điện uống máu, vẻ mặt vô cùng hưởng thụ.

Đó là máu tươi của cường giả Chúa Tể Cảnh!

“Ha ha, thật là ngon! Mấy vị diện thấp hơn kia phá đi quá dễ dàng!

Theo tiến độ hiện tại, không quá mười năm, lão tổ sẽ chân thân hiện thế, vạn giới run sợ!” Lan Kiệt cười ha ha nói.

“Hiện tại các giới truyền đến tin tức, ngoại trừ mấy cái vị diện cấp cao ra, chư thiên khác đã là vật trong túi chúng ta!” Cường giả Cực

Lạc kia cười nói.

Lan Kiệt gật đầu, nói: “Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, có tin tức không?”

Người nọ lắc đầu nói: “Vẫn còn không có tin tức, Thái Minh Ngọc

Hoàn Thiên hiện tại có gia tộc chân linh ở đó, sợ rằng không dễ phá bỏ đâu.”

Lan Kiệt cười nói: “Thế nên, lão tổ mới phái năm người Huyết

Thấm đánh chiếm Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên! Di Thiên có lợi hại thì cũng không phải đối thủ của năm người bọn họ nhỉ? Ha ha, hãy kiên nhẫn chờ, tin tức tốt cũng không xa. Nhưng Diệp Viễn kia, có năm cường giả Cực Lạc xuất thủ, hắn chắc là chạy trời không khỏi nắng rồi!”

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn, một vật từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đập xuyên đại điện.

Hai người Lan Kiệt vội vã đứng lên, đi tới hố bị đập ra nhìn, đúng là một người!

Người này, đúng là Huyết Thấm bọn họ vừa nhắc tới!

Huyết Thấm này không phải ai khác, chính là Vương Tọa đại nhân năm đó!

Hôm nay được huyết mạch cải tạo, hắn cũng thuận lợi đột phá cảnh giới Cực Lạc.

Hơn nữa, thực lực mạnh phi thường!

Hắn lần này mang theo lòng báo thù, dự định đi giết Diệp Viễn.

Nào biết được, một cước đá vào tấm sắt rồi.

Người không giết được không nói, nhà mình vẫn còn tổn thất nặng nề.

Bốn cường giả Cực Lạc hắn mang đi, toàn bộ đã chết.

“Huyết Thấm, sao ngươi thành ra như vậy? Bốn người bọn họ đâu?” Nụ cười trên mặt Lan Kiệt, bị khiếp sợ thay thế.

Thực lực của Huyết Thấm mạnh nhất trong số bọn họ!

Lão tổ sai hắn dẫn đội đi đánh Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, chính là để hắn ta đi kiềm chế Di Thiên, có thể thấy được thực lực của hắn ta mạnh cỡ nào.

Nhưng bây giờ, bộ dáng này của Huyết Thấm, hiển nhiên một con chó nhà có tang!

“Đều… Đều chết cả!” Huyết Thấm dùng hết khí lực toàn thân để nói.

Lan Kiệt run bắn người, ánh mắt lộ ra vẻ không dám tin.

Bốn cường giả Cực Lạc đấy, nói chết là chết?

Di Thiên trở nên mạnh như vậy từ khi nào?

“Rốt cuộc chuyện gì xảy ra?” Lan Kiệt đánh ra một tia máu, giúp

Huyết Thấm chữa thương, hỏi.

Được Lan Kiệt trị liệu, tinh thần của Huyết Thấm ổn hơn một chút, nói: “Chúa Tể Chí Cao của tứ đại chân linh gia tộc đã đồng thời đột phá cảnh giới Cực Lạc! Di Chân của Long tộc, cũng khôi phục thực lực đỉnh phong! Bây giờ Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, có sáu cường giả Cực Lạc!”

“Cái gì!” Lan Kiệt suýt chút nữa nhảy dựng lên.

Tin tức Huyết Thấm mang tới, thực sự quá chấn động!

Sáu cường giả Cực Lạc, cho dù là tại vị diện cao hơn chút cũng rất khó có được!

Một cái Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên nho nhỏ, thế mà có sáu người lận!

Huyết Thấm không cam lòng nói: “Năm người bọn ta trực tiếp giết

Cực Dược Tông, định một hơi giết Diệp Viễn, lại chiếm đoạt Thái

Minh Ngọc Hoàn Thiên. Nào biết được, sáu cường giả Cực Lạc Di

Thiên đột nhiên xuất hiện, trực tiếp bao vây bọn ta. Thực lực của

Di Thiên và Di Chân quá mạnh mẽ, sống sờ sờ kéo chết bốn người bọn họ! Mà ngay cả ta, cũng suýt chút nữa chết luôn! Đúng rồi, thực lực của Di Thiên tựa hồ còn mạnh hơn trước đây! Lúc ta đối mặt hắn, thậm chí có cảm giác đối mặt lão tổ! Nếu như không phải như vậy, chúng ta cũng sẽ không tử thương thảm trọng như thế.”

Hai người Lan Kiệt nghe mà ngẩn người, biến cố bất thình lình, khiến hắn trở tay không kịp.

Ngũ cường giả Cực Lạc, đây tuyệt đối là một cỗ sức mạnh cực kỳ đáng sợ.

Nhưng nào biết được, bị vây đánh rồi!

Cái đó và tự chui đầu vào lưới, khác nhau ở chỗ nào?

“Tại… Tại sao có thể như vậy?” Lan Kiệt mờ mịt nói.

Huyết Thấm lắc đầu nói: “Không… Không biết nữa! Mấy năm này chúng ta vẫn thu nạp các bộ, tin tức đối với ngoại giới không có quá quan tâm nhiều. Thế nhưng thời gian mấy năm gần đây, sao có thể thoáng cái xuất hiện nhiều cường giả Cực Lạc như vậy?”

Lan Kiệt buồn bực nói: “Tên Diệp Viễn này đúng là một điềm xấu!

Vì sao Huyết tộc chúng ta, lần nào cũng đều ngã ở trong tay của hắn vậy?”

Lần này Huyết tộc tái xuất giang hồ, đại sát tứ phương, cơ hồ là quét ngang Tam Thập Tam Thiên.

Cố tình, tại Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên bị thua thiệt!

Đúng lúc này, thủ hạ vội vã báo lại.

“Lan Kiệt đại nhân, việc lớn không tốt rồi! Việc lớn không tốt rồi!

Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên đại quân, phá vỡ vách giới, đã giết tới rồi! Người của chúng ta, căn bản đỡ không được a!”

Sắc mặt Lan Kiệt cuồng biến, nói: “Bọn họ thực sự là thật to gan, lại dám phá giới đến đây!”

Huyết Thấm nhìn hắn như kẻ ngu, nói: “Bọn họ có sáu cường giả

Cực Lạc, vì sao không dám phá giới đến đây? Đừng đứng đực ra nữa, nhanh dẫn ta đi! Mặt khác, mai truyền tin tức truyền cho lão tổ, mời lão nhân gia ông ta đến định đoạt!”