Chương 3114: Đạo ngự bổn nguyên!

Uy áp khủng bố, triệt để phân cắt mọi người hai bên Thái Minh

Ngọc Hoàn Thiên cùng Huyết tộc.

Phạm vi Diệt Thế Chi Kiếp cực kỳ rộng lớn, tạo thành một vách ngăn thiên nhiên giữa hai bên.

Rất hiển nhiên, Diệp Viễn là sợ thời điểm độ kiếp, Huyết Thạch lão tổ ra tay với Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên.

Huyết Thạch lão tổ hôm nay, ngoại trừ diệt thế, quét ngang đương thời!

Nhưng bởi như vậy, hắn cũng không có đường lui!

Một khi hắn gánh không được Diệt Thế Chi Kiếp, thế giới phía sau hắn, sẽ bị hủy diệt triệt để!

Diệt Thế Chi Kiếp, cũng không phải là nói đùa.

Đây là đập nồi dìm thuyền, không thành công, cũng thành nhân!

"Thái Minh cùng ta cùng tồn vong! Các ngươi, nguyện ý hay không!" Diệp Viễn cũng không quay đầu lại, cất cao giọng nói.

"Chúng ta nguyện ý!"

Cơ hồ là không cần nghĩ ngợi, tất cả mọi người đáp lại nói.

Đây, chính là con đường sống duy nhất của bọn hắn!

Huyết Thạch lão tổ thấy một màn như vậy, sắc mặt âm trầm.

Vừa rồi hắn ta hoàn toàn có ý định thừa dịp lúc Diệp Viễn độ kiếp, tàn sát người trong giới, quấy nhiễu Diệp Viễn độ kiếp.

Không nghĩ tới Diệp Viễn ác như vậy, trực tiếp đem người của giới này buộc chặt với chính hắn.

Có điều như vậy cũng tốt, độ khó của việc Diệp Viễn, sẽ càng lớn!

Uỳnh uỳnh!

Lại là vài đạo sấm vang lên, Thiên Đạo giống như đang biểu đạt sự bất mãn của mình.

Diệp Viễn hành động như thế, quả thực là đang coi rẻ Thiên Đạo!

Bên trong Hỗn Độn, mây đen cuồn cuộn, sấm sét vang dội, giống như tận thế.

"Ầm ầm!"

Lông mày Diệp Viễn cau lại, đột nhiên xuất ra một chưởng!

Một chưởng này, giống như Giao Long Xuất Hải, sức mạnh Tứ

Tượng phóng lên, xông thẳng lên trời!

Đồng tử Y Huyết hơi co lại, lộ ra sự rung động.

Uy lực của một chưởng này đã tiếp cận cảnh giới Cực Lạc!

Cho dù là Chúa Tể Chí Cao, dưới một chưởng này cũng sẽ chết trong vài giây.

So với một trận chiến Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên năm đó, Diệp

Viễn đã mạnh hơn không biết bao nhiêu lần!

Giống như là cảm ứng được Diệp Viễn làm càn, bên trong mây kiếp đột nhiên đánh xuống vô số điện xà.

Đó, là sự phẫn nộ của Thiên Đạo!

Những cường độ của những điện xà này, tuyệt đối có thể miểu sát

Chúa Tể Chí Cao!

Hai đạo lực lượng mạnh mẽ tuyệt đối, trong chớp mắt va chạm.

Oành!

Vô số điện xà trong nháy mắt trực tiếp bị mai một!

Như vậy còn chưa hết, chưởng kình của Diệp Viễn vẫn chưa thỏa mãn, xông thẳng lên trời.

Oành!

Mây kiếp, ầm ầm sụp đổ!

Đạo Diệt Thế Chi Kiếp thứ nhất còn chưa thành hình, đã bị một chưởng của Diệp Viễn đánh tan!

Chung quanh một mảnh tĩnh mịch, tất cả mọi người bị sự cường hãn của Diệp Viễn làm cho khiếp sợ.

Trước đây, bị Diệt Thế Chi Kiếp chưa từng đánh tới nổ.

Tất cả mọi người cảm thấy, Diệt Thế Chi Kiếp đã cường đại đến cực hạn.

Nhưng nào biết được, lại không ngăn được một quyền của Diệp

Viễn?

"Đây... đây cũng quá mạnh rồi đấy? Không phải nói, Diệt Thế Chi

Kiếp rất mạnh sao?"

"Ta cảm thấy, Diệp Viễn giống như căn bản không có xuất toàn lực, Diệt Thế Chi Kiếp này hình như không có lợi hại như trong truyền thuyết!"

"Ta cũng cảm thấy như vậy, các ngươi nói xem, Diệp Viễn sẽ không thật sự độ kiếp thành công chứ?"

Các cường giả Huyết tộc, không khỏi bắt đầu hoài nghi uy lực của

Diệt Thế Chi Kiếp.

Cũng không phải nói Diệt Thế Chi Kiếp không mạnh, mà là Diệp

Viễn quá mức hời hợt rồi, khiến cho trong lòng bọn hắn vô cùng chấn động.

Y Huyết hừ lạnh một tiếng, nói: "Các ngươi biết cái gì! Tuy không muốn thừa nhận, nhưng Diệp Viễn đích thật là đệ nhất nghịch tu thiên cổ! Trước khi bế quan, thực lực của hắn đã cường đại hơn so với Mạc Phàm năm đó! Trọng kiếp thứ nhất này, đương nhiên không uy hiếp được hắn. Có điều, Ba Mươi Ba Trọng Diệt Thế Chi

Kiếp, đạo kiếp này mạnh hơn đạo kiếp trước! Rất nhanh các ngươi sẽ biết, sự đáng sợ của Diệt Thế Chi Kiếp này! Hơn nữa, vừa rồi trọng Diệt Thế Chi Kiếp thứ nhất này, uy lực đã đạt đến cấp độ

Cực Lạc! Các ngươi đi, có thể ngăn được sao?"

Mọi người không nói.

Đúng là như vậy, lúc này mới là Diệt Thế Chi Kiếp thứ nhất, uy lực đã đạt tới cấp độ Cực Lạc.

Càng về sau, chỉ sợ uy lực sẽ vượt quá tưởng tượng.

Dùng thực lực của Diệp Viễn, ít nhất cũng có thể vượt qua Diệt

Thế Chi Kiếp thứ bảy.

Đạo thứ nhất này, đương nhiên không tính là gì. Rất nhanh, mây kiếp bị đánh tan một lần nữa ngưng tụ lại.

Uy áp kinh khủng tới cực điểm kia, lại một lần nữa dâng lên trong lòng mọi người.

Có điều lúc này đây, uy áp càng mạnh hơn nữa!

"Uy áp thật mạnh, ta sắp không thở nổi rồi!"

"Các ngươi nhìn mây kiếp phía trên, lại có một tầng mây kiếp ngưng tụ rồi! Đây... Là song tầng mây kiếp!"

"Sức mạnh Bản Nguyên thật là khủng khiếp, ta cảm thấy cỗ sức mạnh Bản Nguyên này, đã sắp tràn ra rồi!"

Các cường giả trong giới, cùng Diệp Viễn ứng kiếp.

Áp lực của Diệp Viễn, bọn hắn có thể cảm nhận được một cách rõ ràng.

Loại uy áp khủng bố này, so với đạo lúc trước mạnh hơn không chỉ mười lần!

Long Kiếm nhìn song tầng mây kiếp kia, mặt sắc mặt ngưng trọng nói: "Huyền Thái Thanh, một kiếp này ngươi có thể đỡ được sao?"

Huyền Thái Thanh chính là Huyền Vũ Nhất tộc, lực phòng ngự cực kỳ kinh người.

Nhưng lúc này, hắn lại lắc đầu, nói: "Không ngăn được!"

Sắc mặt Long Kiếm càng thêm ngưng trọng nói: "Lúc này mới là trọng kiếp thứ hai, uy lực đã là như vậy, những cái đằng sau kia...

Quả thực không cách nào tưởng tượng!"

Huyền Thái Thanh gật đầu nói: "Thực lực cảnh giới Cực Lạc phân chia vô cùng mơ hồ, nếu như đem cảnh giới của chúng ta đến cảnh giới của Di Thiên tiền bối phân chia thành chín tầng, vậy uy lực

Diệt Thế Chi Kiếp lần thứ hai này, chỉ sợ đã đạt đến tầng thứ ba!

Ta và ngươi cho dù miễn cưỡng ngăn trở, cũng tuyệt đối sẽ trọng thương!"

Vèo!

Trong lúc nói chuyện, Diệp Viễn thả người nhảy lên, phóng lên trời.

Bên trong song tầng mây kiếp, lần nữa đánh xuống vô số lôi điện.

Chỉ là lôi điện lần này, là hai đạo đan vào nhau, ầm ầm đánh xuống.

Uy lực quả thực là cách biệt một trời một vực so với trước đó.

Hai tay Diệp Viễn đưa lên, Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước,

Huyền Vũ, Tứ Tượng Thần Thú phóng lên trời.

Tứ đại Thần Thú này chiếm cứ Đông Tây Nam Bắc một phương, sức mạnh Huyết Mạch trên người bộc phát, Thánh Lực vô tận tuôn ra, tạo thành một đạo vách ngăn cực lớn.

Một màn kia, đồ sộ đến cực hạn.

Huyết Thạch lão tổ nhìn thấy một màn này, đồng tử đột nhiên co lại.

Hắn không nghĩ tới, Máu Bản Nguyên của Diệp Viễn, thế mà có thể cường đại đến như vậy!

Với tư cách là sứ giả Thiên Đạo khống chế Huyết Chi Đại Đạo, hắn vô cùng hiểu rõ lực lượng huyết mạch.

Máu Bản Nguyên của Diệp Viễn, đã vô hạn tiếp cận Đại Đạo!

Hơn nữa, đường mà Diệp Viễn đi, hoàn toàn khác với hắn.

Con đường của hắn, dùng sát phạt làm chủ, lệ khí rất nặng.

Mà Máu Bản Nguyên của Diệp Viễn, lại là Hạo Nhiên Chính Khí, cương trực công chính!

Huyết Thạch lão tổ cũng đã nhận được huyết mạch Tứ Tượng, cái này có tác dụng rất lớn đối với hắn trong việc khống chế Huyết

Chi Đại Đạo.

Nhưng, hắn căn bản không cách nào khống chế sức mạnh Tứ

Tượng.

Nhưng, Diệp Viễn lại có thể!

Sức mạnh Tứ Tượng hình thành vách ngăn, cực kỳ chắc chắn.

Mặc cho những lôi điện kia cường đại như thế nào, vẫn sừng sững bất động!

Bọn người Long Kiếm hai mặt nhìn nhau, đều thấy được sự rung động trong mắt đối phương.

"Thật không nghĩ tới, huyết mạch Tứ Tượng của chúng ta dung hợp cùng với nhau lại có uy lực khủng bố như thế!" Long Kiếm hít sâu một hơi, nói.

Loan Thanh Hà nói: "Sức mạnh Huyết Mạch của Diệp Viễn, đã vượt qua tất cả chúng ta! Cũng chỉ có hắn, mới phát huy tận cùng sức mạnh Huyết Mạch của Tứ Tượng! Một đạo vách ngăn này,

Diệt Thế Chi Kiếp có cường thịnh gấp trăm lần, hắn cũng có thể ngăn trở!"

Di Thiên gật đầu nói: "Cảnh giới của Diệp Viễn tuy nhiên không cao, nhưng sự hiểu biết của hắn đối với đạo đã sâu vô cùng. Hắn là dùng đạo kiếm của mình để khống chế sức mạnh Bản Nguyên!

Đạo kiếm, mới là căn bản của hắn! Cảnh giới, đã không quan trọng nữa rồi!"