Chương 3012: Lấy lực phá lực!

(4)

Tất cả mọi người nghe xong ai cũng ngạc nhiên.

Không có hứng thú?

Là nhận bừa à!

Cũng phải, hảo hán phải biết tránh cái thiệt trước mắt mà!

Nhưng Long Hòa lại không có ý buông tha Diệp Viễn, hắn ta đi tới cản đường Diệp Viễn, cười lạnh: “Ngươi nói không có hứng thú là không có hứng thú à?”

Diệp Viễn không khỏi bật cười, nói: “Vậy ngươi muốn sao?”

Long Hòa lạnh nhạt nói: “Trừ khi ngươi dập đầu với chín người chúng ta, chủ động rời khỏi cuộc chiến giành ngôi vị thiếu chủ!”

Làm trò trước mặt nhiều người như vậy, một khi đã dập đầu thì cho dù lão tổ để Diệp Viễn làm thiếu chủ, hắn cũng không có mặt mũi mà làm.

Hành động của đám người Long Hòa ở trong mắt Diệp Viễn rất ngây thơ.

Nói thế nào thì cũng là cường giả Đế Hạo Thiên, cho dù muốn tranh ngôi vị thiếu chủ cũng nên tranh bằng thực lực.

Nhưng có đôi khi ở trước mặt ích lợi, con người thường có vẻ rất ngây thơ.

Ngôi vị thiếu chủ tượng trưng cho thành tựu lớn hơn, địa vị cao hơn!

Không ai không động lòng.

Đám người Long Hòa cũng không khinh thường Diệp Viễn, trái lại bọn họ rất xem trọng Diệp Viễn, cho nên mới có hành động như vậy.

Bây giờ Diệp Viễn chỉ là Đế Vân Thiên, bọn họ còn có thể chèn ép hắn.

Nhưng nếu chờ đến khi Diệp Viễn bước vào Đế Hạo Thiên, bọn họ thật sự không có chút ưu thế nào.

Cho nên vì ngôi vị thiếu chủ, bọn họ thống nhất quyết định đe doạ

Diệp Viễn, để hắn chủ động rời khỏi cuộc chiến tranh giành ngôi vị thiếu chủ.

Diệp Viễn cười như không cười nhìn Long Hòa: “Nói vậy các ngươi nhất định phải ra tay với ta? Các ngươi chín, ăn ta chắc rồi?”

Long Hòa lạnh nhạt nói: “Ăn chắc? Ha ha, chúng ta đấu một trận công bằng đấy chứ! Vừa rồi bọn ta đã nói rồi, ngươi tu luyện Hằng

Hà Hỗn Độn, thực lực hơn cùng cấp xa! Huống chi chủ nhân tương lai của Long tộc, nếu như đến thiếu chủ chín mạch bọn ta cũng không trấn áp được thì dựa vào cái gì mà trở thành chủ nhân Long tộc?”

Diệp Viễn hoảng sợ rồi, hắn phát hiện vậy mà mình không cãi lại được.

Rõ ràng lời ngươi nói là rắm chó không kêu, nhưng vì sao nghe lại rất có lý?

“Xì!”

Diệp Viễn phì cười, nói: “Được rồi, ngươi cũng đã nói đến như vậy, nếu ta còn đùn đẩy nữa vậy thì hết nói nổi rồi. Các ngươi, ai tới trước.”

Mắt chín người sáng lên, nghĩ thầm quả nhiên tiểu tử này không chịu được khiêu khích.

Mấy người này nhìn như lỗ mãng nhưng thật ra đã tính toán hết rồi.

Biểu hiện lúc trước của Diệp Viễn bọn họ đều nhìn thấy hết.

Đối mặt với Di Chân lão tổ, Diệp Viễn cũng không hề lùi bước, đủ thấy hắn kiêu ngạo thế nào.

“Ta tới trước!”

Một tên đầu rồng mình sư tử đứng dậy, đây là thiếu chủ Toan

Nghê tộc, Long Quái.

Thực lực của Long Quái vừa mới đột phá Đế Hạo Thiên không lâu, là Đế Hạo Thiên hạ kỳ.

Diệp Viễn suy đoán, có lẽ hắn ta là người yếu nhất trong chín người.

“Diệp Viễn, ngươi tu luyện sức mạnh Hỗn Độn Hằng Hà, mạnh mẽ vô biên. Lát nữa lúc chiến đấu phải nương tay đấy!” Long Quái cười như không cười nói.

“Yên tâm, ta sẽ.” Diệp Viễn cười nói.

Mấy cái tên này thật đúng là làm người ta không biết phải nói gì mà.

Bọn họ không ra vẻ ta đây khắp nơi giống như những thiên tài khác, ngược lại cố ý tỏ ra yếu thế trước mặt kẻ thù.

Nói giống như Diệp Viễn đang khi dễ bọn họ vậy.

Rõ ràng cảnh giới của bọn họ cao hơn Diệp Viễn nhiều.

Mở ra một phong ấn của cánh cửa Vĩnh Sinh khác hoàn toàn với không mở.

Phong ấn vừa được mở khí tức của cánh cửa Vĩnh Sinh sẽ tràn ra, làm cho thực lực tăng mạnh.

Trong tình huống bình thường Đế Hạo Thiên đối với Đế Vân Thiên, là vô địch!

Chỉ có người có xuất thân cao, gốc gác sâu thì mới có thể dựa vào át chủ bài mạnh bù đắp chênh lệch lớn đến thế.

Nhưng rõ ràng chín đại thiếu chủ là người có được át chủ bài kia!

Diệp Viễn muốn chiến đấu vượt cấp đương nhiên là khó càng thêm khó.

Câu trả lời của Diệp Viễn làm cho mọi người lập tức cạn lời.

“Tiểu tử này là khờ thật hay là giả ngu đây? Hắn sẽ không thật sự cho rằng mình tu luyện Hằng Hà Hỗn Độn là sẽ vô địch thiên hạ chứ?”

“Ha ha, hắn dám đồng ý thật kìa! E là hắn không ý thức được đối thủ của mình là ai?”

“Thiếu chủ chín tộc ai cũng có thủ đoạn bằng trời, cũng không phải Đế Hạo Thiên bình thường!”

“Ta thấy Diệp Viễn này qua lại với Chúa Tể Cảnh nhiều quá, căn bản là khinh thường Đế Hạo Thiên. Ánh mắt quá cao rồi!”

Trên không trung có hai bóng người đứng sóng vai.

Hai người này đều đang chú ý đến trận khiêu chiến kia.

Một người trong đó đúng là Long Kiếm Chúa Tể ở lại giữ Thiên

Long Đảo.

Còn một người khác lại là Long Hợi Chúa Tể, lão tổ Tù Ngưu tộc!

“Ta cho rằng, ngươi sẽ ra tay ngăn cản.” Long Hợi nói.

Long Kiếm liếc mắt nhìn đối phương một cái, lạnh nhạt nói: “Đám nhóc con cãi nhau ầm ĩ mà thôi, không thể coi là thật. Huống chi ta cũng rất tò mò, sức mạnh Hỗn Độn trong Hằng Hà mạnh đến mức nào!”

Long Hợi cười nói: “Đúng vậy, đúng là làm người ta tò mò thật.

Nhưng cảnh giới của Diệp Viễn vẫn quá thấp, căn bản không thể là đối thủ của Long Quái. Tiểu tử này quá kiêu ngạo, quá cứng dễ gãy!”

Long Kiếm hừ lạnh, cũng không nói gì.

Rõ ràng ông ta cũng không xem trọng Diệp Viễn.

Cuộc chiến này đã nói rõ là không công bằng.

Cho dù là Long Quái yếu nhất, cũng không phải người bình thường.

Thiếu chủ Long tộc không có ai là thông minh tài giỏi bình thường!

Tương lai mấy người này đều là hạt giống Chúa Tể Chí Cao!

Tiểu tử này đúng là không chịu nổi khiêu khích mà!

“Xuất chiêu đi!” Diệp Viễn lạnh nhạt nói.

Long Quái nhếch miệng cười, nói: “Ngươi chính là thiên tài Di

Thiên lão tổ xem trọng, còn phải xin Diệp huynh đệ chỉ dẫn cho.”

Long Quái nói xong biến thành tàn ảnh, lao thẳng tới Diệp Viễn.

Chỉ thấy long trảo của hắn ta giơ lên, chụp thẳng đến Diệp Viễn, không có một chút cầu kỳ nào.

Giờ phút này sức mạnh huyết mạch của hắn ta đã trực tiếp bùng nổ đến cao nhất.

“Bản lĩnh huyết mạch Toan Nghê tộc, Thánh Thiên Ấn!”

“Nhóc con giỏi lắm, Long Quái thiếu chủ là muốn dùng sức mạnh nghiền ép à!”

“Dưới áp lực của huyết mạch, một chiêu này hầu như là càn quét cùng cấp! Ta cũng muốn nhìn xem Diệp Viễn dùng cái gì để tiếp chiêu này!”

Thánh Thiên Ấn, bí pháp thần thông của Toan Nghê tộc.

Phối hợp với huyết mạch cấp Thiên Càn đỉnh phong của Long

Quái, tạo nên sức mạnh không thể đỡ nổi.

Chiêu này không hề màu mè, mà hoàn toàn là nghiền ép.

Giống như những người phàm đánh nhau bằng tay không.

Nhưng chiêu đánh ra là mang theo sức mạnh tăng gấp mấy lần!

Cho dù là Đế Hạo Thiên trung kỳ bình thường, Long Quái cũng có thể thẳng tay nghiền ép!

Còn Đế Vân Thiên thượng kỳ như Diệp Viễn, hắn ta căn bản không nghĩ tới chuyện đối phương có thể tiếp được.

Bây giờ cách thông minh nhất Diệp Viễn có thể làm chính là tránh đi mũi nhọn!

Lấy lực phá lực, dưới tình huống chênh lệch cảnh giới xa như thế căn bản là không tồn tại.

Nhưng mà đúng lúc này Diệp Viễn lại di chuyển.

Cũng là một quyền đón địch không hề màu mè.

Thậm chí Diệp Viễn còn không dùng võ kỹ gì!

Hỗn Độn thần nguyên hoàn toàn bùng nổ trên người Diệp Viễn, toàn bộ tập trung trên nắm đấm của hắn.

Chân chính lấy lực phá lực!

Mọi người thấy nhìn thấy cảnh này ai cũng sợ ngây người.

Tên này muốn chết sao?

Mẹ nó ngươi... Còn không dùng đến võ kỹ?

“Ha ha ha..., tiểu tử này thật là thú vị! Hắn xem thường Long tộc ta đến mức nào mới có thể dùng cách này để chiến đấu?” Trong không trung Long Hợi cười lớn nói.

Trong mắt ông ta cách chiến đấu như vậy quá buồn cười.

Một Đế Vân Thiên lại lựa chọn cứng đối cứng với Đế Hạo Thiên!

Mặc kệ ngươi tu luyện cái gì cũng không khác nào muốn đi tìm chết.

Rầm!

Một người một rồng, trực tiếp va chạm vào nhau.

Hự hự hự...

Long Quái vãng về sau hơn một ngàn trượng mới miễn cưỡng ổn định lại.

Khuôn mặt hắn ta trương lên thành màu tím.