Chương 2966: Treo bốn vị Chúa

Tể lên đánh!

“Chúng ta có nên hòa giải trước không? Ta luôn cảm thấy sắp xảy ra chuyện không hay.” Thiên Hồn Chúa Tể nói.

Huyết Ca hừ lạnh nói: "Thiên Hồn, ngươi không có chút liêm sĩ nào à? Một tên nhãi nhép Đế Vân Thiên mà cũng khiến ngươi sợ hãi?

Hay là, ngươi sợ hãi tên tuổi của Di Thiên Chúa Tể?"

Vẻ mặt của Thiên Hồn trở nên lạnh lùng, lão ta tức giận nói: "Câm cái miệng chó của ngươi lại! Nếu không, bản tọa sẽ không để yên cho ngươi đâu!"

Huyết Ca bĩu môi, không nói nữa.

Hiện giờ, lão ta đang cần một đồng minh Khí Hồn tộc.

Nhưng với sự náo loạn này, không có ai để tâm đến Diệp Viễn nữa.

Dù sao bọn họ cũng là những Chúa Tể tối cao, không có nhiều người trên thế giới này có thể đe dọa đến sự tồn tại của bọn họ.

Bọn họ cũng muốn nhìn thử xem Diệp Viễn đang muốn giở trò gì.

Trong biển bản nguyên, Diệp Viễn đã phát ra những làn sóng kỳ lạ thông qua Hồn Thể Hư Vô.

Sự dao động này rất đặc biệt, ngay cả bốn vị đại Chúa Tể cũng không hề cảm nhận được.

Thế nhưng, một số bản nguyên ở trên biển lại bắt đầu sôi lên từng chút một!

Đây là những bản nguyên vô chủ và không có ý thức.

Bọn chúng không cố ý công kích mọi người, cũng không cố ý làm cho người ta cảm ngộ.

Nhưng vào lúc này, bọn chúng dường như đã thức tỉnh thần thức, cộng hưởng với hồn thể của Diệp Viễn!

Chẳng bao lâu sau, những bản nguyên đó dường như được thắp sáng.

Trong chiến trường Mê Thần giữa đêm đen này, đột nhiên, vô số ngôi sao dường như sáng lên.

Bốn vị Chúa Tể vốn đều đang chờ xem trò cười của Diệp Viễn, nhưng bây giờ, bọn họ không thể cười được nữa.

Trong thời kỳ hoàng kim của mình, bọn họ đương nhiên không quan tâm đến những bản nguyên này.

Nhưng bốn người bọn họ hiện tại đang trong tình thế tứ bại câu thương.

Bị nhiều năng lượng bản nguyên như vậy tấn công, hậu quả nhìn chung sẽ cực kỳ nghiêm trọng!

"Chuyện quái gì đang xảy ra thế này? Những bản nguyên vô chủ kia đều bị hắn đánh thức hả?" Thiên Hồn Chúa Tể sửng sốt nói.

"Chẳng lẽ tên tiểu tử kia định dùng những bản nguyên này để tấn công chúng ta à? Chuyện này là không thể, đúng không?" Tà Long giật mình nói.

"Ha ha, làm sao có thể chứ? Ngay cả chúng ta cũng không thể sử dụng những bản nguyên vô chủ này. Hắn chỉ là một Đế Vân Thiên tép riu mà có thể sử dụng được nhiều bản nguyên vô chủ vậy à?

Chắc là tên tiểu tử kia đã khắc rất nhiều hạt giống bản nguyên trong Hồn Thể Hư Vô. Chẳng qua là để cộng hưởng với bản nguyên mà thôi. Hắn muốn dùng thủ đoạn này để ép Bất Diệt lão tổ khuất phục đó." Huyết Ca vẫn khinh thường nói.

Mọi người nghe xong cũng cảm thấy có lý, trong lòng lập tức thở phào nhẹ nhõm.

Lúc này, Bất Diệt Chúa Tể đột nhiên nói: "Thứ hắn thức tỉnh không phải tất cả bản nguyên. Đây là chiến trường Mê Thần, các ngươi nghĩ xem, liệu hắn có một dùng cách nào đó để đánh thức tất cả bản nguyên của các cường giả trong Mê Thần Cung không?"

Ngay khi lão ta vừa nói ra những lời này, ba đại Chúa Tể kia đều chấn động.

Nếu vậy thì thật kinh khủng!

"Chuyện này... Không có khả năng đâu? Một kẻ tép riu Đế Vân

Thiên sao có thể triệu hồi ra bản nguyên của các cường giả đã ngã xuống của Mê Thần Cung được?" Huyết Ca Chúa Tể kinh sợ nói.

Tuy rằng phủ nhận, nhưng lão ta vẫn cảm thấy suy đoán của Bất

Diệt Chúa Tể rất đáng tin cậy.

Nhưng mà Thiên Hồn lại vô cùng kinh ngạc, lão ta không dám tin nói: "Các ngươi đừng quên, Di Thiên lão tổ và Thiên Khuyết Chúa

Tể của Mê Thần Cung là bằng hữu tâm đầu ý hợp! Nếu ông ta truyền bí pháp gì đó cho tên tiểu tử kia thì chuyện này không phải là không thể!"

Bất Diệt Chúa Tể nói: "Năm đó, Mê Thần Cung giống như một quả cầu tuyết, càng ngày càng lớn. Hơn nữa, đệ tử của Mê Thần Cung vô cùng đoàn kết! Giống như có thứ gì đó đang tẩy não bọn họ. Có lẽ tên tiểu tử này đang sử dụng loại bí pháp này! Mặc dù bản nguyên vô chủ, nhưng chúng đều cảm ngộ của con người, hơn nữa chúng đều còn chứa một tia chấp niệm của những cường giả khi còn sống. Những chấp niệm này bình thường thì chẳng đáng gì, nhưng nếu là của Mê Thần Cung thì..."

Toàn bộ tầm mắt của mấy vị Chúa Tể chí cao đều đồng loạt hướng về phía đỉnh cao của Chu Thiên.

Mối quan hệ giữa Di Thiên Chúa Tể và Mê Thần cung không có gì là bí mật.

Đặc biệt, Thiên Hồn Chúa Tể và Di Thiên Chúa Tể là kẻ thù không đội trời chung, cho nên lão ta đương nhiên biết rất rõ.

Bọn họ nhanh chóng đoán ra toàn bộ từ đầu đến đuôi sự việc.

Nhưng đã quá muộn rồi!

Đột nhiên, vô số đốm sáng vụt qua trên bầu trời đêm, giống như một trận mưa sao băng, hoàn toàn chiếu sáng bầu trời đêm.

Bốn vị đại Chúa Tể đều cảm thấy tóc tai dựng đứng.

“Bất Diệt lão tổ, nhanh dừng tay đi!” Thiên Hồn Chúa Tể gào lên.

Lúc này Bất Diệt Chúa Tể vẫn luôn bình tĩnh trầm ổn cũng không thể nào giữ được vẻ bình tĩnh nữa.

Giọng lão ta có vẻ hơi lo lắng nói: "Mộ Hai! Ba! Buông tay!"

Ba người còn lại cũng không thể đợi được nữa, gần như cùng lúc, bốn người tách ra.

Nhưng ngay chính lúc này, mưa sao băng bản nguyên đã bay đến trước mặt bốn người họ.

Trăm ngàn bản nguyên thức tỉnh, trong đó có không ít bản nguyên của những Chúa Tể cảnh, áp lực lớn đến mức nào?

Bốn người không chút do dự, đồng thời dùng đến những chiêu thức mạnh nhất, cố gắng chống lại trận mưa sao băng này.

Nếu như ở thời kỳ hoàng kim, đương nhiên bọn họ sẽ không sợ một đám người chết.

Nhưng bốn người họ đã trải qua một trận chiến lớn, kẻ nào kẻ nấy đều là nỏ mạnh hết đà.

Đối mặt với một sức mạnh kinh hoàng như vậy, bọn họ cũng cảm thấy áp lực tựa như núi.

Rầm!

Rầm!

Rầm!

Sao băng rơi xuống, hư không nổ tung!

Những năng lượng chấn động đáng sợ đã làm hư không nổ tung thành từng mảnh.

"Ah ah ah! Đau quá! Đau chết ta!"

Tà Long Chúa Tể hét lên một cách kỳ quái, cơ thể mạnh mẽ của lão ta bị nổ thành từng mảng huyết nhục mơ hồ.

Vô số ‘sao băng’ rơi xuống đầu Thiên Hồn Chúa Tể, trực tiếp thổi bay đầu của lão ta.

Mà Hồn Thể Hư Vô của Bất Diệt Chúa Tể cũng trở nên cực kỳ mỏng manh dưới những vụ nổ kinh thiên động địa như vậy.

Vụ nổ của trận mưa sao băng này là một cuộc tấn công khác biệt, thậm chí nó còn phá vỡ quy luật của không gian và thời gian của thế gian này.

Vì vậy, thần thức của Bất Diệt Chúa Tể cũng chịu ảnh hưởng nặng nề.

Song, kẻ thê thảm nhất chính là Huyết Ca Chúa Tể.

Diệp Viễn đã tích hợp một đám của bản nguyên tinh huyết tinh khiết nhất vào bên trong cấp Chúa Tể.

Huyết Ca Chúa Tể, cũng là đối tượng trọng điểm mà Diệp Viễn nhắm tới.

Huyết Hồ gần như tan biến bởi vụ nổ này!

Phải biết rằng sức mạnh của Huyết Ca Chúa Tể còn mạnh hơn cả

Vương Tọa đại nhân một bậc!

Huyết Hồ của lão ta sao lại có thể dễ dàng bị phá vỡ như vậy?

Thế nhưng, đáng tiếc lão ta đã gặp phải Diệp Viễn!

Máu bản nguyên của Diệp Viễn thậm chí còn tinh khiết hơn máu bản nguyên của lão ta!

"Đây là bản nguyên Hỗn Độn Huyết! Một kẻ Đế Vân Thiên tép riu như ngươi, sao có thể có thứ này chứ! A a a ah!"

Lão ta biết quá rõ một đám bản nguyên Hỗn Độn Huyết này từ đâu mà ra!

Không ai có thể sở hữu nó ngoại trừ Hỗn Huyết Thạch!

Giờ đây, nó đã thực sự xuất hiện trên người một nhân loại nhỏ bé.

Sao lão ta không sốc cho được?

Quả bom mưa sao băng đáng sợ đã phát nổ trong không gian này suốt mấy canh giờ trước khi lắng xuống.

Lúc này, bóng dáng Diệp Viễn chậm rãi xuất hiện, thế nhưng hồn thể của hắn gần như tiêu tán.

Để dẫn đường cho sự bùng nổ bản nguyên này, đương nhiên hắn đã phải trả một cái giá rất đắt.

Cái giá phải trả là hồn thể của hắn gần như sụp đổ.

Lúc này, Diệp Viễn lại một lần nữa vô cùng yếu ớt.

Tuy nhiên, bốn đại Chúa Tể tối cao thậm chí còn thê thảm hơn cả hắn.

Nếu có người khác ở đây, họ sẽ trợn tròn mắt vì sợ hãi.

Chỉ cần một vị trong bốn đại Chúa Tể tối cao này ra tay, thì thiên hạ sẽ chấn động trong một thời gian dài.

Nhưng ở đây, bọn họ thực sự đã bị một kẻ chỉ mới là Đế Vân

Thiên nho nhỏ tẩn cho một trận!

Cảnh tượng này thực sự quá chấn động lòng người.