Chương 2957: Đại chiến bùng nổ, Vân Nghê hiển uy!

"Vội vàng muốn giết ta như thế là thẹn quá thành giận sao?" Diệp

Viễn cười khẽ nhìn Huyết Thương.

Huyết Thương biến sắc, kinh hô: "Ngươi… ngươi là Bất Diệt Hồn

Thể? Trên đời này lại có thể xuất hiện Bất Diệt Hồn Thể thứ hai ư? Không thể nào! Dù thật sự là Bất Diệt Hồn Thể, chịu một kích của bổn tọa cũng không thể không chết!"

Diệp Viễn cười: "Cho nên ta mới nói các ngươi không giết được

Bất Diệt Chúa Tể! Một Chúa Tể như ngươi còn không giết nổi Đế

Vân Thiên là ta đây. Hồn thể của Bất Diệt lão tổ hoàn toàn không nằm cùng trình độ với ta! Dù cho tam đại Chúa Tể Chí Cao liên thủ thì thế nào chứ?"

Mọi người bừng tỉnh đại ngộ!

Thì ra đây mới là Bất Diệt Hồn Thể chân chính!

Chẳng sợ bị chết không sót chút cặn lại vẫn có thể sống lại được!

Một màn này khiến cường giả Niết Hồn Tộc lập tức trở nên phấn chấn.

Diệp Viễn nói không sai, không thể giết chết Bất Diệt Hồn Thể được!

"Hừ! Chút thủ thuật che mắt của người lừa được người khác chứ không lừa được bổn tọa đâu? Thủ đoạn của Niết Hồn Tộc trước mặt Hồn Tộc chúng ta hoàn toàn không có chỗ giấu!" Quân Dịch cười lạnh.

Diệp Viễn biết không thể lừa được, mà hắn cũng không định lừa gạt.

Ngay cả Vân Nghê đều có thể nhìn thấu, những Chúa Tể Hồn Tộc nơi này sao có thể không nhìn ra?

Thực tế thì ngay cả mấy người Ngự Thiên cũng đã nhìn ra.

Diệp Viễn cười nói: "Ta lại không định lừa ai cả! Chỉ là muốn mọi người biết, Bất Diệt Hồn Thể khó tiêu diệt cỡ nào mà thôi! Bằng thực lực của ngươi, đương nhiên có thể dễ dàng giết chết ta.

Nhưng nếu đổi một Đế Thích Thiên tới thì có thể giết chết được ta sao?"

Quân Dịch hừ lạnh một tiếng, không trả lời.

Rất rõ ràng, không thể giết chết nổi!

Diệp Viễn lại nói: "Một Đế Thích Thiên không giết được kẻ hèn vừa bước vào Đế Cảnh như ta. Vậy hồn thể hư vô của Bất Diệt

Chúa Tể sẽ mạnh nhường nào chứ? Nếu tam đại Chúa Tể Chí Cao mạnh hơn lão tổ vài cảnh giới thì đương nhiên có thể dễ dàng giết lão tổ. Chỉ tiếc, bọn họ cùng giai!"

Mắt đám người Ngự Thiên sáng ngời, đều bị thuyết phục!

Nói thật, bọn họ cũng lần đầu tiên chứng kiến cái gì là Bất Diệt

Hồn Thể chân chính!

Bất Diệt Hồn Thể lại có thể mượn dùng lực lượng trong thiên địa, khôi phục trong nháy mắt!

Hồn thể như thế đáng sợ nhường nào chứ?

Chẳng trách Bất Diệt lão tổ trải qua vô số chiến trận lại chưa từng ngã xuống.

Bọn họ biết, năm đó Bất Diệt lão tổ dẫn dắt Niết Hồn Tộc quật khởi, từng huyết chiến với Khí Hồn Tộc vô số lần.

Khi đó, lão tổ còn chưa phải Bất Diệt Chúa Tể vô địch!

Nhưng dù Khí Hồn Tộc dùng thủ đoạn thế nào cũng không thể giết chết ông ấy.

Bởi vậy mới tạo nên danh hào của ông ta - Bất Diệt!

Ngự Thiên hít sâu một hơi: "Bổn tọa đã hiểu! Mọi người nghe rõ rồi chứ, mặc kệ chúng ta từng có ân oán gì, mục đích lớn nhất của toàn bộ Niết Hồn Tộc ta hôm nay là sống sót! Chúng ta không sợ chết, nhưng tuyệt không coi nhẹ cái chết!"

Vọng Ngưng gật đầu: "Mọi người Đông Hồn Vực nghe lệnh, có thể chạy ra một người thì chạy ra một người! Chỉ cần ra Nghiệt Hải, bọn họ không thể vây khốn chúng ta nữa!"

"Khà khà, Ngự Thiên lão quỷ, không ngờ có ngày lão già này còn liên thủ với ông!" Vô Văn Chúa Tể của Bắc Hồn Vực nói.

"Ha ha ha, lão thái bà ta sống mấy chục vạn năm, cũng sống đủ rồi! Hôm nay lão nương phải liều mạng với đám chó đẻ này!"

Người đứng đầu Tây Hồn Vực nói.

Thoáng cái, đám người Niếp Hồn Tộc vốn sa sút tinh thần đã hừng hực ý chí chiến đấu!

Lời Diệp Viễn nói hoàn toàn kích hoạt chiến ý của bọn họ.

Huyết Thương tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, cục diện bọn họ tỉ mỉ gây dựng đã bị một ranh con Đế Vân Thiên nhiễu loạn!

Càng khiến hắn ta khiếp sợ là Niết Hồn Tộc lại xuất hiện một Bất

Diệt Hồn Thể chân chính sau Bất Diệt Chúa Tể!

Nếu có thời gian cho người này xông tới trước thì Niết Hồn Tộc sẽ cường đại đến tột cùng!

"Chư vị, hôm nay không thể để bất cứ ai thoát khỏi đây! Ô Giáp, ngươi không cần tham chiến, không tiếc hết thảy đại giới giết chết tiểu tử tên Diệp Viễn kia!" Huyết Thương trầm giọng nói.

"Lữ, ngươi cũng đi! Kẻ này không thể lưu!" Ánh mắt Quân Dịch ngưng trọng.

Khí Hồn Tộc càng thêm kiêng kị Diệp Viễn!

Nếu Niết Hồn Tộc thật sự vượt qua kiếp nạn này, vậy sau này bọn họ chính là uy hiếp khổng lồ đối với Khí Hồn Tộc!

Thế nên… Diệp Viễn phải chết!

Hồn thể hư vô, thật là đáng sợ!

Tam đại tộc có tổng cộng hai mươi ba Chúa Tể Cảnh.

Nhân số không ít, nhưng muốn giết sạch mười đại Chúa Tể vẫn là khá khó khăn.

Nhưng dù vậy bọn họ vẫn bỏ ra hai đại Chúa Tể chỉ đối phó mình

Diệp Viễn.

Có thể thấy được bọn họ coi trọng Diệp Viễn nhường nào.

Diệp Viễn lập tức lâm vào tuyệt cảnh.

Hắn đương nhiên biết đạo lý súng bắn chim đầu đàn, nhưng lần này là một cơ hội!

Đầu tiên, nếu Niết Hồn Tộc diệt đoàn tại đây thì hắn cũng phải chết!

Kế đến, nếu thật sự có thể đưa Niết Hồn Tộc ra ngoài, vậy Bất Diệt lão tổ sẽ nợ mình một ân tình thật lớn.

Điều đó rất có ích cho việc hắn mượn Tử Liễm Tán.

Nhưng hắn cũng chỉ có thể làm có vậy mà thôi.

Chỉ hy vọng sau khi tỉnh táo lại, đám người Ngự Thiên có thể sống nhiều hơn vài người.

"Vân Nghê, mặc kệ Diệp Viễn có thân phận gì, hắn đều là ân nhân của Niết Hồn Tộc ta! Ngươi bảo hộ hắn đi ra ngoài đi!" Ngự Thiên phân phó Vân Nghê.

Chẳng sợ đối mặt tuyệt cảnh như vậy, Vân Nghê cũng không lộ ra chút biểu tình gì, chỉ thản nhiên gật đầu.

Diệp Viễn không biết nói gì cho phải. Người ta phái hai Chúa Tể tới giết ta, các ngươi chỉ phái một Đế Thích Thiên?

Đây không phải là đòi mạng người ta à?

"Diệp Viễn, ngươi yên tâm đi. Thực lực của Vân Nghê còn mạnh hơn ngươi tưởng nhiều! Nàng sẽ hộ ngươi chu toàn!" Ngự Thiên nói.

Diệp Viễn gật đầu, trịnh trọng đáp: "Nhất định phải nhiều sống vài người!"

Ngự Thiên cười lớn: "Ngươi yên tâm, mấy lão gia hỏa chúng ta không dễ chết như vậy!"

"Đi!"

Vân Nghê bình tĩnh nói một tiếng, Diệp Viễn cũng không còn cách nào, theo Vân Nghê xông ra ngoài.

Đại chiến nháy mắt bùng nổ!

Diệp Viễn chỉ nghe đến tiếng nổ kinh thiên động địa từ phía sau truyền đến.

Cứ như cả Vực Thẳm đều sắp bị đánh nổ tung!

Cường giả cấp bậc như Ngự Thiên chiến đấu đúng là quá khủng bố.

Gợn sóng từ chiến đấu lan ra đương nhiên cũng khủng khiếp vô cùng.

Với thực lực của hắn, ở lại chỉ có thể thành vật hi sinh.

Đáng thương cho Vương Khiêm, khoảnh khắc đại chiến vừa bùng nổ đã tan thành mây khói.

Dù có dung hợp Bản Nguyên thì cũng không thể cứu hắn.

Hai người Diệp Viễn cũng chưa thoát khỏi nguy hiểm. Mặc dù có

Vân Nghê giúp hắn bảo vệ đa số lực đạo đánh vào nhưng hắn vẫn cảm thấy hồn thể sắp bị đánh tan.

Bảy, tám gã cường giả Bản Nguyên nghênh diện mà tưới, trực tiếp phong kín đường lui của hai người.

Tuy cường giả Bản Nguyên không bằng Chúa Tể, nhưng có thể xem như mạnh nhất dưới Chúa Tể.

Cũng vì hai đại Chúa Tể hạ lệnh giết Diệp Viễn bất chấp mọi thứ, vậy nên bên phía Vân Nghê lập tức hấp dẫn không ít hỏa lực!

Hơn mười đạo chiêu thức đồng loạt đánh tới, Diệp Viễn cảm thấy trời đều sập xuống tới nơi.

Nhưng giữa cuồng phong mưa rào, một bóng dáng thướt tha màu trắng lững thững mà đi!

Một luồng lực lượng Bản Nguyên tản ra, hai mắt Diệp Viễn trừng lớn.

Hơn mười công kích cực kỳ mạnh mẽ kia cứ như mọc ra đôi mắt vậy, tránh khỏi hai người mà qua.

Giữa bão tố, chỉ thấy Vân Nghê giơ một lóng tay chỉ ra, Hồn Lực khủng bố như một thanh kiếm bén đâm thẳng về phía cường giả

Bản Nguyên Hồn Tộc đối diện.

Cường giả Bản Nguyên kia hét thảm một tiếng, trực tiếp tan thành mây khói!

Cường giả Bản Nguyên vậy mà không phải đối thủ của nàng!