Chương 2949: Sự kinh khủng của Bất Diệt truyền thừa!

“Vương Khiêm, ngươi là được tiện nghi lại khoe mẽ chứ gì! Cho dù ngươi dung hợp bản nguyên thì sao? Ngươi cho là chúng ta nhiều người như vậy mà sẽ sợ ngươi à?” Bạch Thúy Sơn có chút ngoài mạnh trong yếu nói.

Người này, lúc trước còn giống như con chó.

Hiện tại, lại nhảy nhót rồi!

Hắn hơi không thể nào hiểu được, tại sao Diệp Viễn phải cho hắn dung hợp bản nguyên.

Hiện tại, thật sự là có chút cưỡi hổ khó xuống.

Vương Khiêm sớm đã không biết mặt là thứ gì, cười nói: “Được tiện nghi khoe mẽ thì sao? Ta lại không xin hắn cho ta dung hợp!

Người này, cũng không có lòng tốt gì, để cho ta dung hợp căn bản chính là để nhục nhã ta! Chỉ là sợ rằng hắn không ngờ được,

Vương Khiêm ta thiên phú tuyệt đỉnh, thế mà thực sự dung hợp được! Ha ha ha, Diệp Viễn, mặt của ta, hiện tại tự tìm trở về!”

Mọi người mắng to Vương Khiêm không biết xấu hổ, nhưng không thể làm gì được hắn.

Dáng vẻ tiểu nhân đắc chí của tên này, nhìn đã muốn quất hắn.

Diệp Viễn cũng cười nói: “Bạch huynh, chơi với hắn đi.”

Mặt Bạch Thúy Sơn tối sầm, nói: “Ta không phải là đối thủ của hắn!”

Diệp Viễn nói: “Yên tâm, ta còn có thể khống chế không gian này!

Nếu hắn dám gây bất lợi cho ngươi, ta đánh chết hắn!”

Vương Khiêm: “...”

Hai mắt Bạch Thúy Sơn tỏa sáng, nói: “Có thật không?”

Diệp Viễn gật đầu, bỗng nhiên lật tay.

Ầm!

Một bàn tay lớn từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đè Vương

Khiêm xuống đất.

Vương Khiêm giận dữ, tức giận mắng to: “Diệp Viễn, ta X bà nội ngươi! A a a, ta sẽ không bỏ qua ngươi!”

Bạch Thúy Sơn thấy thế thì vui cực, sảng khoái!

Bọn họ cho rằng Vương Khiêm dung hợp bản nguyên, cũng có thể khống chế mảnh không gian này rồi.

Nào biết được, Diệp Viễn vẫn là chủ nhân!

“Tốt! Ta đấu với hắn!” Bạch Thúy Sơn vô cùng dứt khoát nói.

Tay to biến mất, Vương Khiêm nổi trận lôi đình, hai mắt đỏ ngầu nói: “Diệp Viễn, ta muốn giết ngươi!”

Ầm!

Lại bị ấn xuống cọ xát.

“Ta khuyên ngươi yên tĩnh chút. Ở chỗ này, ta có thể tùy ý chà đạp ngươi!” Diệp Viễn thản nhiên nói.

Vương Khiêm im lặng.

Đối mặt Bạch Thúy Sơn, lửa giận của Vương Khiêm đã phóng lên cao.

Hắn và Bạch Thúy Sơn cũng có thù, lúc trước ở trong biển lửa,

Bạch Thúy Sơn thoáng cái đã đập bay hắn.

Còn chút xíu nữa, hại chết bản thân.

Không có cách gì với Diệp Viễn, hắn muốn trút tất cả lửa giận lên người Bạch Thúy Sơn.

Cho dù không thể giết đối phương, cũng phải khiến hắn hối hận vì đã sinh ra ở trên đời này!

Cảm thụ được lửa giận ngút trời của Vương Khiêm, Bạch Thúy

Sơn hơi sợ hãi.

Uy danh của Vương Khiêm rất lớn, trong vòng ngụy Bất Diệt Thể của bọn họ, tuyệt đối là nhân vật cấp lớn.

Thiên phú của hắn, đã từng được Bất Diệt lão tổ khen ngợi.

Đối với Vương Khiêm, Bạch Thúy Sơn thực sự rất sợ.

Ở bên trong Thất Thải Phù Đồ, tuy rằng hắn thực sự lĩnh ngộ được mọi thứ trong bảy tầng, nhưng thứ này rốt cuộc có trợ lực cỡ nào đối với thực lực thì lại không biết rõ lắm.

Hắn biết mình trở nên mạnh mẽ, nhưng tự cảm thấy chống lại

Vương Khiêm dung hợp bản nguyên, vẫn là quá non nớt.

Huống chi, hiện tại Vương Khiêm còn cao hơn hắn một cảnh giới.

“Ha ha, Bạch Thúy Sơn, chuẩn bị thừa nhận lửa giận của ta đi!”

Vương Khiêm cười gằn một tiếng, nhất thời cuồng phong gào thét!

m phong từng trận, cắt cho hồn thể của người đau nhức!

Mọi người nhìn thấy một chiêu này, không khỏi khe khẽ thở dài.

Thần Phong U Sát!

Một chiêu này, chính là bí kỹ Bất Diệt lão tổ truyền xuống, chuyên môn cung cấp ngụy thể Bất Diệt tu luyện Hồn Đạo.

Hơn nữa, Vương Khiêm ở chỗ này, cũng tu luyện đến hóa phong hư vô!

Uy lực của một chiêu này, trở nên càng đáng sợ hơn rồi.

“Ai, chỉ một chiêu này, đã cao minh hơn nhiều so với chúng ta rồi!”

“Trung Ương Hồn Vực từ trước đến nay siêu thoát, có bí pháp Bất

Diệt lão tổ tự mình truyền xuống, chúng ta có thể làm gì được?”

“Dưới một kích này, Bạch Thúy Sơn không chết cũng phải trọng thương! Càng chết người là, Vương Khiêm ngay cả lực lượng bản nguyên cũng không đụng tới nữa!”

Bốn phía, truyền đến từng tiếng thở dài.

Chiêu này vừa ra, bọn họ đã dự liệu được kết cục.

Trung Ương Hồn Vực, có lẽ phương diện khác không phải rất mạnh, thế nhưng về phương diện ngụy thể Bất Diệt, thật là vô địch!

Vương Khiêm cười khẩy nói: “Diệp Viễn, mở mắt chó của ngươi ra thấy rõ! Lão tử không cần lực lượng bản nguyên, giết tên ngu xuẩn này cũng như lấy đồ trong túi thôi!”

Diệp Viễn cười không nói, phảng phất không chút lo lắng.

Bạch Thúy Sơn cũng không phải kẻ đầu đường xó chợ, thế nhưng dưới một chiêu bén nhọn này, hắn chỉ có thể phòng ngự!

Tầng thứ năm, truyền thừa là hóa thổ hư vô.

Lúc này dưới tình thế cấp bách, Bạch Thúy Sơn không vô thức chuyển hóa Hư Vô Khí thành một vùng màu vàng đất.

Ầm!

Một trận quyết đấu như dời núi lấp bể

Kết quả, khiến người ta mở rộng tầm mắt!

Bạch Thúy Sơn, bất động như núi!

Vương Khiêm kêu lên một tiếng đau đớn, sau đó ngã xuống đất!

Tất cả mọi người đều trợn mắt.

Đây là, đã xảy ra chuyện gì?

Hóa thổ hư vô, lại có uy lực mạnh mẽ như vậy?

Bản thân Bạch Thúy Sơn cũng nghệt ra, hắn đã chuẩn bị xong cho việc bị trọng thương.

Nào biết được, mình còn chưa cảm giác gì, bản thân Vương Khiêm đã bị ngã gục.

Người này, tự làm mình chấn thương!

Bạch Thúy Sơn khôi phục hồn thể, lẩm bẩm nói: “Vương Khiêm, sao ngươi yếu như vậy?”

Vương Khiêm suýt chút nữa thì phun ra một búng máu!

Yếu?

Lão tử ngoại trừ không động vào bản nguyên ra, đã dùng toàn bộ sức mạnh rồi đấy!

Công kích ban nãy của hắn cực kỳ hung mãnh, nào biết được lại như là đụng phải tấm sắt vậy.

Đối thủ không có việc gì, hồn thể của mình lại nhận được lực phản chấn cực đại, kết quả làm cho hồn thể của mình bị thương!

“Không phải hắn yếu, là ngươi trở nên mạnh mẽ!” Diệp Viễn cười nói.

Bạch Thúy Sơn như ở trong mộng mới tỉnh, hơi hưng phấn nói:

“Ngươi nói không sai, là ta trở nên mạnh mẽ! Ta... ta sẽ không trở nên mạnh như vậy chứ? Hà hà, Vương Khiêm, ăn một chiêu của ta!”

Roẹt roẹt!

Cũng không đợi Vương Khiêm đáp lại, trong tay Bạch Thúy Sơn bỗng nhiên có thêm tia chớp, đánh về phía đối thủ.

Sắc mặt Vương Khiêm chợt biến, hắn cảm nhận được uy hiếp cực lớn!

Uy lực của lôi đình này, thậm chí so với Ngũ Lôi Chính Pháp của

Phong Duệ còn mạnh hơn!

Lực lượng bản nguyên, bỗng nhiên tách ra!

Cùng với đó, cuồng phong gào thét!

Có lực lượng bản nguyên thêm vào, luồng gió lốc này so với ban nãy đâu chỉ mạnh hơn mấy chục lần!

Lực lượng bản nguyên của Bất Diệt Chúa Tể, không phải chuyện đùa.

“Phong Quyển Tàn Vân! Bạch Thúy Sơn, là ngươi ép ta!” Vương

Khiêm gầm thét, đánh về phía Bạch Thúy Sơn.

Mọi người lại biến sắc lần nữa!

Chiến đấu của hai người này, nháy mặt tăng thêm rất nhiều đẳng cấp.

Chỉ là, lúc này đây Vương Khiêm quá kinh khủng!

Nhưng mà một giây sau, tất cả mọi người hôn mê.

“A!”

Vương Khiêm hét thảm một tiếng, hồn thể run rẩy như là bị giật điện, té bay ra ngoài.

Bạch Thúy Sơn hưng phấn không gì sánh được, hồn lực trong nháy mắt hóa thành vô số hỏa cầu, đập về phía Vương Khiêm.

Sáu loại hình thái, mỗi một loại đều mạnh tới cực điểm!

Hơn nữa, công kích của Bạch Thúy Sơn cũng không phải thủ đoạn cao thâm gì, cũng chỉ là sự vận dụng thô thiển của hình thái hư vô mà thôi.

Nhưng, Vương Khiêm bị Bạch Thúy Sơn đuổi theo, đánh một trận no đòn.

Không hề có sức hoàn thủ!

Kêu thảm liên tục!

“Ta cũng tới một chiêu Phong Quyển Tàn Vân!”

“Hừm, lại tới một chiêu Lôi Đình Kiếm!”

“Xem chiêu! Hỏa Long Thuật!”

Bạch Thúy Sơn càng đánh càng hưng phấn, căn bản không dừng lại được.

Quá mạnh mẽ!

Quá sung sướng!

Đối thủ có lực lượng bản nguyên đấy!

Nhưng ở trước mặt lão tử, ngay cả một cái rắm đều không thả ra được!

Ha ha ha, thoải mái!