Chương 2877: Sao trên thế giới này lại có người ngầu đến như vậy

Dương Thanh hét lên, nhưng ngay sau đó, hắn ta nhận ra rằng có điều gì đó không ổn.

Thật là yên tĩnh!

Khu vực săn bắn đấu chiến, có mười vạn người xem chiến, làm sao có thể yên tĩnh như vậy?

Thấy Diệp Viễn cười mà như không cười nhìn mình, Dương Thanh chỉ cảm thấy có chút sợ hãi nói: "Ngươi.. ngươi làm cái gì?"

Dương Thanh quen biết Diệp Viễn từ lâu, tên này đừng nhìn bình thường im lặng không lên tiếng, dáng vẻ cao thâm khó lường.

Nhưng khi hắn ta gây sự, mười người trong số họ cũng không thể đuổi kịp!

Tên này đã làm bao nhiêu chuyện kinh thiên động địa kể từ khi đặt chân lên Thiên Nhất đại lục?

Bà nó ơi, nhìn dáng vẻ này, xem ra chuyện của ngày hôm nay không nhỏ!

"Không có chuyện gì, chỉ là... đã giết hết thiên tài trong thông đạo rồi. Hừ, đám người này quá yếu, giết họ không tốn chút sức lực nào." Diệp Viễn còn có chút chưa đã nói.

Mọi người nhất thời không nói nên lời, vậy thì ngươi còn muốn giết bao nhiêu người nữa mới đã!

Tên này, quả đúng là ma quỷ!

Huyết tộc của ta tuy rằng khát máu, nhưng so với ngươi chả là cái thá gì!

Tức là chỉ có ba ngày, nếu cho Diệp Viễn thêm vài ngày nữa, chắc chắn tên này có thể giết tất cả mọi người trong thông đạo số một!

"Ngươi... ngươi nói cái gì? Giết... giết hết bọn họ? Đùa gì vậy!"

Dương Thanh trợn tròn mắt, trên mặt toàn là biểu cảm không dám tin.

Hắn ta biết Diệp Viễn rất mạnh, nhưng hắn ta không biết Diệp

Viễn bây giờ mạnh đến mức nào.

Kết quả này thực sự là ngoài ý liệu!

Giết hết tất cả người trong một thông đạo, điều này có nghĩa là gì?

Điều này có nghĩa là bất khả chiến bại, chân chính vô địch!

Thánh Hoàng Thiên, cho dù ngươi có tài giỏi đến đâu, cũng không thể gây ra bất kỳ mối đe dọa nào cho Diệp Viễn!

Nghĩ về chiến tích của mình, thế mà lại khoe ra trước mặt hắn ta.

Ừm... đây không phải là tự tát vào mặt mình sao?

Nhưng ngay sau đó, hắn ta đã hiểu tại sao Diệp Viễn lại làm điều này.

Con mẹ nó đúng là hả giận!

Nếu tin tức này được truyền về Nam Kỳ Cự Thành, e rằng Thiên

Nhất vừa mới bình tĩnh lại sẽ lại lần nữa bùng nổ?

Dương Thanh giơ ngón tay cái lên với Diệp Viễn, vẻ mặt kỳ quái nói: "Ngươi thật đỉnh!"

"Ha ha ha, cuối cùng thì ta cũng có được vị trí rồi! Rốt cuộc bọn ngốc đó cũng không phải là đối thủ của ta!"

Đột nhiên một bóng người hạ xuống trên quảng trường, phá lên cười.

Trác Nhĩ đánh bại không ít cường địch, lấy được vị trí Thánh

Hoàng Thiên, vô cùng hưng phấn.

Nhưng ngay sau đó, hắn cũng nhận ra rằng có điều gì đó không ổn.

Tiếng hoan hô đâu?

Sự ngạc nhiên đâu?

Sao lại im lặng thế?

Đột nhiên, hắn nhìn về hướng thông đạo số một không khỏi ngạc nhiên.

Không phải Huyết Chân!

Không phải Hạc Minh!

Cũng không phải Cừu Dương!

Chỉ là... Một tên Thánh Hoàng Thiên thượng kỳ!

Cái quái gì thế?

Cường giả tụ tập tại thông đạo số một, tại sao lại để một tên

Thánh Hoàng Thiên thượng kỳ đạt được vị trí.

"Tên này, sao ngươi lại đi ra từ thông đạo số một? Lúc bọn họ chém giết lẫn nhau, ngươi lợi dụng đạt được đúng không?” Trác

Nhĩ nhìn Diệp Viễn bằng ánh mắt khinh thường.

Hàng chục vạn người có mặt tại hiện trường, thần sắc quái dị đến cực điểm.

Chiếm lợi?

Tàn sát lẫn nhau?

Ha ha, họ có cơ hội này sao?

Diệp Viễn căn bản không thèm quan tâm đến hắn ta, nói với

Dương Thanh: "Mấy ngày nay sao lại có nhiều kẻ ngu như vậy?"

Dương Thanh cười nói: "Mọi năm đều có kẻ ngốc, nhưng là năm nay lại đặc biệt nhiều!"

Diệp Viễn gật đầu nói: "Có lý, có lý!"

Sắc mặt Trác Nhĩ lạnh đi, nói: "Tiểu tử, ta nhớ kỹ ngươi rồi, cái đồ không biết xấu hổ!”

Mọi người trên khán đài chỉ cảm thấy có luồng khí lạnh từ phía sau thổi tới.

Đây là tên đại sát thần đó!

Không bị hắn nhớ tới đã là tốt lắm rồi, ngươi còn muốn nhớ kỹ hắn?

Chẳng bao lâu, mọi người đã đi ra từ các thông đạo khác.

Hai mươi vị trí đã nhanh chóng bị chiếm cứ.

Tố Mục và Huyết Kiếm từ trên trời giáng xuống, đáp xuống trên quảng trường.

Chỉ là khuôn mặt của họ rất khó coi.

Hậu bối của Tố Mục, cũng bị Dương Thanh hạ bệ.

Nhưng hắn so với Huyết Kiếm còn tốt hơn, Dương Thanh không có năng lực giết chết tất cả mọi người.

Khi gặp phải một tên điên cuồng giết người như vậy, ai cũng phải nôn ra máu.

Huyết Kiếm nhìn Diệp Viễn sắc mặt không tốt, chế nhạo: "Tiểu tử, ngươi khá lắm, bản tọa nhớ kỹ người rồi!”

Ngay khi những lời này phát ra, mười tám người chiến thắng có mặt đều cảm thấy bối rối.

Tốt làm sao, tên này đã đắc tội với Huyết Kiếm Đại Đế Cảnh rồi sao?

Tuy nhiên, Trác Nhĩ lại cười lạnh, cho rằng tên này chết là cái chắc, thật sự đã đắc tội đến Huyết Kiếm Đại Đế Tôn!

Trừ khi ngươi thực sự trở thành Thánh Hoàng Bách Tử, nếu không ngươi chắc chắn sẽ chết.

Diệp Viễn nhìn hắn, lãnh đạm nói: "Ngươi bị ngu à? Huyết Thanh ta giết người, còn cần ngươi đồng ý? Mặt của ngươi, đáng giá nhiều tiền sao?"

Đồng tử Huyết Kiếm co rút lại, ánh mắt nhìn chằm chằm Diệp

Viễn, hắn gần như không thể kìm nén được ý muốn giết người của mình.

Hơn chục vạn người có mặt cũng như những người chơi Bách Tử, vô cùng sửng sốt!

Con mẹ nó, quá khoa trương rồi đi?

Đó... đó là Đại Đế Tôn đấy!

Nếu nói mắng thì mắng, đây là để giả mạo báo thù sao?

Đương nhiên Diệp Viễn không quan tâm, tên này hoàn toàn không dám làm gì bản thân.

Về phần sau này, hắn cũng không thực sự một mực ở trong Huyết tộc.

Sau khi ta đi, quản hắn ta hồng thủy ngập trời!

Tất nhiên là do Diệp Viễn cố ý kiêu ngạo như vậy.

Tính cách của một kẻ cuồng giết người đương nhiên cần phải bá đạo vô song.

"Không cần dùng ánh mắt này nhìn ta, nếu không tương lai ta sẽ giết! Có thể ngươi nghĩ hơi nực cười, nhưng đột phá Đế Thích

Thiên đối với ta mà nói không hề khó chút nào. Thậm chí, có thể ta không cần bước vào Đế Thích Thiên, lúc đạt đến Đế Hạo Thiên cũng có thể giết ngươi! Có thể ngươi sẽ nghĩ rằng ngày này rất xa, ngươi có đủ thời gian để giết ta. Nhưng, ngươi sẽ không bao giờ có cơ hội! Với thực lực của ta, lấy được Thánh Hoàng Bách Tử dễ như trở bàn tay! Tương lai, cũng là đệ nhất Chân Hoàng Bách Tử,

Đế Cảnh cũng như vậy! Ngươi, vĩnh viễn không có cơ hội giết ta!”

Diệp Viễn nhìn Huyết Kiếm, nhẹ nói.

Nhưng sự đe dọa bộc lộ trong lời nói là quá rõ ràng!

Con mẹ nó!

Thật là kiêu ngạo!

Một Thánh Hoàng Thiên, thế mà lại dám uy hiếp một Đế Thích

Thiên!

Mười tám tuyển thủ Bách Tử, từng người há hốc mồm.

Tên này từ đâu chui ra vậy?

Ai cũng là người chơi Bách Tử, tại sao ngươi lại ưu tú như vậy?

Tại sao ngươi có thể ngầu như vậy?

"Ha ha ha, ngươi nghĩ ngươi là ai? Đệ nhất Bách Tử, sao ngươi không lên trời luôn đi?” Trác Nhĩ nhìn Diệp Viễn cười chế giễu.

Ầm!

Diệp Viễn đánh ra một quyền, Trác Nhĩ thậm chí còn chưa kịp phản ứng, trực tiếp biến mất.

Những người chơi Bách Tử còn lại, ngây ngốc nhìn!

Con mẹ nó, ngươi cũng quá khoa trương rồi đi?

Tất cả chúng ta đều từ trong thiên quân vạn mã giết ra ngoài, ngươi nói giết liền giết?

Nhưng tên này thực sự rất mạnh!

Tại sao, một Thánh Hoàng Thiên thượng kỳ, lại mạnh mẽ như vậy?

Lại nhìn Huyết Kiếm, một cái rắm cũng không dám thả!

Điều này cho thấy điều gì?

Điều này cho thấy Huyết Kiếm Đại Đế Tôn, trong lòng đã ngầm thừa nhận lời nói của Diệp Viễn!

Hắn thực sự không có cơ hội giết Diệp Viễn!

Tuy nhiên, trong tương lai Diệp Viễn giết hắn dễ như trở bàn tay!

Thật là kiêu ngạo!

Trên thế giới này lại có người ngầu đến như vậy!

Ầm ầm ầm!

Khi mọi người còn đang bàng hoàng, Diệp Viễn lại động!

"Tên khốn, chúng ta là tuyển thủ Bách Tử, ngươi dám giết chúng ta?"

"Bà nó, mọi người cùng nhau, liều mạng với ngươi!"

Rất nhanh, những người này đều bị diệt!

Trong số mười tuyển thủ ban đầu, bây giờ chỉ còn lại Diệp Viễn!

Tất cả mọi người, trợn mắt há mồm!