Chương 3107: Kiếp số của Diệp

Viễn!

Phía trên hư không, một cây trường thương như rồng, tạc phá thương khung.

Thánh lực trên người Dương Thanh lưu chuyển, đánh cùng với một tên cường giả Cực Lạc Huyết tộc, giết đến khó phân thắng bại.

"Xi Hổ, ngươi được xưng là đệ nhất thiên tài của Huyết tộc, hơn một bậc so với Huyết Nặc. Hiện tại xem ra, cũng chỉ có như vậy!

Ta ở Nhân tộc chỉ dám xưng thiên tài thứ hai!" Dương Thanh đánh ra một thương, trực tiếp đánh bay Xi Hổ, cười to nói.

Đối diện, Xi Hổ đã xanh mặt.

Ba năm ác chiến, Dương Thanh từ một Chúa Tể bình thường không có danh tiếng gì, đã trưởng thành thành đại cao thủ cảnh giới Cực Lạc.

Dương Thanh vĩnh viễn là điên cuồng như vậy, ba năm này hắn trải qua vô số lần hiểm tử nhưng vẫn còn sống, đem tiềm lực của bản thân kích phát đến cực hạn.

Cộng thêm việc linh khí thiên địa Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên từ từ đủ đầy, cảnh giới của hắn lên như diều gặp gió, phá vỡ gông cùm xiềng xích Chúa Tể Cảnh, trở thành Cực Lạc thứ chín!

Lúc đó, Xi Hổ dù liếc mắt nhìn Dương Thanh một cái thôi cũng lười, bởi vì hắn là đệ nhất thiên tài của Huyết tộc!

Đệ nhất thiên tài này, không phải giống như Huyết Nặc, còn chưa có trưởng thành, mà là thiên tài chân chính!

Xi Hổ, cường giả cảnh giới Cực Lạc trẻ tuổi nhất Huyết tộc!

Nhưng ngắn ngủi ba năm, cái tên ngạo mạn cực điểm trước mắt này, thế mà đã bị vả mặt rồi.

Hắn ta giao thủ cùng với Dương Thanh, lại bị đối phương áp chế gắt gao, đánh đến vô cùng phiền muộn.

Đương nhiên hắn ta biết rõ, đệ nhất thiên tài Dương Thanh trong miệng Nhân tộc là ai.

Diệp Viễn!

Tên kia, từ khi bế quan ba năm trước, đến bây giờ vẫn hoàn toàn không có tin tức.

Nhưng, toàn bộ Tam Thập Tam Thiên đều có truyền thuyết của hắn!

Là hắn dùng sức của bản thân, ngăn cơn sóng dữ, khiến chiến cuộc của Tam Thập Tam Thiên triệt để thay đổi.

Ba năm này, đại quân Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên chinh phạt bốn phía, đi khắp Tam Thập Tam Thiên, cứu vớt vô số sinh linh.

Mà đại quân Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, cũng như quả cầu tuyết, càng lãn càng nhiều.

Đại quân Huyết tộc tuy rằng nhiều cường giả, nhiều hơn Thái

Minh Ngọc Hoàn Thiên rất nhiều, nhưng đại quân Thái Minh Ngọc

Hoàn Thiên không ham chiến, bọn họ coi cứu người là mục đích.

Mà Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, cũng trở thành hàng rào cuối cùng của Tam Thập Tam Thiên, vô số cường giả nhận được tin tức, nhao nhao đổ về đây.

Đã trải qua hỗn loạn lúc ban đầu, đại quân Huyết tộc buông bỏ việc phân binh tác chiến, mà tập trung toàn bộ binh lực, công đánh

Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên.

Nhưng vượt qua dự liệu của Huyết tộc, Giới Bích của Thái Minh

Ngọc Hoàn Thiên, kiên cố tới cực điểm!

Có cường giả Cực Lạc thủ hộ, bọn hắn không thể tiến công, ngược lại còn tổn thất nặng.

Y Huyết làm chủ soái, phiền muộn cực kỳ.

Hắn ta nghĩ nát óc cũng không nghĩ ra, vị diện Thái Minh Ngọc

Hoàn Thiên đẳng cấp thấp nhất, không biết từ lúc nào đã trở nên kiên cố như vậy.

Sau khi bỏ ra cái giá cực lớn, Huyết tộc rốt cục cũng có thể mở ra một lỗ hổng bên trên Giới Bích.

Vì vậy, song phương triển khai cuộc chiến giằng co lâu dài, cho tới bây giờ.

Nhưng đáng sợ chính là, Giới Bích của Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên dường như có xu thế càng đánh càng kiến cố!

Tất cả những người khởi xướng là Hỗn Độn Thiên Linh Bảng!

Ác chiến lâu ngày, trên Hỗn Độn Thiên Linh Bảng tụ tập ý chí, càng ngày càng lớn mạnh.

Giới Bích của Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên có một thuộc tính đặc thù, đó chính là cực kỳ bài xích đối với Huyết tộc!

So sánh ra, tộc khác khi tiến vào trong đó, lại không có quá nhiều hạn chế.

Cho nên, Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên cũng thành thành lũy cuối cùng của Chư Thiên vạn tộc.

Những thế lực còn sót lại kia, nhao nhao tiến vào Thái Minh Ngọc

Hoàn Thiên.

Ba năm trôi qua, chiến lực của Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên lại càng lớn hơn một bậc.

Đối mặt với Dương Thanh ngạo mạn, Xi Hổ trong cơn giận dữ đã cười lạnh nói: "Đệ nhất thiên tài sao? Một tên bị Thiên Đạo vứt bỏ cũng xứng xưng là thiên tài? Ha ha, chờ hắn vượt qua kiếp Chúa

Tể đi rồi lại nói chuyện!"

Dương Thanh bắt kịp lại thêm một thương, nói: "Ếch ngồi đáy giếng! Cho dù là ông trời, cũng không ngăn được con đường Diệp

Viễn phá cảnh!”

Xi Hổ lơ đễnh, nói: "Vậy sao? Bổn tọa ở đây nhìn xem, xem hắn độ kiếp như thế nào! Ha ha ha! Còn nữa, lão tổ có thể xuất thế bất cứ lúc nào! Chờ lão tổ xuất thế, hắn cho dù có gặp được may mắn, độ qua được kiếp Chúa Tể thì cũng chỉ có một con đường chết!”

Dương Thanh còn chưa nói chuyện, tiếng cười to của Y Huyết đã truyền đến: "Ha ha ha, xem ra các ngươi còn có may mắn trong lòng! Diệp Viễn không thể độ kiếp thành công! Di Thiên, ngươi nói xem có đúng hay không?"

Mặt Di Thiên tối sầm, trầm giọng nói: "Nếu như là người khác, khẳng định không có hi vọng! Nhưng, hắn là Diệp Viễn!"

Y Huyết nghe vậy lại cười to lần nữa, nói: "Ngươi đang lừa mình dối người! Kỳ thật, ngay cả chính ngươi cũng không tin mà? Nếu như ta không đoán sai, ngươi cũng không nói cho Diệp Viễn, thứ hắn phải đối mặt là điều gì phải không?”

Sắc mặt Di Thiên rất không tốt, lúc này đây lại không có lên tiếng.

Bọn người Dương Thanh thông minh, rất nhanh liền cảm thấy có điều gì đó không đúng.

Hắn không nhịn được ngừng tay, lạnh lùng nhìn Y Huyết.

"Y Huyết, điều ngươi nói rốt cuộc là gì?"

Y Huyết nhìn về phía hắn, cười nói: "Tam Thập Tam Thiên tồn tại từ cổ chí kim, không biết bao nhiêu chuyện đã chôn vùi bên trong cát bụi. Đương nhiên, cũng không biết có bao nhiêu thiên tài, đã từng tách ra khỏi hào quang! Từ xưa đến nay, nghịch tu lợi hại, cũng không chỉ có mỗi một Diệp Viễn!"

m thanh Di Thiên lạnh lùng nói: "Đủ rồi, Y Huyết!"

Y Huyết nhưng lại không để tâm, tiếp tục nói: “Sao nào, ngươi không muốn nói tin tức xấu này cho bọn hắn biết sao? Thế nhưng mà, lúc Ba Mươi Ba Trọng Diệt Thế Chi Kiếp thực sự đến, bọn hắn còn không biết sao? Ngươi, đây là đang lừa mình dối người!"

Đồng từ bọn người Dương Thanh, Trác Bất Phàm co rụt lại, không khỏi nhìn về phía Y Huyết.

Ba Mươi Ba Trọng Diệt Thế Chi Kiếp, bọn hắn chưa bao giờ nghe nói qua!

Phía dưới Chúa Tể, có kẻ cực mạnh, có thể dẫn tới đạo kiếp Nhất

Nguyên kinh khủng nhất!

Đạo kiếp Nhất Nguyên, cũng được xưng là đạo kiếp Chung Cực.

Phàm là cường giả có thể dẫn đạo kiếp Nhất Nguyên tới, đều là thiên tài kinh thế, hi vọng có thể bước vào Chúa Tể Cảnh rất lớn, tương lai thực lực cũng càng mạnh.

Dương Thanh, Trác Bất Phàm bọn hắn đều đã vượt qua đạo kiếp

Nhất Nguyên.

Đạo kiếp Nhất Nguyên chỉ có một đạo, nhưng lại cực kì khủng bố, cho dù là Dương Thanh, Trác Bất Phàm cũng không dễ dàng.

Mà Ba Mươi Ba Trọng Diệt Thế Chi Kiếp này, bọn hắn mới nghe lần đầu!

"Ba Mươi Ba Trọng Diệt Thế Chi Kiếp! Cái này... Rốt cuộc là cái gì?

Di Thiên tiền bối, đây rốt cuộc là xảy ra chuyện gì?" Dương Thanh xanh mặt hỏi.

Di Thiên trầm mặc, như trước không nói lời nào.

Y Huyết thấy thế cười nói: "Cũng biết nghịch tu có thực lực mạnh mẽ tuyệt đối, hơn xa cùng giai, nhưng các ngươi có biết, vì cái gì chưa từng có nghịch tu bước vào Chúa Tể Cảnh không?"

Bọn người Dương Thanh hai mặt nhìn nhau, đều là vẻ mặt mờ mịt.

Chuyện này, mọi người đều biết, nhưng vì sao lại như thế, đúng là không có người nào biết rõ.

Y Huyết khẽ cười nói: "Vị diện Tam Thập Tam Thiên, người tu hành nhiều không kể xiết! Từ xưa đến nay, đương nhiên cũng có không ít nghịch tu được sinh ra. Mà trong những nghịch tu, đương nhiên cũng có thế hệ kinh tài tuyệt diễm! Dù là đạo kiếp Nhất

Nguyên có mạnh như thế nào, cũng không có khả năng không có người vượt qua được, đúng không? Nói Diệp Viễn đi vậy, dù là đạo kiếp Nhất Nguyên mạnh hơn mười lần so với các ngươi, hắn độ kiếp cũng là cực kỳ nhẹ nhàng! Chẳng lẽ trên đời này, chỉ có một Diệp Viễn sao?"

Sắc mặt bọn người Dương Thanh, càng ngày càng khó coi.

Bọn hắn phát hiện, Y Huyết đang vạch trần một sự thật máu chảy đầm đìa.

Bọn hắn không muốn tiếp nhận sự thật!

Đúng vậy, từ xưa đến nay bao nhiêu hào kiệt, lại há có thể không có mấy người nghịch thiên?

Nghịch tu, đương nhiên cũng sẽ không thiếu.

"Trên đạo kiếp Nhất Nguyên, còn có một kiếp số kinh khủng hơn, đó chính là Ba Mươi Ba Trọng Diệt Thế Chi Kiếp! Kiếp nạn này, đừng nói là Đế Thích Thiên, cho dù là cường giả Cực Lạc cũng không độ qua được! Kiếp này vừa ra, hủy thiên diệt địa, không còn một ngọn cỏ! Uy lực của nó căn bản không cách nào tưởng tượng!

Trong truyền thuyết, kiếp nạn này có tổng cộng ba mươi ba đạo, mỗi một kiếp đều đối ứng một trọng thiên! Tại sao là truyền thuyết? Đó là bởi vì, chưa từng có người thấy được diện mạo của kiếp cuối cùng! Căn bản không có người, có thể độ đến đạo thứ ba mươi ba! Sở dĩ lấy cái tên này, cũng là bởi vì kiếp nạn này giáng xuống, hô ứng cùng Chư Thiên. Cho nên mọi người phỏng đoán, kiếp nạn này tổng cộng có ba mươi ba đạo!"