Chương 3103: Bảng Hỗn Độn

Thiên Linh!

“Thắng! Chúng... chúng ta thắng!”

“Thật không ngờ, thế mà chúng ta còn có thể sống sót! Hu hu...”

“Diệp Thiên Thánh thiên thu vạn tuế, vô địch thiên hạ!”

Sự im lặng ngắn ngủi đi qua, trước sơn môn Cực Dược Tông bạo phát ra tiếng hoan hô như sấm.

Sự thắng lợi không dễ dàng có được này, khiến rất nhiều người vui đến phát khóc.

Cũng có người lâm vào trong vui mừng.

Có khóc, có cười, có phấn chấn, có chán chường.

Hàng vạn hàng nghìn tình cảm hoàn toàn bạo phát ra sau khi sống sót sau tai nạn.

Diệp Viễn nhìn về phía bọn họ, kiểu gì cũng không vui vẻ nổi.

Một trận chiến này quá khốc liệt!

Rất nhiều người hắn quen, đã thân tử đạo tiêu, không thể nhìn thấy bóng dáng của bọn họ nữa.

Nhất là Phong Tiểu Thiên.

Cuồng hoan qua đi, mọi người dần dần ngừng lại.

Diệp Viễn ra dấu tay, toàn trường vắng vẻ.

Lúc này Diệp Viễn đã thành sự tồn tại giống như thần trong lòng mọi người ở đây.

Diệp Viễn cất cao giọng nói: “Suốt đời Phong huynh chiến Phá

Thương khung, chỉ vì thủ hộ đạo trong lòng hắn! Dù chết, vẫn còn quang vinh! Hôm nay, truy phong hắn là Chiến Thần, lập tượng ở đây, để muôn đời kính ngưỡng! Hắn, bất diệt! Chu Tử Thương,

Tống Minh Giang tự vẫn ngăn địch, công cao cái thế, phong bọn họ là tả hữu hộ pháp Thiên Thần! Các ngươi, có gì dị nghị không?”

Mọi người nghiêm nghị, đồng thanh nói: “Bọn ta không có dị nghị!”

Nếu như nói, ai có địa vị gần với Diệp Viễn, vậy tất nhiên là Phong

Tiểu Thiên.

Chiến Thần dù chết, nhưng thế không giảm!

Phong Tiểu Thiên dùng đạo của hắn, khiến cho mọi người kính phục không thôi.

Thế nên, Diệp Viễn phong hắn là Chiến Thần, những người khác không hề có chút không phục nào.

Vụt!

Bảy vệt sáng bay ra từ trên người Diệp Viễn, ầm một tiếng, rơi trên mặt đất, hóa thành bảy ngọn núi lớn!

Bảy ngọn núi lớn này chính là Vạn Giới Sơn.

Bảy ngọn núi lớn, cao thấp không đồng nhất.

Ba ngọn trong đó cao thấp không bằng nhau, bốn ngọn khác lại cao như nhau.

Mọi người thấy thế, không hiểu lắm, lại nghe Diệp Viễn nói: “Từ giờ phút này, Vạn Giới Sơn đổi tên thành bảng Hỗn Độn Thiên

Linh, chia làm bốn bảng Thiên Địa Huyền Hoàng, vĩnh viễn ở chỗ này! Ta sẽ khắc hồn chết trận ở trên đó, ghi lại chiến công, tế điện bọn họ! Từ nay về sau, phàm là người có cống hiến lớn với Thái

Minh Ngọc Hoàn Thiên, đều có thể lên bảng, được vạn chúng triều bái! Người phạm bảng Hỗn Độn Thiên Linh, bị mọi người đuổi giết!”

Dứt lời, Diệp Viễn lấy một giọt máu tươi từ trên người Phong Tiểu

Thiên, cho nó bay về phía ngọn núi cao nhất kia.

Xoạt!

Xoạt!

Xoạt!

Kiếm ý ngang dọc, Diệp Viễn khắc tên của Phong Tiểu Thiên tại tầng cao nhất của bảng Thiên.

Ba chữ ‘Phong Tiểu Thiên’ to mạ vàng, rất nhanh đã xuất hiện ở vị trí bắt mắt nhất.

Ba chữ kia, đúng là có cảm giác nhiếp hồn mọi người.

Giống như, Phong Tiểu Thiên sống lại trên bảng Hỗn Độn Thiên

Linh!

Sau đó, Diệp Viễn lại khắc tên của Chu Tử Thương và Tống Minh

Giang trên bảng Thiên.

Diệp Viễn không sợ phiền phức, lần lượt khắc tên ở trên bảng Hỗn

Độn Thiên Linh.

Những người này, đều là người hắn đã từng quen thuộc, hôm nay lại đã cách biệt hai nơi.

Nguyên nhân có hành động này, là do Diệp Viễn chịu gợi ý từ Cực

Quang Các.

Diệp Viễn trọng tình, hắn không hy vọng những anh linh nhiệt huyết này hi sinh, theo thời gian bị một số người quên lãng.

Thế nên, hắn tình nguyện từ bỏ Hỗn Độn Thiên Bảo Vạn Giới Sơn vừa được luyện chế thành công.

Diệp Viễn hết sức chăm chú khắc tên, từng nét từng nét đều thể hiện sự trịnh trọng của hắn.

Mọi người đều nhìn hắn với vẻ mặt nghiêm túc.

Trên mặt không ít người, đều đã lệ nóng doanh tròng.

Tên Diệp Viễn khắc xuống, rất nhiều người đều là chiến hữu đã từng cùng bọn họ kề vai chiến đấu.

Tên được khắc xuống, bọn họ tựa như cảm nhận được, người nọ còn chưa đi xa.

Nhưng điều càng khiến cho bọn họ khiếp sợ là, Diệp Viễn thế mà lại biết nhiều người như vậy!

Mặc dù cảnh giới của Diệp Viễn không cao, nhưng ở Thái Minh

Ngọc Hoàn Thiên, địa vị hắn lại chí cao vô thượng.

Mặc dù thực lực đạt tới Chúa Tể Cảnh giới, cũng chưa chắc vào được pháp nhãn của hắn.

Đương nhiên bọn họ sẽ không hy vọng xa vời rằng Diệp Viễn có thể nhớ kỹ tên của bọn họ.

Thế nhưng đến lúc này, bọn họ mới hiểu được, Diệp Viễn lại thuộc tên mọi người như lòng bàn tay!

“Thật không nghĩ tới, Diệp Thiên Thánh lại quan sát bên dưới như vậy!”

“Mấy người Vương đông, Lý Hiền bọn ta, chẳng qua chỉ là mấy người rất tầm thường trong số đông đi theo Diệp Thiên Thánh ở

Mê Thần Cung khi đó, không nghĩ tới, hắn lại nhớ!”

“Luận công tích, công tích của ai cũng không lớn như của Diệp

Thiên Thánh! Thế nhưng, hắn từ bỏ Hỗn Độn Thiên Bảo, đưa hết công lao cho những người khác! Đúng... đúng là đại hiền!”

“Mấy anh em đi tốt! Các ngươi yên tâm, lão tử nhất định sẽ không quên mất uy danh của các ngươi! Chỉ hi vọng có một ngày, lão tử cũng có thể lên được bảng Hỗn Độn Thiên Linh!”

Thấy Diệp Viễn như vậy, tất cả mọi người đều cảm động không thôi.

Trước đây, có đến gần mười ngàn người cùng Diệp Viễn tiến vào

Mê Thần Cung.

Nổi tiếng, bước vào Chúa Tể Cảnh, cũng chỉ là số ít.

Nhưng bọn họ không ngờ rằng, ngay cả những người tầm thường này mà Diệp Viễn cũng có thể nhớ rõ ràng.

Chuyện như vậy, bọn họ tin rằng trong Tam Thập Tam Thiên, không có bất kỳ một thủ lĩnh nào có thể làm được!

Điều này nói rõ cái gì?

Điều này nói rõ, Diệp Viễn sẽ không khinh thị bất kỳ ai!

Nhất tướng công thành vạn cốt khô, đối với các thủ lĩnh, những kẻ yếu kia chỉ là đá kê chân trên con đường chứng đạo của bọn họ mà thôi.

Không có một thủ lĩnh nào, coi bọn họ ra gì.

Trừ phi, ngươi cũng đủ ưu tú.

Nhưng Diệp Viễn lại khác, hắn đối xử với mọi người bình đẳng.

Ngươi xuất sắc cũng được, ngươi bình thường cũng thế, hắn sẽ không khinh thường ngươi.

Những cái tên này, chính là chứng cứ rõ ràng!

Đừng nói những người khác, ngay cả Di Thiên, ông ta có thể gọi tên tất cả cường giả Đế Thích Thiên của Long tộc không?

Không thể!

Đế Thích Thiên với Di Thiên mà nói, cong kém nhiều lắm!

Di Thiên đi tới bên người Vân Sơn, than thở: “Tiểu tử này, nào ai có thể không tình nguyện vì hắn tan xương nát thịt được? Đi theo hắn, dù chết cũng không tiếc! Ta nghĩ, tiểu tử Phong Tiểu Thiên kia cũng nghĩ như vậy nhỉ?”

Vân Sơn nghiêm túc gật đầu nói: “Chuyện lão phu đắc ý nhất trong cuộc đời này, chính là thu người đệ tử này! Di Thiên đại nhân, vừa nãy ngươi cảm ứng được gì?”

Vẻ mặt Di Thiên chợt lóe, than thở: “Thiên đạo ẩn nộ, Chúa Tể kiếp của Diệp Viễn sợ rằng sẽ vượt quá tưởng tượng của mọi người! Mặc dù hắn yêu nghiệt, nhưng...”

Nhưng cái gì, Di Thiên cũng không nói, nhưng sắc mặt của Vân

Sơn lại trở nên hết sức khó coi.

Rất hiển nhiên, Di Thiên hận không trông kỹ Diệp Viễn.

Diệp Viễn hôm nay, có thể lấy Ngũ Bộ Đạp Thiên tru sát Chúa Tể đỉnh phong Huyết Nặc, có thể thấy được hắn yêu nghiệt cỡ nào.

Nhưng Diệp Viễn như vậy, cũng không được Di Thiên xem trọng, điều này nói rõ cái gì?

Vân Sơn lo lắng nói: “Rốt cuộc sẽ phát sinh cái gì?”

Di Thiên lắc đầu nói: “Càng đến cảnh giới của ta, càng cảm giác thiên đạo hư vô mờ mịt. Ta và Y Huyết cũng chỉ có cảm ứng mà thôi. Chúa Tể kiếp của hắn đến tột cùng là dạng gì, không ai biết.

Bởi vì trước giờ không có một nghịch tu nào đạt được thực lực như Diệp Viễn! Thực lực của hắn, ngay cả ông trời cũng phải đố kỵ! Có điều, thiên đạo ẩn nộ, để cho ta kinh hồn táng đảm. Thiên đạo nếu phạt ta, ta sợ rằng... Không hề có lực đánh trả! Chúa Tể kiếp của Diệp Viễn, sợ là dữ nhiều lành ít!”

Lòng Vân Sơn nặng trình trịch, tin tức này thực sự là quá xấu!

Xoạt!

Xoạt!

Xoạt!

Diệp Viễn vẫn khắc từng cái tên.

Xa xa, đồng tử Trác Bất Phàm cũng co rụt lại, ông cảm giác được, khí thế trên người Diệp Viễn thay đổi!