Chương 3063: Ta là ‘trời’!

“Cái thứ này, ngươi cũng có hứng thú? Đừng lãng phí thời gian, mau mau tìm một chút thứ tốt đi!” Dương Thanh thấy Diệp Viễn lấy ra một vật không ra gì, không nhịn được khuyên nhủ.

Ngay từ lần đầu Diệp Viễn nhìn thấy chữ ‘Thiên’, trong mắt đã hiện lên vẻ ngạc nhiên mừng rỡ.

Mặc dù hắn chưa từng vào Mê Thần Cung, nhưng đối với Mê Thần

Cung lại tuyệt đối không xa lạ.

Diệp Viễn hiểu, cường giả đỉnh cao chân chính kia, đều là tới vì mười hai Thiên Đạo Đồ.

Mười hai Thiên Đạo Đồ là cái gì?

Không ai biết!

Nhưng Di Thiên lại biết, sự quật khởi của Mê Thần Cung, chính là bởi vì mười hai Thiên Đạo Đồ!

Mà cung chủ Mê Thần Cung đời cuối cùng Vô Thiên Chúa Tể, đã dựa vào mười hai Thiên Đạo Đồ để đạt đến cảnh giới khó mà tin nổi.

Mười hai Thiên Đạo Đồ, có tất cả mười hai quyển.

Trong đó quyển quan trọng nhất chính là quyển chữ ‘Thiên’.

Trên quyển da dê này chỉ là chữ ‘Thiên’, hay là chính là quyển chữ

‘Thiên’?

Diệp Viễn cũng không ngờ, mình ở trong một tòa Thiên Điện tầm thường, thế mà tìm ra chí bảo bực này!

Đổi thành những người khác, nhìn thấy đồ vật này rách nát long đong này, nhất định sẽ chẳng thèm ngó tới.

Nhưng Diệp Viễn tu luyện Hỗn Độn Hằng Hà, hắn nhạy cảm với một số thứ hơn hẳn người thường.

Tại ánh mắt đầu tiên nhìn thấy quyển da dê, hắn đã cảm thấy bất phàm.

Hơn nữa, Diệp Viễn vốn là người có đại khí vận, hơn nữa được lực chúc phúc của Cực Dược Tông, may mắn hơn người khác, đó cũng rất bình thường.

“Ha, đây cũng không phải là rách nát, nói không chừng, chúng ta nhặt được bảo bối!” Diệp Viễn cười nói.

Dương Thanh nghe vậy, lại quan sát tỉ mỉ một lần, khinh thường nói: “Được rồi đấy! Cái thứ này, phỏng chừng trên ấy ghi lại công pháp rách nát gì, ngươi cũng coi là bảo?”

Diệp Viễn nói: “Ngươi biết mười hai Thiên Đạo Đồ không?”

Dương Thanh sửng sốt, nói: “Không phải ngươi định nói với ta, này thứ rách nát này, chính là mười hai Thiên Đạo Đồ đi? Nói đùa gì vậy! Ngươi cho ngươi là ai, tiện tay là có thể nhặt được bảo sao?”

Diệp Viễn không nghĩ tới, Dương Thanh đúng là biết thật, vì vậy gật đầu nói: “Nếu như ta không đoán sai, đây là quyển chữ ‘Thiên’

của mười hai Thiên Đạo Đồ!”

Dương Thanh nhìn Diệp Viễn như kẻ ngốc, cười to nói: “Quyển chữ ‘Thiên’ là quyển quan trọng nhất trong mười hai Thiên Đạo

Đồ, ngay cả cường giả Cực Lạc cũng phải động tâm! Bây giờ ngươi lại nói với ta, cái thứ này là quyển chữ ‘Thiên’? Đừng đùa ta, ngươi cho ta là đứa trẻ ba tuổi à?”

Ầm!

Đúng lúc này, một tiếng vang thật lớn truyền đến.

Toàn bộ Mê Thần Cung, giống như đều sáng ngời, cũng bắt đầu chuyển động.

Dương Thanh biến sắc, kinh hô: “Mẹ nó, thật sự có cường giả Cực

Lạc! Chẳng lẽ nói, bọn họ đều tới vì mười hai Thiên Đạo Đồ?”

Diệp Viễn gật đầu nói: “Ngoại trừ mười hai Thiên Đạo Đồ, còn có cái gì có thể để cho bọn họ động tâm?”

Mặt Dương Thanh coi thường nhìn về phía Diệp Viễn, nói: “Sau đó ngươi lại nói với ta, ngươi nhặt được mười hai Thiên Đạo Đồ? A...

Ha ha... Ha ha ha...”

Hai người ra đại điện, chỉ thấy trên hư không, ba bóng người hiện đứng theo hình tam giác, đánh tới long trời lở đất.

Từng chiêu từng thức của ba người này đều mang uy thế thiên địa, thậm chí ngay cả mấy Chúa Tể Chí Cao đánh nhau lúc trước cũng đều nhượng bộ lui binh.

Không thể trêu vào!

Cường giả Cực Lạc, quá mạnh mẽ!

“Vô Nhai lão quỷ! Lại không buông tay, hôm nay ngươi nhất định phải chết ở chỗ này!” Người trung niên hắc bào lạnh lùng nói.

“Vô Nhai lão quỷ, giao ra quyển chữ ‘Thiên’, có thể tha cho ngươi một mạng!” Một bên khác, một nữ tử áo bào trắng cũng lạnh lùng nói.

Vô Nhai lão tổ tay cầm quyển chữ ‘Thiên’, khí thế như hồng!

Lấy một chọi hai, ông ta lại không hề có dấu hiệu bị thua.

Ông ta thế mà lại cướp được quyển chữ ‘Thiên’ từ trong tay Minh

Hồi Chúa Tể!

Quyển chữ ‘Thiên’ trong tay ông ta, khí tức thiên đạo phong cách cổ xưa tang thương lộ ra trên ấy cho người ta cảm giác chấn nhiếp lòng người.

Vừa nhìn, là biết bất phàm!

“Ha ha, Huyền Băng muội tử, đừng nói mấy lời đáng giận thế chứ!

Ngươi nghĩ ta giao ra quyển chữ ‘Thiên’, hôm nay ngươi có thể đi ra nơi này sao?” Vô Nhai lão tổ cười to nói.

Huyền Băng Chúa Tể hừ lạnh, nói: “Vậy thì đừng trách tiểu muội vô tình!”

Dứt lời, khí thế ba người mở rộng, không ngờ chiến lại với nhau.

Phía dưới, vẻ mặt Chu Hiển Thần khiếp sợ nhìn về phía Vô Nhai lão tổ, lẩm bẩm nói: “Không ngờ rằng, lão tổ thế mà lại tự mình xuất thủ! Quyển chữ ‘Thiên’ trong tay ông ấy, rốt cuộc là thứ gì thế?”

“Hơ, ngươi chưa nghe nói qua sao? Bảo bối trấn cung của Mê Thần

Cung, quyển thứ nhất của mười hai Thiên Đạo Đồ, chính là quyển chữ ‘Thiên’! Có người nói, năm đó Vô Thiên lão quỷ cũng bởi vì hiểu được mười hai Thiên Đạo Đồ, mới có thể đạt được cảnh giới khó mà tin nổi! Ngươi nói, lão tổ nhà ngươi đối với nó có động tâm không?” Cách đó không xa, Trương Hạc Tân cười lạnh nói.

Cả người Chu Hiển Thần chấn động, thế mới biết lão tổ tranh đoạt thứ gì.

Thực lực lão tổ sâu không lường được, nhưng muốn càng tiến một bước, cũng thật quá khó khăn.

Quyển chữ ‘Thiên’ này, hiển nhiên là hy vọng của ông ấy khi tới đây!

Vì vậy, hắn âm thầm cổ vũ lão tổ, mong lão tổ thắng được.

Mà những Chúa Tể Chí Cao kia, sớm đã chấn kinh vô cùng!

Bởi vì ba cường giả Cực Lạc đó, thế mà lại là ba Chúa Tể Cực Lạc của Tam Thiên chí cao Nhân tộc: Tu Minh, Linh Hoa, Vô Nhai!

Chỉ là, cái tên trong miệng bọn họ, thế mà không đúng!

“Vô Nhai lão tổ, sao lại gọi Linh Hoa Chúa Tể là Huyền Băng Chúa

Tể?”

“Hở? Trong mười hai Thiên Vương Điện có một điện, không phải là Huyền Băng Thiên Vương Điện sao? Chẳng lẽ là...”

“Còn nữa, bọn họ gọi Tu Minh là Phần Thiên, trong mười hai

Thiên Vương Điện, cũng có một điện tên Phần Thiên Thiên Vương

Điện! Này... này...”

“Chẳng lẽ nói, ba người bọn họ, đúng là đến từ Mê Thần Cung?”

“Điều đó không thể nào được! Năm đó Luân Hồi Chúa Tể mang chư thiên, nói là tàn sát hết Mê Thần Cung rồi, sao lại còn có dư nghiệt được?”

“Vô Nhai lão tổ là Đan Đạo đệ nhất! Trong mười hai Thiên Vương

Điện, cũng có một tòa điện tên Chân Đan Thiên Vương Điện! Thân phận của ba người này, không sai được!”

Suy luận lần này làm mọi người giật mình đến ngây ra.

Chẳng ai ngờ rằng, người mạnh nhất Tam Thiên chí cao Nhân tộc, thế mà đến từ Mê Thần Cung!

Hôm nay, rốt cục chân tướng rõ ràng.

Chân tướng lịch sử, luôn luôn khó bề phân biệt!

Mà bên kia, Dương Thanh nhìn Diệp Viễn, ha ha cười nói: “Diệp

Viễn, ngươi nói trong tay ngươi, là quyển chữ ‘Thiên’? Ha ha ha, thực sự là quá khôi hài! Trong tay ngươi là quyển chữ ‘Thiên’, vậy trong tay Vô Nhai lão tổ là cái gì? Thứ hai người các ngươi cầm trong tay hoàn toàn không thể đánh đồng được! Ha ha ha...”

Vụt!

Đột nhiên, Dương Thanh cảm giác mình biến mất.

Chuẩn xác mà nói, hiện tại hắn đứng ở trên trời, quan sát tất cả!

Phía dưới, ba cường giả Cực Lạc chiến đấu kịch liệt say sưa, rất nhiều cường giả nhượng bộ lui binh, còn có một đám thiên tài đang vơ vét bảo vật.

Nhất cử nhất động của thế giới này, đều rơi vào trong mắt hắn.

Đương nhiên, hắn vẫn còn cảm giác được, bên người có một người khác tồn tại.

Người kia, là Diệp Viễn.

Nhưng, hắn chỉ có thể cảm giác, nhưng nhìn không thấy hắn ta.

Đây... là chuyện gì vậy?

“Diệp Viễn, ngươi ở đâu?” Trong lòng Dương Thanh chấn động mãnh liệt, không nhịn được hỏi.

“Ta ngay bên cạnh ngươi! Ngươi bây giờ, cảm giác làm sao?”

Giọng Diệp Viễn truyền đến.

Dương Thanh hít sâu một hơi, nói: “Ta cảm giác, mình bây giờ chính là ‘trời! Tất cả trên đời, giống như đều nằm trong lòng bàn tay của ta! Đây... đây chẳng lẽ là...”

“Đúng vậy, chính là quyển da dê trong tay ta!” Giọng Diệp Viễn lại truyền đến.