Chương 2923: Làm nên điều kỳ diệu

"Ha ha, hai người các ngươi đúng là không ra gì! Hồn thể của ta sắp đột phá tới Lục Đoạn rồi!”

Đằng trước truyền đến tiếng cười càn rỡ của Tần Thế Thiên.

Lúc này, ba người bọn hắn đã xông tới Tứ Đoạn, chênh lệch cũng dần dần lộ ra.

Tần Thế Thiên đã bỏ xa hai người còn lại hơn mười trượng.

Hơn nữa còn có xu hướng càng lúc càng xa!

Ngoài ra, hồn thể của Tần Thế Thiên dao động càng lúc càng mạnh, có vẻ thật sự sắp thăng cấp.

Hồn thể là một tồn tại đặc thù, mỗi cảnh giới, cường độ hồn thể đều chia làm mười đoạn.

Cường độ đó hoàn toàn khác với thân thể của Nhân tộc hay bộ tộc

Chân Linh.

Nếu như nói, Nhân tộc cùng Chân Linh tộc coi trọng mức độ cứng rắn thì thứ mà hồn thể theo đuổi chính là độ dẻo dai.

Độ dẻo dai càng cao thì càng khó chết!

Nếu như một Chân Hoàng Thiên của Hồn tộc có hồn thể đạt tới

Thập Đoạn, thì có là Đế Vân Thiên cũng khó mà giết nổi hắn ta!

Đương nhiên, đối với Niết Hồn Điện mà nói, Thập Đoạn thuộc về tồn tại trong truyền thuyết.

Không ai có thể đạt tới cảnh giới Thập Đoạn.

Lúc này, hồn thể của Tần Thế Thiên sắp đạt tới Lục Đoạn đã rất bất ngờ rồi.

Cuối cùng, Tần Thế Thiên bỏ xa hai người còn lại, xông vào Ngũ

Đoạn của Ngự Hồn Đạo!

Ngay sau đó, hồn thể của hắn trở nên trong suốt như một bức tượng nghệ thuật từ thủy tinh.

Đông Dương Đại Đế Tôn trợn trừng mắt, hét lên: "Đột phá! Lục

Đoạn rồi! Cho dù là bổn tọa năm ấy cũng chưa chắc có thể đạt tới mức này!”

Hít...

Phía dưới vang lên những tiếng xuýt xoa.

Lục Đoạn đã là cường độ hồn thể trong truyền thuyết rồi!

"Tên này quá mạnh! Đó là Lục Đoạn đấy, cho dù chỉ đứng yên một chỗ cho ta tha hồ chém giết thì ta cũng không làm gì được hắn ta!”

"Tuy rằng đã mất mặt một lần ở Bất Hoặc lâm nhưng lần này Tần

Thế Thiên đã tìm lại được chỗ đứng của mình rồi!"

"Thành tích của Diệp Viễn ở Bất Hoặc lâm chung quy cũng chỉ là một lần ăn may! Luận thực lực, hắn kém Tần Thế Thiên quá xa!”

Bên dưới Ngự Hồn Đạo, không ít người đang bàn tán xôn xao.

Lúc này đã có không ít người đi ra, có người đạt qua Nhị Đoạn, khảo hạch thành công, mà có người lại bị đào thải.

Thực lực Tần Thế Thiên triển khai cũng đập tan tất cả tiếng nói nghi ngờ.

Cuối cùng Tần Thế Thiên cũng đạt đến Lục Đoạn, có thể dùng tư thế vương giả hiên ngang trở về.

Không ít người nhìn sang Diệp Viễn bằng ánh mắt đồng tình.

Tên này, đến bây giờ còn đang loanh quanh ở Nhất Đoạn.

"Hả? Có vẻ không thể tăng thêm nữa rồi, vậy thì tiến vào Nhị Đoạn đi.” Nhưng vào lúc này, Diệp Viễn phát hiện ra phần rèn luyện ở

Nhất Đoạn đã không còn tác dụng với hắn.

Mà hồn thể của hắn cũng đã đạt tới Nhị Đoạn đỉnh phong!

Diệp Viễn phát hiện, thần hồn công kích trong Ngự Hồn Đạo vô cùng đặc biệt.

Thay vì nói là khảo nghiệm, chi bằng nói là một kiểu rèn luyện!

Tiến vào Nhị Đoạn, số lượng và uy lực công kích thần hồn lập tức tăng lên gấp đôi!

Diệp Viễn vận chuyển ‘Thần Diễn’, bắt đầu dẫn dắt những thần hồn này công kích vào bản thân để rèn luyện hồn thể của mình.

Sau đó, hắn cũng thuận lợi bước vào cảnh giới Tam Đoạn.

Chẳng qua, lúc này đã không còn ai chú ý đến hắn.

Tần Thế Thiên đã gây ra một chấn động quá lớn.

Mọi người đều muốn nhìn xem, Tần Thế Thiên có thể đi tới bước nào.

Sau khi tiến vào Ngũ Đoạn, áp lực của Tần Thế Thiên đột nhiên tăng lên rõ rệt.

Bọn hắn có thể cảm nhận được Tần Thế Thiên phải gắng sức hơn so với lúc trước rất nhiều.

Dù cho hắn đã tiến vào cảnh giới Lục Đoạn, nhưng hắn vẫn kiên định tiến về phía trước!

Khoảng cách giữa hắn và Lục Đoạn càng lúc càng gần, mọi người vô thức nín thở dõi theo hắn.

“Phá rồi!”

Ngay khi Tần Thế Thiên vừa bước vào Lục Đoạn liền có người hét lớn.

Giây phút này quá chấn động.

"Tần Thế Thiên liên tiếp phá vỡ hai kỷ lục! Tên này, thật sự là yêu nghiệt!”

"Những kinh nghiệm tích lũy trên chiến trường Xích Luyện cuối cùng cũng có tác dụng vào lúc này! Tương lai của hắn ta nhất định sẽ vô cùng sáng sủa!”

"Các ngươi xem kìa, tên Diệp Viễn đó vẫn tiếp tục kiên trì! So với

Tần Thế Thiên, hiện tại hắn chẳng khác nào một tên hề!”

Đám đông sôi trào!

Đến lúc này, dù Diệp Viễn có phá được một kỷ lục khó tin đi nữa thì mọi người cũng chọn quên đi.

Dù sao, không có đạo tâm, không có thực lực, hết thảy đều là vô nghĩa.

Mà Tần Thế Thiên, liên tục phá vỡ hai kỷ lục, đây mới là chuyện đáng nói, mới là chuyện bất ngờ!

Bởi vì kỷ lục trước đây là do hai người khác nhau đạt được!

Ngay cả Đông Dương Đại Đế Tôn cũng hết sức kích động.

Hắn cũng đoán được Tần Thế Thiên có thể bước vào Lục Đoạn.

Nhưng đến giờ khắc chuyện này biến thành sự thật, hắn vẫn không kiềm chế được nỗi kích động.

Chuyện này thật sự quá hi hữu.

Cũng có người chú ý tới Diệp Viễn cũng đã xông tới Nhị Đoạn.

Mà hắn còn chưa chết!

Có vẻ sự kiên trì của hắn cũng đã được đền đáp.

Nhưng, dưới vầng hào quang của Tần Thế Thiên thì sự kiên trì của

Diệp Viễn quá nực cười.

Đến lúc này, Chu Vực và Hà Trần cũng không chịu nổi nữa mà phải lui ra.

Kết quả cuối cùng, bọn hắn chỉ đạt tới Ngũ Đoạn đỉnh phong, và tất nhiên là bọn hắn không hài lòng với thành tích như vậy.

Lần sát hạch này, Tần Thế Thiên hoàn toàn đá bay hai người!

Nhưng có thể đạt tới Ngũ Đoạn đỉnh phong cũng đủ để chứng minh thực lực của bọn hắn.

Tuy nhiên, Tần Thế Thiên vẫn đang tiếp tục xông lên!

Lúc này, toàn bộ Ngự Hồn Đạo chỉ còn lại có hai người là Diệp

Viễn và Tần Thế Thiên.

Diệp Viễn bị bỏ xa tuốt đằng sau, vẫn đang cố gắng bò với tốc độ chậm chạp trông có vẻ chói mắt.

Thấy thế, Chu Vực cười lạnh: "Tiểu tử này đúng là bốc phét quen thói, ta còn tưởng lần này hắn có thể xông tới Thập Đoạn cơ đấy!

Thế mà mất nửa ngày mới bò tới Nhị Đoạn, đúng là buồn cười!”

Hắn phải tìm chỗ để xả cơn giận do bị thất bại này.

Mà Diệp Viễn chính là lựa chọn thích hợp nhất.

Hà Trần cũng tỏ vẻ khinh thường: "Thứ không biết trời cao đất dày! Chút mánh khóe này mà cũng dám lắc lư trước mặt chúng ta!

Thiếu chút nữa đã tin hắn rồi!”

Mọi người vẫn tập trung chú ý ở trên người Tần Thế Thiên.

Tiến vào Lục Đoạn, tốc độ của Tần Thế Thiên rõ ràng đã chậm lại rất nhiều.

Mỗi một bước đi đều như thể phải vận dụng sức lực toàn thân vậy.

Nhưng hắn ta vẫn không bỏ cuộc.

Cứ như vậy, từng bước từng bước đi về phía Thất Đoạn.

Theo bước chân của hắn ta, khoảng cách Thất Đoạn càng ngày càng gần, trái tim mọi người gần như muốn nhảy cả ra ngoài.

Thật thú vị!

Chẳng lẽ, Tần Thế Thiên còn có thể sáng tạo ra kỳ tích lớn hơn, đạt tới Thất Đoạn sao?

Một trăm trượng!

Bảy mươi trượng!

Ba mươi trượng!

Khoảng cách đến Thất Đoạn càng ngày càng gần.

Khuôn mặt Tần Thế Thiên vặn vẹo dữ dội.

Hồn thể của hắn ta cũng bị thương rất nặng.

Đòn công kích của thần hồn Lục Đoạn thật sự quá đáng sợ!

Mấy trăm đạo thần hồn đồng thời tập kích giống như cả trăm người đồng thời tấn công

Hồn thể của Tần Thế Thiên bị công kích đến gần như vặn vẹo.

Cuối cùng, hắn ta lại thất bại khi chỉ còn cách Thất Đoạn khoảng hai mươi trượng.

Tất cả như sôi sục!

“Thật đáng tiếc, chỉ thiếu có hai mươi trượng nữa thôi!”

"Thiếu chút nữa là hắn có thể tạo nên lịch sử!"

"Nhưng mà Lục Đoạn đỉnh phong cũng đã đỉnh lắm rồi! Ta thấy trong ngàn năm nữa cũng không ai có thể phá vỡ kỷ lục này!”

“Xích Luyện Tam Tử, lần này Tần Thế Thiên có thể nói là đứng đầu một phương!”

Tất cả mọi người đều cảm thán, thành tích này thật sự quá yêu nghiệt.

Không giống như Bất Hoặc lâm, thành tích ở Ngự Hồn Đạo đều là thật, thực lực cũng là thật.

Lần vượt ải này của Tần Thế Thiên khiến cả Niết Hồn Điện phải khiếp sợ!