Chương 2990: Bạo loạn ở thủy lao!

Sau khi ra khỏi thủy lao rồi trốn vào hư không, Diệp Viễn cẩn thận tránh né một số trận pháp cấm chế, đi vào sâu bên trong thủy lao.

Chưa tới nửa ngày, Diệp Viễn đã hình dung được sơ bộ về thủy lao.

Chẳng qua Diệp Viễn không dám đến những nơi quá sâu, ở đó có một lượng lớn võ giả siêu mạnh cùng hơi thở Huyết tộc.

Rõ ràng là Huyết Long đảo này cao thủ nhiều như mây.

Ở cuối thủy lao còn có mấy gian mật thất, người ra người vào không ngớt.

Không ít người bị đưa vào các mật thất này, sau đó là những âm thanh thê thảm từ bên trong truyền ra.

Có thể dễ dàng nhận thấy, bọn chúng đang làm thí nghiệm với những người đó.

Sát khí trong lòng Diệp Viễn lại trào dâng, song hắn vẫn cố gắng kiềm chế lại.

Việc nhỏ không nhịn sẽ làm hỏng đại sự.

Diệp Viễn muốn biết thêm tin tức ở sâu bên trong thủy lao, nên hắn kiên nhẫn nghe lén.

Sau nửa ngày nữa, Diệp Viễn thấy bọn họ đã bắt đầu bận rộn.

“Không ngờ một đám Đoái Huyết Tinh mới ra lại thuận lợi ngoài dự tính, giờ lại phải bận bịu rồi.”

“Nghe nói nhóm người lần này lựa chọn không tệ đâu. Bọn họ có một số có huyết mạch Nhân tộc ở cấp Thiên Càn, còn có cả huyết mạch của Hỏa Phượng tộc cấp Thiên Càn nữa đấy!”

“Bên trên đã nói, lần này sẽ dùng bọn chúng để dung hợp Đoái

Huyết Tinh. Mấy người các ngươi đến mật thất chuẩn bị đi, lát nữa mang chúng tới đây.”

“Vâng!”

Trong bóng tối, Diệp Viễn nghe xong mà âm thầm giật mình.

Bọn chúng muốn ra tay sớm như vậy à?

Điều đó có nghĩa là không thể đợi Long Nhiễm tiền bối và những người khác đến ư?

Chuyện này phiền phức thật rồi!

“Chết tiệt, mới có nửa ngày chứ mấy, phiền phức lớn rồi!”

Trong lòng Diệp Viễn lo lắng không thôi, ngựa không dừng vó trở về chạy.

Khi đi qua thủy lao, bước chân Diệp Viễn chợt chậm lại. Hai mắt hắn bỗng híp lại, nói: “Nếu không đợi được, thì tự mình làm vậy!”

Trong đầu đã có kế hoạch, Diệp Viễn nhanh như chớp trở về phòng giam của mình.

Khi mọi người nhìn thấy Diệp Viễn trở lại, họ không khỏi sửng sốt.

“Câm hết miệng lại, nghe ta nói đã!” Diệp Viễn lạnh lùng nói.

Mọi người đều bất ngờ và lập tức im lặng.

Diệp Viễn nói: “Đoái Huyết Tinh quái quỷ gì đó đã thành công rồi, bọn chúng sẽ sớm ra tay với chúng ta. Chúng ta không thể chờ đợi tiền bối Long Nhiễm tới được nữa! Cho nên, chúng ta chỉ có thể tự cứu mình!”

Sau khi hắn nói những lời này, mọi người lập tức rơi vào tuyệt vọng.

Long Nghị cười khổ nói: “Tự mình làm? Chỉ bằng mấy người chúng ta?”

Diệp Viễn lắc đầu nói: “Đương nhiên không phải chỉ mấy người chúng ta! Trong thủy lao này, có hơn cả ngàn cường giả! Kẻ yếu nhất cũng có cảnh giới Chân Hoàng Thiên! Nếu như bọn họ đều được thả ra, sẽ khó tránh khỏi việc diễn ra một trận đại chiến!”

Xích Vũ nói: “Nhưng gã Chúa Tể Cảnh kia thì sao? Hơn nữa, hầu hết những người bị giam giữ trong thủy lao này hình như còn chưa đến cảnh giới Đế Thích Thiên, phải không? Chút thực lực này không đủ để nhét kẽ răng bọn chúng!”

Ánh mắt của Diệp Viễn hướng về một nhà lao đơn độc ở phía xa.

Mọi người nhìn theo ánh mắt của hắn, không khỏi rùng mình một cái.

Triệu Việt!

Long Nghị trợn to hai mắt, không dám tin nói: “Ngươi... ngươi điên rồi à? Nếu thả hắn ta ra, thứ đầu tiên bị hắn ta xé nát sẽ là tất cả chúng ta đó!”

"Không! Tuyệt đối không được! Hắn ta là một con quái vật không có thần trí, chỉ biết giết chóc mà thôi!"

"Diệp Viễn, đừng nói giỡn! Quái vật kia có thực lực Chúa Tể Cảnh.

Hắn ta mà ra tay, toàn bộ người ở thủy lao sẽ bị hắn ta giết sạch mất!"

Những người này đều sợ hãi Triệu Việt theo bản năng.

Loại sợ hãi này giống như con người gặp phải dã thú. Nó sẽ không lý luận với ngươi hay lắng nghe những gì ngươi nói. Cảm xúc duy nhất của hắn ta là giết chóc.

Nếu một con quái vật như vậy được thả ra, đấy không phải là tự tìm đường chết à?

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Vậy ngươi có cách nào tốt hơn không?

Nói như kiểu nếu không thả hắn ta ra ngoài, ngươi sẽ không chết ấy.”

Mọi người không khỏi cứng họng.

“Được rồi, ta sẽ phá phong ấn trên người các ngươi trước, sau đó chúng ta sẽ cùng nhau cứu những người khác. Trận bạo loạn trong thủy lao sẽ làm đảo lộn toàn bộ chỗ quỷ quái này! Cho dù có chết dưới tay Triệu Việt, với sức mạnh hủy diệt của hắn ta thì Huyết

Long đảo này cũng chẳng còn lại cái gì đâu!” Diệp Viễn thản nhiên nói.

Diệp Viễn không nói nhảm, hắn nhanh chóng cởi xiềng chân và còng tay cho mọi người.

Sâu trong thủy lao, một cung điện dưới lòng đất.

Thần Long Sứ ước lượng chỗ Tinh Thạch tay, gã vô cùng vui vẻ.

“Ha ha có nó, thời điểm Long tộc ta thống nhất Chư Thiên đã đến rồi! Huyết Vô đại nhân, bao nhiêu năm qua ngài đã vất vả rồi!”

Huyết Vô cười nói: “Lại tới rồi à? Những chuyện này đều là trách nhiệm của bổn tọa. Ta chỉ hy vọng trong tương lai Long tộc thống nhất Chư Thiên, Di Thực đại nhân đừng quên Huyết tộc của chúng ta là được.”

Thần Long Sứ cười nói: "Huyết Vô đại nhân cứ nói đùa, thống nhất

Chư Thiên cũng cần nỗ lực chung của hai tộc chúng ta!"

Hai người nhìn nhau rồi cùng cười to.

Trong Huyết Vô cười khẩy.

Một lũ ngu xuẩn!

Trong trăm ngàn năm qua, lão đã tìm hiểu được không ít về huyết mạch Long tộc.

Mấy năm nay mẫu thạch tiến triển rất nhanh, đã sắp được thai nghén thành hình rồi!

Hỗn Độn Huyết Mạch thật sự rất mạnh!

Đáng tiếc là không thể lấy được huyết thống Hỗn Độn chân chính, nếu không thì mẫu thạch đã sớm ra đời rồi.

Nhưng không sao, khi mẫu thạch ra đời, lão sẽ đích thân đến lấy

Hỗn Độn Huyết Mạch.

Thống nhất Chư Thiên ư?

Đúng là một câu chuyện hài hước!

Huyết tộc của chúng ta mới là kẻ thống nhất Chư Thiên!

Đúng lúc này, một đám người hốt hoảng chạy vào đại điện.

“Thần Long Sứ đại nhân, đã xảy ra chuyện lớn rồi! Đã xảy ra chuyện lớn rồi! Thủy lao... bạo loạn rồi!” Một thuộc hạ của gã nói.

Sắc mặt Thần Long Sứ xanh lè, trầm trọng nói: “Xảy ra chuyện gì?

Nói chi tiết cho ta biết!”

Thuộc hạ kia nói: “Cái tên tiểu tử Diệp Viễn kia, còng tay cấm chế không nhốt được hắn, hắn đã mở cửa toàn bộ thủy lao, các huyết mạch võ giả và Chân Linh tộc trong thủy lao đều náo loạn cả rồi!”

Huyết Vô kinh ngạc nói: “Không thể nào! Còng tay cấm chế là do bổn tọa đặc biệt chế tạo. Trừ khi thực lực đạt tới Chúa Tể Cảnh, nếu không thì tuyệt đối không thể tự mình mở ra được!”

Thủ hạ kia gần như sắp khóc đến nơi. Sao gã ta có thể nói dối chuyện như vậy được chứ?

Phải nói rằng còng tay cấm chế này đúng là rất lợi hại.

Trong một trăm ngàn năm qua, không có bất kỳ sai sót gì.

Nhưng bây giờ, cố tình lại xảy ra vấn đề!

Thần Long Sứ nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, thản nhiên nói: “Chỉ là một đám phế vật đã bị rút hết huyết mạch, không cần kinh ngạc! Huyết Vô đại nhân, ngài nghỉ ngơi trước đi, ta đi một lát rồi sẽ quay lại.”

Huyết Vô gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Hầu hết những người bị giam giữ trong thủy lao đều là các hậu bối thiên tài, phần lớn là Đế Vân Thiên, một số ít là Đế Hạo Thiên.

Ngoài ra còn có một số lượng rất nhỏ các huyết mạch võ giả là cường giả Đế Thích Thiên.

Nhưng tất cả chỉ có thế mà thôi.

Đối với một cường giả cảnh giới Bản Nguyên như gã, chuyện này thật sự không có gì đáng nói.

Hơn nữa, Huyết Long đảo được bảo vệ nghiêm ngặt, sao chỉ có duy nhất một cao thủ như lão được chứ?

Huyết Vô ở Chúa Tể Cảnh, cho nên không cần lão phải ra tay.

Thần Long Sứ ra lệnh, các cường giả trên Huyết Long Đảo nhanh chóng chạy đến thủy lao.

Theo lời gã nói, đó chỉ là một đám vô tích sự.

Thần Long Sứ dẫn đầu, hơn chục huyết mạch võ giả cảnh giới Đế

Thích Thiên đều không phải là đối thủ của gã.

Những huyết mạch võ giả này bị bắt tới đây để dung hợp Đoái

Huyết Tinh.

Rất nhiều người đã chết, chỉ có duy nhất một người sống sót, chính là Triệu Việt.

Thần Long Sứ tham gia vào cuộc chiến, nhóm bạo loạn chẳng mấy chốc bắt đầu liên tiếp bại trận.

Lúc này, Diệp Viễn đang đứng trước cửa lao của Triệu Việt, sắc mặt thay đổi thất thường.