Chương 2854: Danh hoa có chủ!

"Vân Sơn lão quỷ, thật sự là ngươi nhặt được bảo bối à! Không ngờ tiểu tử này yêu nghiệt như vậy, Ngũ phẩm tiến vào Huyền phẩm."

Trên mặt Vân Sơn Chúa Tể lộ vẻ đắc ý, ngoài miệng lại nói: "Thiên phú cũng có một ít, nhưng mà hắn có thể đột phá Huyền phẩm nhanh như vậy đều là công lao của ta!"

Chúa Tể khác rất thức thời ngậm miệng lại.

Người này được nước làm tới!

Năm đó Tùng Tuyền Chúa Tể tấn chức cảnh giới Chúa Tể, lão gia hỏa này được nước, hận không thể để khắp thiên hạ đều biết.

Những người này thiệt hại nặng nề.

Cũng vào lúc này bộc phát đại chiến, bằng không thì lần này lão già đó chắc chắn được nước làm khắp thiên hạ cùng biết.

Cao thủ Huyền phẩm Ngũ phẩm cảnh, cho tới bây giờ bọn họ chưa nghe nói qua!

Những chúa tể nghe được tin tức này, tất nhiên là trong nội tâm không khỏi khiếp sợ.

Cao thủ Huyền phẩm Lục phẩm cảnh ngẫu nhiên vẫn có xuất hiện, không phải xem bọn họ làm khỉ gió gì cũng có thể trở thành chúa tể, cũng ví dụ như Lữ Đạo Nhất.

Nhưng cao thủ Huyền phẩm Ngũ phẩm cảnh thì là chưa từng nghe qua!

"Ha ha ha..., mấy người các ngươi, đừng nhìn nguyên một đám người Ngũ người Lục, nhưng dạy đồ đệ đúng là không bằng Vân

Sơn ta! Lúc này bổn tọa sắp dạy ra một nghịch tu Chúa Tể Cảnh!"

"Không phải ta nói các ngươi, mấy lão già chúng ta, vạn năm cũng chưa chắc có một chút tiến bộ, không bằng dùng nhiều tâm tư hơn để dạy dỗ đồ đệ! Nhiều thêm mấy cái Chúa Tể, chúng ta cũng không cần khổ cực nữa rồi!"

Ngươi cứ đắc ý đi, chúng ta không để ý tới ngươi còn không được à?

Chúa Tể Cảnh, đó là thứ có thể dạy dỗ sao? Nếu như có thể dạy dỗ, Thiên Nhất đại lục kia cũng không phải lưu lạc đến tận mức này!

Thấy mọi người không nói, Vân Sơn cười nói: "Tùng Tuyển, ngươi thấy thế nào? Thiên phú của tiểu tử này thật sự vượt qua ngươi!"

Chu Tùng Tuyền nói: "Chuyện thành bại còn phải xem về sau!"

Vân Sơn cười nói: "Ha ha, xem ra ngươi cũng ghen tị! Hoàn toàn chính xác, qua nhiều năm như vậy, không phải là không có người siêu việt ở Lục phẩm cảnh, nhưng về sau đều dần phai mờ. Nhưng mà tiểu sư đệ này của ngươi, ta rất coi trọng hắn!"

Chu Tùng Tuyền cười nói: "Sư tôn nói không sai, thật sự trong lòng đệ tử có chút ghen ghét! Nhưng mà, dưới cục diện thế này, nếu như tiểu sư đệ có thể trở thành Chúa Tể Cảnh, thực sự là chuyện cực kỳ tốt đối với chúng ta!"

Vân Sơn cười ha ha, nói: "Mấy bọn tiểu bối trong tông môn, hiện tại chỉ sợ cả đám cạnh tranh đến điên rồi? Nhưng bọn họ cũng không biết, tiểu tử này là danh hoa có chủ rồi! Khi bọn họ phát hiện thân phận Diệp Viễn, biểu cảm nhất định rất đặc sắc nhỉ? Ha ha ha..."

"Diệp Viễn, bổn tọa là sư huynh của tông chủ, tư lịch già nhất trong tông môn! Ngươi bái ta làm thầy, có thể đạt được chỗ tốt khó có thể tưởng tượng!"

"Đừng nghe hắn nói, thực lực lão tiểu tử đó quá kém nên chỉ có thể thủ Tàng Kinh Các! Ta không giống với hắn, ta là người có thực lực mạnh nhất ngoại trừ tông chủ! Ngươi bái ta làm thầy, có thể đạt được vô số tài nguyên! Diệp Viễn, con đường tu luyện không chỉ cần nhờ thiên phú, càng phải cần nhờ vào tài nguyên!"

"Ngươi có cái rắm tài nguyên! Diệp Viễn, bổn tọa chưởng quản tài nguyên đan đạo của Cực Dược Tông, chỉ cần ngươi cần thiên dược, không có chuyện bổn tọa không lấy đến cho ngươi! Ngươi bái ta làm thầy, có chỗ tốt rất lớn với ngươi!"

Lúc này có năm vị cường giả đan đạo đang vây quanh Diệp Viễn.

Năm người này, là năm người có quyền lực hiển hách nhất Cực

Dược Tông ngoại trừ Tống Thanh Dương!

Phạm Ly là sư huynh của Tống Thanh Dương, nhưng so với năm người này, ông ta lại không có bao nhiêu ưu thế.

Đương nhiên, những cường giả Đế Cảnh trong tầng thứ sáu Tàng

Kinh Các đều bị đuổi ra ngoài hết.

Một màn trước mắt vẫn là không để người khác chứng kiến thì tốt hơn. Miêu Xuyên và Phạm Ly có cảm tình tốt nhất, nhưng lúc này,

Phạm Ly hung dữ nhìn chằm chằm vào Miêu Xuyên, phảng phất như muốn xé ông ta thành hai nửa.

Bởi vì, Miêu Xuyên là đối thủ lớn nhất trong lần tranh người đệ tử này!

Về phần ban đầu đã coi khinh hắn, đã sớm bị bọn họ ném lên chín tầng mây rồi!

Đệ tử như vậy có vạn năm cũng khó gặp!

Diệp Viễn nhìn lướt qua, bỗng nhiên cười nói: "Mấy vị lão tổ, vì sao tông chủ không tới?"

Cơ hồ là cùng một lúc, sắc mặt năm người đen lại.

Như thế nào, chướng mắt mấy người chúng ta?

Tiểu tử này, nhẹ nhàng nhỉ!

Ngươi phải biết rằng, mặc dù năm đó thiên phú của Tùng Tuyền

Chúa Tể tuyệt luân, tại cảnh giới Thánh Hoàng Thiên cũng không có người hỏi thăm!

"Ha ha, mấy vị không nên hiểu lầm, ý của ta là... chỉ sợ mấy vị không có tư cách thu ta làm đồ đệ!" Diệp Viễn lại nói.

Năm người thoáng cái nổ tung!

Tiểu tử, ngươi thật sự coi nhẹ à!

Bên trong Cực Dược Tông này, ngoại trừ mấy người chúng ta, còn ai có tư cách thu ngươi làm đồ đệ?

Nhưng một giây sau, biểu cảm trên mặt bọn họ lập tức trở nên vô cùng đặc sắc!

Bởi vì chẳng biết từ lúc trong tay Diệp Viễn có thêm một thanh

Ngọc Kiếm xinh xắn.

Cực Quang Ngọc Kiếm!

Tại sao Thánh Hoàng Thiên nho nhỏ này lại có thể có Cực Quang

Ngọc Kiếm?

Cực Quang Ngọc Kiếm, là thứ chỉ có các lão Cực Quang mới có!

Nghĩ tới đây, năm người không khỏi giật mình!

Thì ra, vị đứng trước mắt này thế mà lại là các lão Cực Quang?

Cái này... Làm sao có thể?

Sắc mặt Phạm Ly khó coi cực kỳ, hung ác nói: "Tống Thanh Dương, đứa cháu nhà người, lại dám hố lão phu!"

"Tống Thanh Dương, cái tên này, sinh con trai không có tiểu kê kê!"

"Tống Thanh Dương, ta thao nương ngươi!"

Mấy người họ cơ hồ là phát nổ nói tục cùng một lúc.

Rất rõ ràng, Tống Thanh Dương biết rõ chuyện này, lại không nhắc nhở bọn họ.

Theo lý thuyết, Diệp Viễn làm ra sự tình kinh thiên động địa như thế, Tống Thanh Dương là người nên tới đầu tiên.

Thế nhưng mà, hắn không tới!

Diệp Viễn thản nhiên nói: "Mấy vị sư điệt, không phải tông chủ cố ý giấu diếm, đây là lệnh sư tôn giao xuống. Mấy vị đều là cao tầng của Cực Dược Tông, kính xin không nên truyền chuyện này ra bên ngoài!"

Sư tôn?

Sư tôn của tiểu tử này, là ai?

Thần sắc Phạm Ly lúng túng nói: "Diệp... Các lão, xin hỏi... sư tôn ngài là..."

"Vân Sơn Chúa Tể!"

Năm người tắt tiếng tập thể!

Bọn họ cho rằng, chỉ sợ là vị này là đệ tử Tùng Tuyền Chúa Tể nên mới có tư cách nhập vào Cực Quang Các.

Nào biết được, thế mà lại là đệ tử Vân Sơn Chúa Tể!

Đã mười mấy vạn năm Vân Sơn Chúa Tể không thu đồ đệ rồi đấy!

"Bái... Bái kiến tiểu sư thúc!"

Năm người mang theo biểu cảm đặc sắc, làm một đại lễ với Diệp

Viễn.

Cái quái gì vậy, quá lừa đảo rồi!

Bên kia, bọn người Chu Diễm như đứng đống lửa, như ngồi đống than, biểu cảm vô cùng đặc sắc giống nhau.

Sau khi nghe được tin tức này, phản ứng của bọn họ, hoàn toàn không khác bên Tần Sơn Đế Tôn.

Tập thể hóa đá!

Quá trâu bò rồi!

Trâu bò đến mức nhất thời bọn họ cũng không tiêu được!

"Thì ra tiểu sư đệ nói sự thật!"

Chu Diễm nói xong, trên mặt tràn đầy đắng chát.

Thật sự là Lữ Đạo Nhất quá yếu!

Không chỉ là Lữ Đạo Nhất, mà ngay cả Chu Diễm hắn ta cũng là quá yếu như vậy!

Lúc Diệp Viễn nói lời này, bọn họ xì mũi coi thường, tràn đầy khinh thường.

Nhưng khi Diệp Viễn đột phá Huyền phẩm, tất cả đều trở thành đương nhiên!

Hoa Tông cũng cười khổ nói: "Khó trách tiểu sư đệ cũng lười ra tay, căn bản là Lữ Đạo Nhất không khơi nổi hứng thú của hắn!

Vào mắt của chúng ta, Lữ Đạo Nhất có thiên phú tuyệt luân, nhưng trong mắt tiểu sư đệ, hắn căn bản không đáng nhắc tới! Chúng ta...

đã làm cái gì chứ!"

Chu Diễm cười khổ nói: "Đợi tiểu sư đệ xuất quan, ta sẽ đích thân thỉnh tội với hắn! Những sư huynh chúng ta quá không hợp cách rồi!"