Chương 3073: Thiên hạ vô song!

Đương nhiên cái này không phải quyển chữ ‘Vũ’, nhưng trong này gần cơ quan hốc tối quá rồi!

Diệp Viễn nhìn mấy lần, đây là một vài tuỳ bút và ghi chú.

Cảm thấy không thú vị, nên thả lại chỗ cũ.

Trong lòng Vô Thiên có một cục đá rơi xuống, nguy hiểm thật!

Chợt, ông ta cười lạnh không thôi: "Khà, cái gì mà người có đại khí vận, ngay cả bản tổ cũng bị hù dọa rồi! Sắp chấm dứt chứ không phải là gặp thoáng qua đúng không? Tiểu tử này, chờ đến khi hắn gần chết, bản tổ sẽ nói cho hắn biết, nơi này chính là nơi đặt quyển chữ 'Vũ', có phải biểu cảm trên mặt hắn sẽ rất đặc sắc nhỉ?"

Vô Thiên không khỏi có chút mong đợi, nói thật, vừa rồi ông ta thật sự bị sợ và cả bị giày vò.

Chẳng qua là ông ta cũng biết, lúc này tuyệt đối không thể lộ ra chút sơ sót nào.

Tiểu tử này quá thông minh rồi, một khi có chút xíu biểu cảm, nhất định hắn sẽ nhìn ra chút gì đó.

Từ đầu đến cuối, trên mặt ông ta đều không có chút rung động nào.

Vừa đúng lúc này, một ngọn Cực Đạo Chân Hỏa bay lên, lao thẳng tới Diệp Viễn.

Diệp Viễn vung lên tay, đánh ra một tia Hỗn Độn Thần Nguyên, trực tiếp đánh tan ngọn lửa.

Vừa đúng lúc, dư âm của một công kích này chưa hết, đúng lúc trực tiếp nổ cơ quan.

Cót két!

Hốc tối mở ra, lộ ra quyển da dê bên trong.

Mới nãy Vô Thiên lão tổ ngồi nhìn có chút hả hê, giờ trợn mắt há mồm.

Cứ... Cứ tình cờ như vậy?

Ngọn Cực Đạo Chân Hỏa này thật sự là thần rồi!

Vị trí, góc độ đều vừa đúng.

Cứ như, giống như là để mở ra cơ quan cho Diệp Viễn!

Cực Đạo Chân Hỏa và hắn như hình với bóng, nhưng thực lực

Diệp Viễn quá mức mạnh mẽ.

Dùng uy lực Cực Đạo Chân Hỏa trước mắt, căn bản không cách nào làm hắn bị thương mảy may.

Cực Đạo Chân Hỏa trước đó Vô Thiên cũng đều thấy được, Diệp

Viễn phất tay liền có thể phá tan.

Hỗn Độn Thần Nguyên không phải là nói giỡn.

Trừ phi ông ta có thể rút ra tinh lực, chuyên nhằm vào Diệp Viễn.

Nếu không, căn bản trước mắt không làm gì được hắn cả.

Nhưng thật vừa đúng lúc, ngọn Cực Đạo Chân Hỏa này thật sự là quá đúng lúc!

Trong lòng Vô Thiên lão tổ, có một vạn thảo nê mã [1] lao nhanh qua.

[1] Tương tự như một vạn chữ ‘fuck’ chạy rầm rầm trong đầu.

[1] Tương tự như một vạn chữ ‘fuck’ chạy rầm rầm trong đầu.

Diệp Viễn cũng có chút ít ngoài ý muốn nhìn vào hốc tối, bỗng nhiên nở nụ cười: "Vô Thiên tiền bối, không ngờ thật sự là trùng hợp như vậy. Quyển da dê này không phải là quyển chữ 'Vũ' à?"

Thật ra hắn đã đã biết đáp án, biểu cảm của Vô Thiên lão tổ đã rơi vào mắt hắn.

Sự kinh ngạc của ông ta hiển nhiên đã tỏ tường, cái này là quyển chữ ‘Vũ’!

A... Liệt tổ liệt tông của Cực Dược Tông, các ngươi giúp đỡ nhiều thật đấy!

Từ sâu xa mà nói, quả nhiên đều có mệnh số!

Diệp Viễn tiện tay nhặt lên quyển da dê, quan sát, không phải quyển chữ ‘Vũ’ thì còn là gì nữa?

"Ha ha, ta nói rồi, gần đây vận khí của ta không tệ. Chẳng qua là, nếu không có Cực Đạo Chân Hỏa của Vô Thiên tiền bối, ta vẫn chỉ là gặp thoáng qua quyển chữ 'Vũ' thôi đấy! Cảm ơn!" Diệp Viễn cười nói.

Trong lòng Vô Thiên lão tổ đã bị khiếp sợ và phiền muộn nhồi đầy.

Không ngờ, thế mà lại do Cực Đạo Chân Hỏa chết tiệt này giúp

Diệp Viễn tìm được quyển chữ ‘Vũ’!

Người có đại khí vận!

Cái này là người có đại khí vận sao?

Vận khí của tiểu tử này không khỏi quá tốt rồi?

Không phải là ông ta không tin số mệnh, chỉ là ông ta chưa bao giờ nghĩ tới, có người có thể dùng phương thức ly kỳ như vậy tìm được Thiên Đạo Đồ!

"Tiểu tử, xem như ngươi lợi hại! Hi vọng ngươi có thể lĩnh ngộ bản nguyên không gian trước khi bản tổ diệt bọn họ!"

Hư ảnh Vô Thiên lão tổ trực tiếp tiêu tán, ngay cả một câu cũng không để lại.

Không còn mặt mũi rồi!

Mặt khác, ông ta cũng phải gấp rút luyện hóa những cường giả kia!

Lúc này, sự kiêng dè của ông ta đối với Diệp Viễn không hề thấp hơn so với Luân Hồi Chúa Tể và Hỗn Độn Huyết Thạch.

Diệp Viễn lấy được quyển chữ ‘Vũ’, cũng không lằng nhằng quá nhiều, rót Hỗn Độn Thần Nguyên vào, trực tiếp bắt đầu ngộ đạo!

Hắn cũng biết, hiện tại cũng không phải thời điểm đắc ý.

Trò khôi hài này cuối cùng kết thúc như thế nào cũng không ai biết.

Nhưng Diệp Viễn cũng không muốn nhìn thấy Vô Thiên lão tổ lại quay về Tam Thập Tam Thiên.

Cái này chưa hẳn là một chuyện tốt đối với Tam Thập Tam Thiên.

Chẳng qua là, lợi dụng Vô Thiên lão tổ làm trọng thương Luân Hồi

Chúa Tể và Hỗn Độn Huyết Thạch, ngược lại là lựa chọn không tệ.

Hình như, mình có thể làm ngư ông đắc lợi đấy!

Tình thế trước mắt có chút vi diệu.

Nếu như Luân Hồi Chúa Tể và Hỗn Độn Huyết Thạch bị luyện hóa,

Vô Thiên lão tổ thật sự luyện chế thành Hỗn Độn Thiên Đan mạnh nhất từ trước đến nay, nói không chừng ông ta thật sự có thể đủ đạt đến Cực Lạc!

Với tính nết của Vô Thiên lão tổ, hậu quả sau đó sẽ khó mà liệu được!

Nhưng nếu như, phân thân Luân Hồi Chúa Tể và Hỗn Độn Huyết

Thạch bị trọng thương, Vô Thiên lão tổ lại không cách nào đưa bọn chúng vào luyện hóa.

Kể từ đó, toàn bộ ba vị Chí Cao sẽ bị thương!

Hai phân thân này đều là tồn tại cực kỳ quan trọng đối với Luân

Hồi Chúa Tể và Hỗn Độn Huyết Thạch.

Một khi trọng thương, bản thể tất phải chịu liên quan rất lớn.

Chẳng qua là trình độ này đã đủ để nắm thóp được rồi!

Vừa nghĩ tới đây, trong lòng Diệp Viễn đã có kế hoạch!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết trước tất cả mọi thứ là lĩnh ngộ bản nguyên không gian trước!

Phân thân Luân Hồi Chúa Tể và Hỗn Độn Huyết Thạch, đều nhanh chóng tuyệt vọng.

Lúc này, kể cả bọn họ có ở bên trong cũng đã không đủ lực đi công kích Mê Thần giới rồi.

Bọn họ rất mạnh, nhưng dù sao cũng chỉ là phân thân.

Mà toàn bộ Mê Thần giới, đều là bản thể của Vô Thiên lão tổ!

Cái này cũng không phải là nói giỡn.

"Đáng chết! Không ngờ lại bị lão hồ này ly tính kế! Bị mất đi phân thân này, thực lực bản tổ tổn thất ít nhất ba phần! Một khi Vô

Thiên lão quỷ thật sự luyện đan thành công, ngưng tụ thân thể một lần nữa, đạt đến Cực Lạc, hậu quả kia quá nghiêm trọng!"

Trong lòng Luân Hồi Chúa Tể hối hận cực kỳ, sức hấp dẫn của

Thập Nhị Thiên Đạo Đồ quá mạnh mẽ!

Chỉ là ông ta không ngờ, chẳng những Vô Thiên lão tổ không chết, hơn nữa còn thân hóa Hỗn Độn, luyện hóa bản thân mình và Mê

Thần giới lại với nhau.

Thủ đoạn bực này đúng là quá mức không thể tưởng tượng nổi.

Vốn là ông ta rất tự tin, với thực lực phân thân này thì đạt được

Thập Nhị Thiên Đạo Đồ quá dễ dàng.

Nào biết được vẫn trúng kế!

Ai cũng biết, Vô Thiên lão quỷ không yên lòng.

Nhưng không ai ngờ được, phách lực của Vô Thiên lão tổ lại to lớn như thế.

Cái này, là tính toán tất cả cường giả đỉnh cao của Tam Thập Tam

Thiên vào luôn!

Nghĩ cách với ông ta còn có Hỗn Độn Huyết Thạch.

"Khụ, bản tổ tự cho là tính toán tường tận Chư Thiên, không ngờ đúng là vẫn còn kém hơn Vô Thiên lão quỷ! Luân Hồi lão quỷ, không ngờ vốn bản tổ còn chưa giao đấu với ngươi, mà cuối cùng lại thua trên tay Vô Thiên lão quỷ!" Thanh niên áo lam oán hận nói.

Luân Hồi Chúa Tể thở dài: "Cuối cùng, vẫn là do bản tổ coi thường hắn! Xem ra trong ba người chúng ta, cuối cùng vẫn là hắn thắng!

Phân thân của ngươi và ta bị luyện thành thiên đan, tương đương tổn thất ba bốn phần thực lực, căn bản không thể nào là đối thủ của hắn nữa rồi!"

Thanh niên áo lam chợt nhớ tới cái gì, thì thầm: "Tiểu tử Diệp Viễn kia đâu rồi, có chết hay không?"

Luân Hồi khẽ cười nói: "Hình như oán niệm của ngươi đối với tiểu tử kia rất sâu đậm đấy!"

Thanh niên áo lam hừ lạnh nói: "Đó là ngươi do không trở thành đối thủ của hắn, nếu không, oán niệm của ngươi cũng sẽ rất sâu!

Năm đó, hắn dùng cảnh giới Chân Hoàng Thiên đã làm cho bản tổ bị tổn thất nặng! Cái này không phải điều mà người bình thường có thể làm được! Nếu như hắn còn chưa chết, nói không chừng...

kết cục này còn thay đổi!"

Luân Hồi lắc đầu cười khổ nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều rồi! Bản tổ thừa nhận tiểu tử kia rất lợi hại! Nhưng Vô Thiên lão quỷ cũng không phải là kẻ bất lực như ngươi! Có thể đồng thời tính toán hai người ta và ngươi, quả nhiên trí kế của hắn là thiên hạ vô song rồi! Cam chịu số phận đi!"