Chương 2992: Bổn tọa sẽ cho ngươi biết!

Bụp!

Thần Long Sứ trực tiếp bóp vỡ đầu một tên Đế Thích Thiên, ném thi thể hắn ta qua một bên.

Chiêu thức tàn độc này thoáng cái đã khiến mọi người kinh hãi.

Thần Long Sứ chẳng phải là bình hoa gì, gã là đại cao thủ cảnh giới Bản Nguyên.

Huống chi, bên cạnh gã còn có rất nhiều cường giả cảnh giới Đế

Thích Thiên!

Đại quân các cường giả bạo động bắt đầu tuyệt vọng.

Đối thủ quá mạnh, vốn không hề cho bọn họ cơ hội!

Ánh mắt Thần Long Sứ đảo qua khuôn mặt mọi người, thản nhiên nói: “Một đám như bầy kiến hôi, chỉ bằng các ngươi mà cũng muốn chạy trốn khỏi Huyết Long Đảo à? Đừng nói các ngươi, cho dù là Chúa Tể Cảnh cũng đừng hòng rời đi!”

Vẻ mặt mọi người sợ hãi, yên lặng không nói gì.

Bọn họ từ bỏ, vốn chẳng hề có hi vọng chạy trốn được!

Thần Long Sứ nói: “Đeo lại còng tay cấm chế cho bọn họ, giải bọn họ về! Ai dám phản kháng, giết chết bất luận tội!”

Cho nên đám thủ hạ cầm còng tay cấm chế đi tới.

Cuối cùng, vẫn còn người có tâm huyết.

“Dù sao cũng là chết cả, ta liều mạng với các ngươi!”

“Ta không muốn trở về, sống một cuộc sống không bằng heo chó!”

“Giết một tên đủ vốn, giết hai tên có lời! Đi chết đi!”

Mấy trăm người trực tiếp xông lên, ra tay với các cường giả của

Huyết Long Đảo.

Trên mặt Thần Long Sứ đầy vẻ khinh thường, trực tiếp đánh ra một chưởng, mấy trăm kình khí phá không bay đến.

Ầm! Ầm! Ầm!

Những người này còn chưa kịp xuất thủ thì đã bị đánh thành cặn bã.

Đây là chênh lệch giữa các cấp thực lực, là thứ vốn không thể bù đắp.

Hơn nữa, những người này đã bị giam giữ rất lâu, hoặc là tinh huyết trên người bị rút hết, hoặc đã từng làm vật thí nghiệm, sức chiến đấu cũng không quá rất mạnh.

Người có sức chiến đấu chân chính vẫn còn bị nhốt ở trong lồng kìa.

Thần Long Sứ lại nhìn lướt qua, thản nhiên nói: “Còn có ai muốn rời khỏi đây?”

Mọi người câm như hến, không ai dám nói lời nào nữa.

Những người dám bước ra đều đã chết hết.

Thần Long Sứ vung tay lên, thủ hạ đều xuất thủ, lại một lần nữa đeo còng tay cấm chế cho mọi người.

“Diệp Viễn đâu, mang hắn tới đây!” Thần Long Sứ dặn dò.

“Bẩm đại nhân, Diệp Viễn không có mặt trong những người này!”

Thủ hạ nói.

Thần Long Sứ nghe xong thì cười khẩy nói: “Đấm ngu xuẩn các ngươi, bị người ta lợi dụng còn không biết! Có điều không sao cả, bên ngoài cũng không thiếu người, bọn họ trốn không thoát đâu!

Ha ha, bổn tọa rất xem trọng tiểu tử này, hắn đúng là không khiến bổn tọa thất vọng! Có điều bây giờ bổn tọa rất tức giận! Chờ bắt hắn về, bổn tọa sẽ bắt hắn phải thành thật!”

Đối phó loại này người không nghe lời, gã có rất nhiều thủ đoạn.

Thiên tài đến chỗ này có ai mà không kiêu ngạo tới cực điểm chứ?

Cuối cùng, đều biến thành bé ngoan cả thôi.

Bạo động à?

Đúng là một đám vừa vô tri vừa nực cười!

Huyết Long Đảo thành lập nhiều năm như vậy, sao lại chưa từng suy nghĩ đến điểm này chứ?

Trong thủy lao này, không nói đến tầng tầng lớp lớp cấm chế, bên ngoài cũng sắp đặt thiên la địa võng.

Đừng nói là Đế Vân Thiên nho nhỏ, cho dù là Đế Thích Thiên cũng đừng hòng chạy trốn được!

“Đại... đại nhân, Diệp Viễn hắn không trốn.” Một tù nhân yếu ớt nói.

“Hả? Không trốn? Vậy thì càng tốt, mang ta đi tìm hắn. Bản tọa muốn xem thử có phải là hắn mọc ra ba đầu sáu tay hay không!”

Thần Long Sứ khinh thường nói.

Tuy gã không quản nhiều, nhưng lần này xảy ra nhiễu loạn lớn như vậy cũng khiến gã cực kỳ bực bội.

Đã nhiều năm như vậy, gã chưa từng gây ra sai lầm gì.

Ngày hôm nay, thế mà suýt chút nữa lại bị một tên nhãi ranh biến thành như vậy, Thần Long Sứ không khỏi nổi giận đùng đùng.

“Hắn... hắn đang thả Triệu Việt.” Người nọ lại yếu ớt nói.

“Thả Triệu Việt có cái rắm... Ngươi nói cái gì? Hắn... hắn muốn thả Triệu Việt ra?”

Lúc đầu, Thần Long Sứ còn chưa kịp phản ứng kịp Triệu Việt là ai.

Chờ đến khi gã nhận ra được, tiếng hét của gã đã gần như là thất thanh

Vừa nghĩ tới Triệu Việt sắp thoát khỏi lồng giam thì gã đã sợ đến hồn lìa khỏi xác.

Triệu Việt, quá nguy hiểm!

Người này, vẫn là lần trước mời Long Sa đại nhân tự mình xuất thủ, mới trấn áp được hắn ta.

Long Sa đại nhân, chính là Chúa Tể Chí Cao đấy!

Nếu để cho người này chạy đến, toàn bộ Huyết Long Đảo đều phải bị hắn ta hất bay!

Có điều, vừa nghĩ tới vẫn không có động tĩnh gì, lòng của hắn lại buông lỏng.

Nếu như Triệu Việt thật sự thoát khốn, sớm đã giết tới rồi.

“Mau, đi thông tri Huyết Vô đại nhân và Long Dã đại nhân! Ngươi đi phía trước nhìn tình huống, phát hiện Diệp Viễn, trực tiếp bắt hắn ta tới đây cho ta!” Thần Long Sứ cũng phản ứng cực nhanh, lập tức ra lệnh.

Đế Thích Thiên bị gọi, trong lòng có hàng ngàn chữ đờ mờ chạy qua.

Mẹ nó chứ, tại sao ngươi không đi đi?

Ngộ nhỡ quái vật kia thật sự chạy đến, lão tử trực tiếp bị hắn ta xé nát đấy!

Thế nhưng, mệnh lệnh của Thần Long Sứ, hắn phải nghe.

Nếu không, hiện tại sẽ phải chết.

Không có cách nào, chỉ có thể kiên trì đi.

“Không cần, ta đã tới.” Đúng lúc này, phía sau đại quân bạo động, một giọng nói vang lên.

Là Diệp Viễn!

Có điều, bóng dáng của hắn bị đại quân chặn, nhìn không thấy.

Trong lòng Thần Long Sứ cũng nhẹ nhõm.

Nếu như quái vật kia bị thả ra thì không thể nào an tĩnh như vậy được.

Quái vật kia, căn bản chính là lục thân không nhận.

Vừa đối mặt, người nơi này sợ là phải chết mất hơn nửa.

Vì vậy, hắn cười lạnh một tiếng, nói: “Ha ha, tiểu tử ngươi, biết cùng đường, hiện tại đến nhận sai sao? Chậm! Bản tọa sẽ cho ngươi biết, làm một chuyện, là cần phải trả giá thật lớn! Người đâu, áp đến đây cho ta!”

“Không cần, tự mình qua đây!” Diệp Viễn thản nhiên nói.

Hậu phương, đột nhiên rối loạn.

Đoàn người, tự động nhường một con đường.

Trên mặt tất cả mọi người, đều lộ ra vẻ sợ hãi.

Nơi Diệp Viễn đi qua, mọi người lập tức lủi mất rất xa.

Thần Long Sứ có chút kỳ quái, bọn người kia đều bị sao vậy, cả đám như là gặp ma.

Diệp Viễn này, có đáng sợ như vậy sao?

Ta thấy, ngoại hình vẫn là thanh niên đấy thôi.

Rất nhanh, đoàn người hoàn toàn tách ra, Thần Long Sứ thấy được

Diệp Viễn.

Vừa nhìn, hắn sợ đến chân mềm nhũn, suýt chút nữa té quỵ dưới đất.

Chỉ thấy phía sau Diệp Viễn, là một con quái vật người không ra người quỷ không ra quỷ, không phải Triệu Việt là ai?

Phía sau Triệu Việt, vẫn còn có một đoàn quái vật!

Những con quái vật này, toàn bộ đều là tàn thứ phẩm thất bại!

Nhưng bây giờ, tất cả bọn họ đều đi theo sau Diệp Viễn, phục tùng không gì sánh được!

Hắn dùng sức xoa hai mắt hai mắt của mình, hoài nghi có đúng mình nhìn lầm rồi không.

Triệu Việt táo bạo vô cùng, thế mà lại nghe lời như thế?

Grao!

Thấy Thần Long Sứ, Triệu Việt đột nhiên trở nên nóng nảy, rống giận một tiếng.

Chỉ thấy hai mắt bọn họ huyết hồng, hình như lúc nào cũng có thể nhào lên.

Dù cho thần trí gần như mất đi, đối với tên biến hắn thành quái vật, này trong lòng của hắn vô thức đầy thù hận.

Thần Long Sứ bị dọa đái ra quần!

Thực sự đái!

Hắn ta từng thấy lúc quái vật kia nổi điên, thật là đáng sợ!

Diệp Viễn sờ đầu Triệu Việt, hắn lại yên tĩnh lại.

Thần Long Sứ giật mình, trong lòng kinh hãi tới cực điểm.

Điều... điều này sao có thể?

Con quái vật này, lại ngoan ngoãn ở trước mặt Diệp Viễn như thế!

Phải biết rằng, trước đây ngay cả Long Sa Chúa Tể, cũng không thể khiến tên đó nghe lời được!

Tiểu tử này, rốt cuộc đã thi triển ma pháp gì?

Quái vật kia vốn không có thần trí, hắn thế mà lại có thể thu phục được?

Diệp Viễn nhìn Thần Long Sứ, cười khẩy nói: “Vừa nãy ngươi nói, làm một chuyện, là cần phải trả giá thật lớn?”