Chương 2973: Ngươi chỉ để ý niết bàn là được!

Chân trời, mấy đạo nhân ảnh đang tới gần với tốc độ cực nhanh.

Liệt Hỏa hừng hực thiêu đốt, quá mức gây chú ý, căn bản không thể che giấu được.

"Diệp Viễn, nhận lấy nó! Ngươi là thân thể Nhân tộc, có thể dung hợp Phượng Hoàng Thần huyết, cái này đối với ngươi mà nói lợi ích cực lớn! Phượng Hoàng Thần huyết có thể giúp ngươi lĩnh ngộ

Bản Nguyên Hỏa Chi, cho ngươi có thuật niết bàn trùng sinh, có ích nhiều không kể xiết. Hơn nữa ngươi có Bản Nguyên Hỗn Độn

Huyết, lĩnh ngộ sức mạnh huyết mạch sẽ là làm ít công to. Huyết mạch càng nhiều, thực lực của ngươi sẽ càng mạnh!" Di Thiên nói.

Diệp Viễn nghe xong thì cũng có chút động tâm, đưa tay ra, nhận lấy giọt tinh huyết này.

Nhân tộc có sức mạnh huyết mạch cực yếu, nhưng tính tương thích lại rất mạnh.

Rất nhiều tu giả nhân tộc, đều tìm kiếm nghĩ cách thu thập huyết mạch Chân Linh cường đại, dung hợp vào bên trong huyết mạch của chính mình, sau đó lột xác trở thành cường giả, cũng chính là huyết mạch võ giả trong miệng mọi người.

Huyết mạch võ giả thường thường cũng không được người ta coi trọng, phần lớn thực lực cũng không mạnh.

Nhưng, đó là bởi vì Chân Linh huyết mạch cao cấp rất khó có được!

Phàm là có được huyết mạch Chân Linh cao cấp, đều là sự tồn tại cường đại trong tộc Chân Linh, hoặc là hậu duệ, nào có dễ dàng đạt được như vậy?

Huyết mạch Chân Linh cấp Thiên Càn là thứ mà cường giả Nhân tộc tha thiết ước mơ.

Thấy Diệp Viễn nhận lấy tinh huyết, Phượng Thanh Tuyền rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

Diệp Viễn là ngọn cỏ cứu mạng cuối cùng của nàng, nàng hiện tại không có cách nào, chỉ có thể gửi gắm hi vọng ở Diệp Viễn, khiến cho hắn kiên trì một chút.

"Thành giao, ta giúp ngươi hộ pháp! Nhưng nếu như cường giả Đế

Hạo Thiên xuất hiện, ta sẽ rời đi!" Diệp Viễn gọn gàng dứt khoát nói.

"Đa tạ công tử!" Phượng Thanh Tuyền yếu ớt nói.

Đồng thời, trong nội tâm nàng lại cười lạnh.

Cường giả Đế Hạo Thiên tộc Chu Tước đến rồi, ngươi cho rằng ngươi có thể đi được sao?

Nếu như không phải đến bước đường cùng, bổn tiểu thư cần gì phải hao tổn một giọt tinh huyết, cầu xin một tên rác rưởi như ngươi hỗ trợ?

Chỉ hy vọng, tiểu tử này không quá phế vật, có thể chống đỡ lâu một chút!

Chỉ cần lần này niết bàn thành công, thực lực của ta sẽ trực tiếp đạt tới Đế Vân Thiên Đại viên mãn. Cho dù là lão cô bà Phụng Thải

Hoa kia đến rồi, ta cũng không sợ!

Sống chết của Diệp Viễn, nàng căn bản là không có để ở trong lòng.

Phượng Thanh Tuyền cho rằng, Diệp Viễn phải chết là không thể nghi ngờ.

Đuổi giết nàng, không phải chỉ có năm Đế Vân Thiên.

Nàng một khi tiến vào hình thái niết bàn, những kẻ đuổi giết kia chen chúc mà đến.

Đến lúc đó, cũng không có thiếu Đế Vân Thiên thượng kỳ, thậm chí

Đế Vân Thiên Đại viên mãn, cũng sẽ xuất hiện.

Tiểu tử nhân loại này, làm sao có thể sống sót?

Diệp Viễn tất nhiên là không biết Phượng Thanh Tuyền nghĩ gì, nghênh đón năm vị Đế Vân Thiên.

"Tộc Hỏa Phượng làm việc, tiểu tử, không muốn chết thì cút ngay!"

Cách thật xa, thanh niên anh tuấn cầm đầu liền quát.

Năm cường giả Đế Cảnh này, đều là bộ dáng Nhân tộc, nhưng huyết mạch Phượng tộc trên người lại vô cùng cường đại.

Đương nhiên, kém xa so với Phượng Thanh Tuyền.

"Xin lỗi, Diệp mỗ nhận ủy thác của người ta, trung nhân chi sự.

Mấy vị, đừng có qua đó thì hơn" Diệp Viễn ngăn lại nói.

Năm người này, bốn người là Đế Vân Thiên hạ kỳ, một người là

Đế Vân Thiên trung kỳ, thật sự không đủ để Diệp Viễn nhìn.

Mục đích của hắn chính là tinh huyết Hỏa Phượng, cũng không muốn giết người.

Chỉ là, hắn không muốn giết người, những tên này hiển nhiên không có ý định buông tha cho hắn.

Thanh niên anh tuấn cười lạnh nói: "Xem ra tiểu tử này đã bị tiểu tiện nhân kia mê hoặc, không thiết sống muốn ra mặt thay cho nàng!”

"Ha ha ha... tiểu tử này vừa đi ra khỏi hỗn, chỉ sợ không biết tộc

Hỏa Phượng ta là tồn tại như thế nào!"

"Tiểu tử, tiểu tiện nhân kia đang niết bàn, cố ý cho ngươi đi tìm chết. Thức thời thì mau cút đi cho xa!"

Năm người căn bản là không đem Diệp Viễn để vào mắt, chính là con sâu cái kiến Nhân tộc, đối với bọn họ mà nói nhấc tay là có thể giết.

Cảnh giới giống nhau, huyết mạch tộc Hỏa Phượng ưu thế quá lớn!

Mấy tên này, Diệp Viễn có thể cảm nhận được, đã đạt tới huyết mạch Hỗn Độn cấp Chiến Linh rồi.

Bên trong tộc Hỏa Phượng, cũng coi như là tuổi trẻ tuấn kiệt.

Chỉ là đối với Diệp Viễn mà nói, căn bản không là gì.

Thấy Diệp Viễn vẫn không lay động, thanh niên anh tuấn hừ lạnh nói: "Tiểu tử, chính ngươi muốn chết, vậy thì ta tiễn ngươi một đoạn đường! Phượng Ảnh, đi giết hắn!"

Bên cạnh hắn, thanh niên tên là Phượng Ảnh vẻ mặt khinh thường, bắt đầu kết ấn trong tay.

"Hỏa La Thánh Ấn!"

Ánh lửa rợp trời, trực tiếp bao phủ Diệp Viễn bên trong.

Diệp Viễn tránh cũng không tránh, bị đại hỏa nuốt sống.

Phượng Ảnh cười lạnh nói: "Châu chấu đá xe!"

Thanh niên anh tuấn lười nhìn Diệp Viễn, thản nhiên nói: "Đi, tiểu tiện nhân kia đang Niết Bàn rồi, là cơ hội tốt để giết nàng. Giết nàng, chúng ta liền lập đại công rồi!"

Năm người đang muốn động thân, ánh lửa tiêu tán.

Diệp Viễn đứng ở nơi đó, không nhúc nhích, giống như một người không bị làm sao.

Thanh niên anh tuấn bị dọa, trong ánh mắt lộ vẻ không thể tưởng tượng nổi.

"Ngươi, ngươi, ngươi... Là người hay quỷ?" Thanh niên anh tuấn hoảng sợ nói.

Diệp Viễn thản nhiên nói: "Mấy người các ngươi quá yếu, Diệp mỗ chẳng muốn ra tay, rời đi vẫn tốt hơn."

Thanh niên anh tuấn nghe vậy, cảm thấy vô cùng nhục nhã.

Hư Minh Đường Diệu Thiên này, ngoại trừ gia tộc bốn phương, ai dám nói chuyện với bọn họ như vậy?

Một nhân loại, lại còn nói bọn họ quá yếu!

Cái này, nhục nhã rất lớn!

Thanh niên anh tuấn sắc mặt lạnh lẽo, trầm giọng nói: "Cùng nhau ra tay, giết chết tiểu tử này!"

Trong nháy mắt, năm Hỏa Phượng, mang theo khí tức huyết mạch đáng sợ, bỗng nhiên xuất hiện.

Năm người phá thiên không, giết về hướng Diệp Viễn.

Diệp Viễn khẽ lắc đầu, nói: "Người quý tự biết, các ngươi yếu như vậy, chẳng lẽ không biết sao?"

Dứt lời, Diệp Viễn nhẹ nhàng đánh ra một quyền.

Ầm!

Hư không rung động lắc lư, năm Hỏa Phượng trực tiếp bị đánh bay.

Thanh niên anh tuấn lãn lộn mấy vòng trên không trung, mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

Năm người nhìn Diệp Viễn, trong mắt lộ vẻ kinh ngạc.

"Đi!" Thanh niên anh tuấn cũng không quay đầu lại, giống như bay chạy thoát.

Ý thức của Phượng Thanh Tuyền, còn chưa có triệt để tiến vào trạng thái tịch diệt, nhìn thấy một màn này thì nàng không khỏi thốt lên: "Công tử, sao ngươi không giết bọn chúng đi?"

Diệp Viễn thản nhiên nói: "Ta cùng bọn họ không oán không thù, tại sao phải giết bọn họ?"

Phượng Thanh Tuyền cảm giác muốn điên rồi, vội la lên: "Công tử, phụ cận còn có người tộc Hỏa Phượng, ngươi thả bọn họ rời đi, bọn họ khẳng định đi tìm viện binh tới!"

Diệp Viễn như trước bình tĩnh nói: "Không sao cả."

"Ngươi!"

Trong nội tâm Phượng Thanh Tuyền lo lắng vạn phần, bản thân thế mà lại tìm phải kẻ ngu.

Thật ra nàng cũng không ngờ tới thực lực của Diệp Viễn lại mạnh như vậy.

Nhưng nàng không nghĩ tới, tiểu tử này căn bản là một kẻ đần từ đầu đến đuôi!

Tiểu tử này, rõ ràng là không có nửa điểm kinh nghiệm giang hồ, thế mà lại nhân từ với kẻ địch như vậy.

Diệp Viễn nhìn Phượng Thanh Tuyền thiêu đốt, thản nhiên nói:

"Ngươi chỉ để ý niết bàn là được rồi, chỉ cần Đế Hạo Thiên không đến, ta sẽ không đi."

Phượng Thanh Tuyền nhịn không được muốn chửi ầm lên, nhưng nàng không dám.

Diệp Viễn đi rồi thì nàng thật sự không có hi vọng.

Nhưng, làm như thế nào mới có thể làm cho kẻ ngu này biết được, hắn đã làm ra một chuyện ngốc tới cực điểm đây?

Đây là vấn đề ngươi có đi hay không sao?

Vốn, những người kia thông qua cảm ứng, cũng không thể lập tức tìm được vị trí của nàng.

Nhưng bây giờ, đã có mấy tên kia dẫn đường, bọn họ lập tức có thể đã tìm được.

Kế tiếp, ngươi phải đối mặt với sự đuổi giết của mười mấy Đế cảnh!

Ngươi có biết hay không, ngươi đây là đang tìm chết!

Phượng Thanh Tuyền lo lắng vạn phần, nhưng nàng lại không biết nên khuyên cái tên ngốc “không ai bì nổi’ kia như thế nào, nàng sắp điên rồi!