Chương 3090: Trêu ngươi cho vui!

Bảy ngọn núi nhỏ lơ lửng quanh người Diệp Viễn, khí tức tản mát ra khiến bọn họ cảm thấy tim đập chân run, rõ ràng không phải là vật bình thường.

Chỉ có điều, thực lực của Diệp Viễn quá yếu, thực sự không thể triển khai ra uy lực chân chính của Hỗn Độn Thiên Bảo.

Bằng không, hắn muốn giết bọn họ là chuyện dễ như trở bàn tay!

Nhìn thấy loại bảo vật này, bọn họ làm sao có thể không động lòng cho được.

“Bảo vật ở ngay đây, ngươi có bản lĩnh thì đến đây lấy.” Diệp Viễn lạnh nhạt lên tiếng giễu cợt.

Mặc dù bản thân hắn bị trọng thương nhưng khí thế không hề yếu chút nào.

Mạnh Tân khinh thường nói: “Bản tọa muốn giết ngươi chẳng phải dễ như trở bàn tay ư? Đợi đấy, bản tọa sẽ đến đoạt bảo!”

Trong lúc nói chuyện, Mạnh Tân đã biến mất không để lại dấu vết.

Tốc độ của Chúa Tể cảnh nhanh đến mức nào chứ?

Dường như chưa kịp suy nghĩ hắn ta đã xuất hiện trước mặt Diệp

Viễn.

Huyết Ma Phệ Tâm Chưởng!

Một chưởng đã in lên ngực Diệp Viễn.

Khóe miệng Mạnh Tân lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

Rõ ràng Diệp Viễn muốn tránh cũng không thể tránh được!

“Cẩn thận!” Đúng lúc này, Sắc Thương đột nhiên lên tiếng nhắc nhở, trong lời nói mang theo nỗi sợ hãi, khủng hoảng.

Sắc mặt Mạnh Tân thay đổi, da đầu tê dại, không hề nghĩ ngợi lập tức phi người thoát khỏi chỗ đang đứng.

Oành!

Một ngọn núi lớn nổ tung ngay tại chỗ hắn đứng!

Vừa rồi hắn ta lại đánh phải tàn ảnh của Diệp Viễn!

Điều này có nghĩa là gì?

Tốc độ của Diệp Viễn còn nhanh hơn hắn ta rất nhiều!

Sao lại có chuyện này được chứ?

Rõ ràng lúc vừa rồi, ngay cả bóng lưng của hắn ta Diệp Viễn cũng không nhìn thấy cơ mà.

Trong nháy mắt, thế mà Diệp Viễn lại vượt qua hắn ta ư?

Sự thay đổi này đã vượt qua sức tưởng tượng của mọi người rồi.

Diệp Viễn lơ lửng trên trời cao, nói với giọng điệu trào phúng:

“Chẳng phải ngươi muốn đến cướp bảo vật à? Làm sao lại thở dài như thế?”

Sắc mặt Mạnh Tân trầm xuống, nói: “Tiểu tử, ngươi che giấu thực lực?”

Diệp Viễn cười nói: “Lúc trước chẳng qua ta chỉ trêu ngươi cho vui thôi, bảy ngày vừa rồi cũng không buồn tẻ lắm, đúng không? Bây giờ các ngươi có cảm thấy rất buồn cười không? Ngươi lại không thể bắt kịp tốc độ của một tên Đế Thích Thiên là ta ư?”

Diệp Viễn vừa nói như vậy, Mạnh Tân càng khẳng định, chắc chắn

Diệp Viễn đã che giấu thực lực, trong lòng cảm thấy vô cùng phiền muộn.

Hắn ta cho rằng mình đang trêu đùa Diệp Viễn, chơi cả ngày mới phát hiện, hóa ra mình bị tên kia đùa giỡn!

Mà hắn ta còn là Chúa Tể cảnh!

Sắc mặt Mạnh Tân hận không thể tát một phát khiến Diệp Viễn chết tươi.

Hắn ta hừ lạnh một tiếng, nói: “Ngu ngốc! Tiểu tử này nói gì ngươi cũng tin à? Rõ ràng là nhờ những cảm ngộ vừa rồi mới giúp tốc độ của hắn tăng nhiều như thế!”

Sắc Thương cảm thấy hối hận rồi!

Đúng là bọn họ đã coi thường tiểu tử này rồi, tên tiểu tử khiến lão tổ kiêng kỵ làm sao có thể là người đơn giản được?

Chỉ có điều hắn ta không ngờ rằng, ngộ tính của Diệp Viễn thật sự quá yêu nghiệt, dưới tình huống ngàn cân treo sợi tóc vừa rồi, thế mà tốc độ lĩnh ngộ của hắn vẫn lợi hại như thế!

Còn tên ngu xuẩn Mạnh Tân này lại cho rằng Diệp Viễn che giấu thực lực.

Đúng là nực cười!

Mạnh Tân sững sờ, lúc này mới tỉnh táo lại, thẹn quá hóa giận.

Không ngờ bản thân mình lại bị coi như tên ngốc!

Hơn nữa, hắn ta cũng ngốc thật!

Diệp Viễn cười nói: “Ta nói rồi, các ngươi sẽ phải hối hận! Chẳng lẽ Huyết Thạch lão tổ của các ngươi chưa nói cho các ngươi biết ra có Máu Bản Nguyên ư? Hơn nữa, là Máu Bản Nguyên tinh thuần nhất! Mặc dù Huyết Vân đại trận thuộc về phạm vi của máu, tạm thời ta vẫn không có cách phá giải, nhưng điều này cũng không ảnh hưởng đến việc ta dung hợp Máu Bản Nguyên và Bản Nguyên

Không Gian!”

Ba người đều biến sắc!

Bọn họ thực sự không biết chuyện này!

Làm sao Hỗn Độn Huyết Thạch có thể nói ra loại chuyện mất mặt như thế này cho thuộc hạ của mình được?

Trong Huyết Vân đại trận có Máu Bản Nguyên của bản thể Hỗn

Độn lão tổ, vô cùng cường đại, ngay cả Cực Lạc Cảnh cũng khó có thể phá vỡ.

Nhưng cái này lại đồng căn đồng mệnh với Máu Bản Nguyên của

Diệp Viễn.

Nói cách khác, thực ra Huyết Vân đại trận chính là một không gian.

Mặc dù không gian này vô cùng cao thâm, trong lúc nhất thời Diệp

Viễn chưa thể lĩnh ngộ hoàn toàn được.

Nhưng với cảm ngộ của Diệp Viễn về Bản Nguyên Không Gian, việc dung hợp Máu Bản Nguyên và Bản Nguyên Không Gian lại với nhau cũng không phải chuyện khó khăn gì.

Không cần quá nhiều, chỉ cần có thể sử dụng thần thông không gian trong Huyết Vân đại trận này là đủ rồi!

Hắn chỉ cần một chút thời gian này là đủ rồi.

Ba người họ vốn định hợp lực lại để giết hắn, hắn thực sự rơi vào cảnh thập tử nhất sinh.

Nhưng bây giờ hắn đã có sức lực đánh trả một trận rồi!

Diệp Viễn tiện tay nuốt một viên thiên đan vào miệng, thương thế của hắn khôi phục với tốc độ mắt thường cũng có thể nhìn thấy.

Sắc mặt Sắc Thương trầm xuống, nói: “Đừng đùa nữa, xông lên, giết chết hắn đi! Tốc độ của hắn rất nhanh, ta sẽ cuốn lấy hắn, các ngươi tìm cơ hội ra tay, không được cho hắn có cơ hội! Bây giờ không thể thất thủ nữa!”

Vưu Lặc và Mạnh Tân đồng thời gật đầu, cũng không dám khinh thường Diệp Viễn nữa.

Vù!

Sắc Thương dẫm mạnh một bước, trực tiếp biến mất không còn dấu vết, tốc độ của hắn ta nhanh hơn Mạnh Tân rất nhiều!

Diệp Viễn không dám khinh thường, hắn cũng dậm chân, biến mất không còn bóng dáng.

Trong Huyết Vân đại trận, hai người bọn họ thi triển tốc độ cực nhanh!

Hai người Vưu Lặc và Mạnh Tân cũng không theo kịp bọn họ.

Diệp Viễn không ngờ rằng, tốc độ của tên Sắc Thương này lại nhanh đến vậy, trong lúc nhất thời hắn đã bị Sắc Thương cuốn lấy.

Sắc Thương cũng khiếp sợ trong lòng, tốc độ của Diệp Viễn quá nhanh!

Hắn ta không dám khinh thường, đẩy tốc độ lên đến mức cao nhất, hơn nữa còn không ngừng tấn công Diệp Viễn bằng những chiêu thức cường đại, khiến tốc độ của Diệp Viễn chậm đi rất nhiều.

Hai người Vưu Lặc và Mạnh Tân bắt đầu hình thành tư thế vây kín

Diệp Viễn.

Nhưng, tốc độ của hai người họ quá chậm, làm cách nào cũng kém một chút.

Mỗi lần hai người bọn họ sắp vây được Diệp Viễn, hắn lại giống như một con cá lọt lưới, trượt một phát trốn ra ngoài.

Mạnh Tân tức giận hét lớn: “Tiểu tặc kia, chờ bản tọa bắt được ngươi, chắc chắn ta sẽ chém ngươi thành muôn mảnh!”

Sắc Thương cũng tức giận nói: “Tiếp tục như vậy cũng không phải là biện pháp hay, tiểu tử này vô cùng giảo hoạt!”

Tốc độ của Diệp Viễn quá nhanh, các chiêu tấn công của hắn ta không thể tập trung vào người Diệp Viễn, chỉ có thể công kích trong phạm vi rộng.

Quá trình này chính là quá trình đấu trí, đấu dũng.

Hắn ta tấn công rất có mục đích, hình thành tư thế vây kín khiến

Diệp Viễn không có chỗ bỏ chạy.

Mỗi một lần Diệp Viễn đều chạy loạn giống như con ruồi không đầu.

Nhưng đến cuối cùng, chắc chắn hắn vẫn có thể trốn thoát.

Trong lòng Sắc Thương vô cùng phiền muộn.

“Sắc Thương, chiêu tấn công của ngươi quá yếu! Ngươi cho rằng ta chính là cá trong lưới, mặc cho ngươi bắt ư?” Trong không trung truyền tới tiếng cười trào phúng của Diệp Viễn.

Trong lòng Sắc Thương giận sôi lên, hắn ta trầm giọng nói: “Hừ!

Tiểu tử kia, ngươi có giỏi thì chạy đi! Cho dù ngươi có thể chạy trốn trong Huyết Vân đại trận bảy ngày thì thế nào? Sau bảy ngày,

Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên của các ngươi đã biến thành địa bàn của Huyết tộc chúng ta rồi! Đến lúc đó, bên ngoài sẽ có rất nhiều cường giả Cực Lạc cảnh chờ ngươi! Ta cũng muốn xem xem, rốt cuộc ngươi có khả năng chạy trốn khỏi Thái Minh Ngọc Hoàn

Thiên không!”

Trong lòng Diệp Viễn giật nảy, vẻ ngoài vẫn bình tĩnh nói: “Ha ha, muốn khích ta à? Ngươi ngây thơ thật đấy!”

Sắc Thương cười nói: “Y Huyết đại nhân đã dẫn theo chính cường giả Cực Lạc và hơn bốn trăm cường giả Chúa Tể cảnh đến Thái

Minh Ngọc Hoàn Thiên! Ngươi cho rằng bọn hắn còn có hy vọng sống sót không? Ngươi cứ bỏ chạy đi, bây giờ chỉ sợ thân nhân, bằng hữu của ngươi đã chết gần hết rồi! Đợi đến bảy ngày sau, ngươi có thể đoàn tụ với bọn họ rồi!”

Tâm trạng Diệp Viễn chìm xuống đáy cốc.

Lời này có hơn nửa là thật.

Mặc dù Huyết Vân đại trận này rất lợi hại, với thực lực của Di

Chân, nếu muốn phá vỡ e rằng cũng tốn khá nhiều thời gian.

Nếu đúng là như vậy thì tình huống của Thái Minh Ngọc Hoàn

Thiên không ổn chút nào!