Chương 3032: Vô Thiên!

Di Thiên gật đầu, nói: “Đúng! Nếu như ta đoán không sai, Tam

Thập Tam Thiên hẳn là đều có Mê Thần Cung xuất hiện!”

Trời ạ...

Tất cả mọi người ở đây đều không nhịn được hít vào một hơi khí lạnh.

“Mê Thần Cung này, cũng lợi hại quá rồi đấy?”

“Đồng thời thành lập lối đi ở Tam Thập Tam Thiên, thủ đoạn này thật là đáng sợ!”

“Mê Thần Cung không phải đã ngã xuống mấy trăm ngàn năm sao?

Làm như vậy là vì cái gì?”

Mọi người chấn động vô cùng, thủ đoạn này thực sự quá lớn.

Dù là cường giả cảnh giới Cực Lạc, cũng không làm được mức độ này.

Sự cường đại của Mê Thần Cung, đã vượt quá tưởng tượng của mọi người!

“Tại sao có thể như vậy? Chẳng lẽ, Mê Thần Cung thực sự tro tàn lại cháy ư?” Diệp Viễn cau mày nói.

Một cái Hỗn Độn Huyết Thạch, cũng đã quấy khiến Tam Thập Tam

Thiên bấp bênh rồi.

Lại thêm một Mê Thần Cung nữa, vậy thì thật sự là loạn như cào cào.

Huyết tộc mới vừa yên tĩnh vài ngày thì lại xảy ra chuyện của Mê

Thần Cung.

“Vô Thiên kia là thiên tài, cũng là người điên! Không ai biết hắn muốn làm gì! Có điều, nếu hắn làm ra tình cảnh lớn như vậy, ta đoán... sợ là hắn còn chưa hết hi vọng đâu!” Di Thiên nhìn Mê

Thần Cung, lo lắng.

Vô Thiên, chính là cung chủ đời cuối cùng của Mê Thần Cung!

Người này, thực lực mạnh phá chân trời.

Năm đó đông đảo cường giả Cực Lạc liên thủ cũng không làm gì được hắn.

Vẫn là Luân Hồi Chúa Tể xuất thủ mới có thể trấn áp được hắn.

Có điều, vậy cũng không có nghĩa là thực lực của hắn nhất định phải yếu hơn Luân Hồi Chúa Tể!

Bởi vì thứ hắn đối mặt, là cường giả của cả Tam Thập Tam Thiên!

Chỉ là, Vô Thiên mạnh bao nhiêu, các cường giả ở đây không biết, nhưng bọn họ cảm thấy, Di Thiên rất mạnh!

Thậm chí, so với lúc Chúa Tể Chí Cao tới lúc trước còn mạnh hơn.

Vậy thân phận của ông ta, không cần nói cũng biết.

Cường giả Cực Lạc!

Diệp Viễn kia, vậy mà có thể trò chuyện vui vẻ cùng nhóm cường giả ấy!

Quả nhiên không hổ là Diệp Thiên Thánh, trâu bò!

Lúc này, trên hư không, gió nổi mây phun.

Cuối cùng, biến hóa thành một bóng người.

Bóng người kia hào khí cái thế, bễ nghễ thiên hạ, phảng phất thế tất cả trong thế gian cũng không lọt vào mắt hắn.

Di Thiên thấy bóng người kia, không khỏi chấn động cả người.

“Vô Thiên!”

Đúng lúc này, Vô Thiên mở miệng.

“Ta, tên Vô Thiên! Vô Thiên trong vô pháp vô thiên! Các ngươi có thể không biết bản tọa là ai, không sao, trước cho các ngươi biết một chút về thực lực của bản tọa!”

Chỉ thấy lời còn chưa dứt, Vô Thiên vỗ xuống một chưởng!

Trong nháy mắt, sắc mặt mọi người chợt biến.

Trong khoảnh khắc, cứ như là trời sập vậy.

Tất cả mọi người ở đây, cho dù thực lực mạnh hay yếu, đều cảm thấy như mình sắp chết.

Ầm!

Một chưởng đè xuống, đại địa chấn động, Trường Giang và Hoàng

Hà chảy ngược!

Ba đại lục Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, đều là một trận đất rung núi chuyển!

Mà ngay cả những Chúa Tể trong không trung kia cũng đều không đứng được, rơi xuống hết.

Chỉ có Di Thiên mới có thể bất động dưới một chưởng này.

Thân hình Trác Bất Phàm kịch liệt chấn động, trên người tuôn ra kiếm ý cường hãn vô cùng, như vậy thân hình mới đứng vững.

Mà Diệp Viễn, dưới sự chiếu cố của Di Thiên, không rơi xuống.

Lúc này, chỉ còn lại ba người bọn họ đứng trên không trung!

“Mạnh... mạnh quá! Loại mạnh mẽ này, quả thực không giảng đạo lýmà!”

“Vì sao ta cảm giác, một chưởng của hắn là có thể đánh tan Thái

Minh Ngọc Hoàn Thiên vậy!”

“Cường giả Cực Lạc, cũng không mạnh mẽ tới mức này đi?”

Diệp Viễn hít vào một hơi khí lạnh, thực lực của Vô Thiên này, quá mạnh mẽ!

thiên, chỉ thiếu một chút nữa là thành công.

Thật ra trong lòng hắn, phần nhiều vẫn cảm thấy có chút khoa trương.

Dù sao, chư thiên còn có nhiều cường giả Cực Lạc như vậy.

Nhưng hôm nay, hắn tin rồi!

Vô Thiên Chúa Tể này, thực sự là cường đại đến không thể tưởng tượng!

Hơn nữa, đây chỉ là một ảo ảnh mà thôi!

Nếu như là bản thể của hắn ở đây, thật sự có thể đánh tan Thái

Minh Ngọc Hoàn Thiên!

Nhưng cho dù là ảo ảnh, cũng đủ rung động!

Cũng không biết trải qua bao lâu, tất cả bình tĩnh lại, Vô Thiên tiếp tục nói: “Các ngươi nhất định rất ngạc nhiên, tại sao ta phải đột nhiên xuất hiện, và tại sao phải biểu diễn sự cường đại của ta với các ngươi! Thật ra rất đơn giản, bản tọa, cần một cái truyền nhân!

Mà các ngươi, cũng cần trở thành truyền nhân của bản tọa!”

“Năm đó, lúc bản tọa ngã xuống thì đã dự liệu được, mấy trăm ngàn năm sau đó, Tam Thập Tam Thiên còn có một kiếp! Một kiếp này, thậm chí so với Mê Thần Cung vẫn còn còn đáng sợ hơn! Mà các ngươi, cần phải tiếp nhận truyền thừa của bản tọa mới có thể độ qua một kiếp này! Bản tọa không cam lòng, không cam lòng cứ thế biến mất ở trong thiên địa này, lợi dụng đại thần thông, ẩn giấu Mê Thần Cung ở trong sông Vĩnh Hằng!”

“Hôm nay, bản tọa trở về, cơ hội của các ngươi, cũng tới! Trải qua con đường này, các ngươi có thể đến tới Mê Thần Cung! Sau đó, các ngươi sẽ thông qua tầng tầng lựa chọn, tiến vào Mê Thần Cung chân chính! Bản tọa, ở chỗ này chờ các ngươi!”

Nói xong, Vô Thiên biến mất không thấy gì nữa.

Lời nói này, cùng một thời gian vang lên trong tất cả vị diện Tam

Thập Tam Thiên.

Chư thiên, rung động!

Không hề nghi ngờ, đây là một nhân vật cực kỳ đáng sợ!

Trở thành truyền nhân của hắn, không thể nghi ngờ rằng sẽ trở thành sự tồn tại chí cao vô thượng khắp Tam Thập Tam Thiên!

Cho dù cường giả Cực Lạc, cũng không phải là đối thủ!

Sự cám dỗ này, thực sự là quá lớn!

Hơn nữa, Vô Thiên vẫn còn chỉ ra, hắn đã sớm dự liệu được kiếp

Huyết tộc.

Thủ đoạn này, càng là vì đối phó Huyết tộc.

Thử hỏi, có ai không động tâm?

Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, đã có không ít người rục rịch, muốn đi vào con đường kia.

“Tiền bối, ngươi thấy thế nào?” Diệp Viễn cau mày nói.

Di Thiên cười khổ nói: “Vô Thiên không phải người thích làm việc thiện như vậy! Hắn làm như vậy, tất nhiên là có mục đích khác!

Có điều... nếu quả thật có thể lấy được truyền thừa của hắn, nói không chừng có hi vọng phá giải tai nạn Huyết tộc thật!”

Diệp Viễn kinh ngạc nói: “Hắn mạnh như vậy?”

Di Thiên gật đầu nói: “Còn mạnh hơn ngươi tưởng nữa! Cánh cửa thứ hai, là một cảnh giới chênh lệch cực lớn! Mỗi một bước đi, đều cực kỳ gian nan. Thực lực năm đó của hắn không nằm dưới

Luân Hồi!”

Cho dù là Diệp Viễn cũng không khỏi hít vào một hơi khí lạnh.

Hắn không nghĩ tới, Vô Thiên này thế mà lại mạnh tới mức này!

“Thật ra, nhân loại các ngươi, mới là chủng tộc có tiềm lực vô hạn! Các ngươi không có điều kiện tiên thiên mạnh mẽ, lại có thể có địa vị ngang bằng với các tộc chư thiên, điều này đã nói rõ mọi vấn đề! Ngộ tính và tâm tính của các ngươi, các chủng tộc khác không cách nào sánh được! Mà Vô Thiên, chính là thiên tài mạnh nhất được sinh ra trong vô số vạn năm qua! Nếu như không phải năm đó hắn quá mức cấp tiến, nói không chừng sớm đã thành siêu thoát Cực Lạc!” Di Thiên nói.

Diệp Viễn cười khổ nói: “Nói như vậy, đây là một hồi dương mưu sao? Chẳng sợ những lão tiền bối các ngươi còn ở, biết sở tác sở vi năm đó của hắn, nhưng vẫn muốn tiến vào bên trong?”

Di Thiên gật đầu, không phủ nhận.

Diệp Viễn cau mày nói: “Vậy, hắn rốt cuộc vẫn chưa chết?”

Di Thiên suy nghĩ một chút, nói: “Năm đó, Luân Hồi lão quỷ mang mười bảy cường giả Cực Lạc, khiến hắn bị thương nặng, đồng thời vây ở bên bờ sông Hằng! Hắn thấy đại thế đã mất, bèn nhảy vào sông Hằng! Không có ai, có thể sống sót ở trong sông Hằng!”

Ông ấy không trả lời thẳng Diệp Viễn, nhưng lời của ông, Diệp

Viễn cũng nghe được một ít nghi hoặc.

Không có ai, có thể sống sót ở trong sông Hằng, không có nghĩa là

Vô Thiên cũng không được!

Mặc dù cơ hội này, vô cùng xa vời!