Chương 2916: Tự ăn quả đắng

Nguyên thần của Diệp Viễn nhất thân lưỡng diện.

Một là Long Hồn, hai là thần hồn.

Có được ‘Thần Diễn’, Diệp Viễn cùng lúc tu cả hai nguyên thần, song thần đồng thời mạnh lên.

Giờ dù là nguyên thần nào đều không kém cạnh cường giả cùng giai.

Hai hợp làm một, uy lực càng tuyệt đỉnh.

Diệp Viễn dùng hồn lực ngưng tụ trường cung, giương cung, cài tên!

Nhan Ngọc Chân chợt thay đổi sắc mặt!

Ông ta quen thuộc chiêu này vô cùng!

Diệt Thần Chi Thỉ!

Nhưng chiêu thức Diệp Viễn chuẩn bị đánh ra này uy lực mạnh đến không gì sánh nổi.

"Vẫn là một chiêu này, coi như khắc sâu ấn tượng một chút!"

Diệp Viễn cười, Diệt Thần Chi Thỉ phá không mà ra.

Da đầu Nhan Ngọc Chân tê dại, vội vàng phóng mấy đạo hồn lực ra, bao bọc chặt chẽ bản thân lại.

Một chiêu này cũng là truyền thừa Đế Cảnh, tên là Huyền Minh

Thuẫn Bài, lực phòng ngự rất mạnh!

Uỳnh!

Huyền Minh Thuẫn Bài nháy mắt vỡ tan.

Nhan Ngọc Chân chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, hồn thể chịu thương nặng.

Quá mạnh!

Thời gian chuyển dời, lần thứ hai cảm thụ uy lực của Diệt Thần

Chi Thỉ khiến Nhan Ngọc Chân thật sự hoảng sợ!

Huyền Minh Thuẫn Bài của ông ta đứng trước Diệt Thần Chi Thỉ chẳng khác nào kiến hôi.

"Ta mới ra ba thành lực đạo, ông đã không chịu nổi à? Vậy lần này đổi bốn thành lực đạo thử xem."

Nhan Ngọc Chân muốn khóc.

Ba thành lực đạo ông ta đã không thể ngăn cản, càng đừng nói bốn thành lực đạo.

Nhan Ngọc Chân cắn chặt hàm răng, giận dữ hét lên: "Diệp Viễn, đây là ngươi bức ta! Phá Diệt Thiên Đao!"

Một chiếc nhẫn trên tay Nhan Ngọc Chân chợt sáng lên, hồn lực của ông ta bất ngờ tăng vọt mấy chục lần!

Cùng lúc đó, hồn lực của ông ta biến ảo mà ra, hóa thành một thanh trường đao đỏ au như máu.

Truyền thừa của Đế Hạo Thiên đương nhiên không giống bình thường.

Chiếc nhẫn này là đòn sát thủ của Nhan Ngọc Chân!

Chiếc nhẫn này tên là Tố Hồn, là chí bảo Hồng Mông tam phẩm!

Một khi thúc giục có thể khiến hồn lực tăng vọt.

Mà chiêu Phá Diệt Thiên Đao này cũng chính là tuyệt chiêu của Đế

Hạo Thiên.

Một đao vừa ra, ai nấy biến sắc.

Vương Quân cảm nhận được lực hồn đạo kinh người dao động, chỉ sợ ngay cả nguyên thần cấp Đế Cảnh cũng khó mà ngăn được một đao này!

"Diệp lão tổ, cẩn thận!" Vương Quân hét lớn.

Rầm!

Tiếng nói vừa dứt, Vương Quân đã bị một chưởng của Trương Tác

Sơn đánh bay, hắn ta cười nói: "Tự thân khó bảo toàn còn có thời gian lo cho người khác! Ngươi tưởng Hồn Sử đại nhân có thể bị chó mèo gì đánh bại hay sao? Tiểu tử kia chết chắc rồi!"

Trên mặt Diệp Viễn cũng lộ ra chút bất ngờ, nhưng rất nhanh đã khôi phục như lúc ban đầu, cười nhạt nói: "Thú vị đấy!"

Ngay sau đó, hồn lực của hắn cũng tăng vọt!

Thoáng cái, hồn lực của Diệp Viễn hừng hực cháy lên!

Hồn cung và hồn tiễn trong tay Diệp Viễn cũng đều cháy rực!

'Thần Diễn' bí kĩ, Dục Hỏa Trùng Sinh!

Vút!

Ma Diệt Thiên Đao và Diệt Thần Chi Thỉ nháy mắt chạm phải nhau trên không nổ tung.

Nhan Ngọc Chân như bị sét đánh, bay ra ngoài nhẹ nhàng như một tờ giấy, toàn thân thoáng cái trở nên mờ nhạt rất nhiều.

Rất rõ ràng, hồn thể ông ta chịu thương nặng.

Trương Tác Sơn kinh ngạc ra mặt, cứ như gặp quỷ vậy.

Hắn ta chính mắt thấy Hồn Sử đại nhân dùng Ma Diệt Thiên Đao chém một vị Bán Đế Cảnh hồn phi phách tán.

Vậy mà cứ vậy bị một tiểu tử Nhân Tộc đánh bại ư?

Cái này... cái này quá giả đi chứ?

Vương Quân cũng ngạc nhiên vô cùng, sau đó mừng rỡ như điên!

Diệp lão tổ đúng là trâu bò mà!

"Ha ha, Trương Tác Sơn. Ngươi vừa mới nói ai chết chắc rồi ấy nhỉ?" Vương Quân cười phá lên.

Mặt mày Trương Tác Sơn sa sầm, vả mặt tới cũng nhanh quá đi chứ?

Lúc này, Diệp Viễn đã nhẹ nhàng lướt tới cạnh Nhan Ngọc Chân, tháo chiếc nhẫn kia khỏi tay ông ta, cẩn thận quan sát.

"Đây là Hồn Khí à? Đúng là... có chút thú vị! Nhan Ngọc Chân, tặng ta cái này được chứ?" Diệp Viễn nhìn Nhan Ngọc Chân hỏi.

Nhan Ngọc Chân nghiến răng nghiến lợi: "Ngươi nằm mơ đi! Giờ ta chính là Hồn Sử, ngươi dám đụng vào một sợi tóc của ta thôi Hồn

Tộc cũng sẽ không bỏ qua cho ngươi! Còn cả Lãng Đan Tông này nữa, ngươi sẽ không trơ mắt đứng nhìn bọn họ chết sạch chứ?"

Ông ta tự cho rằng mình rất hiểu biết Diệp Viễn, biết chắc Diệp

Viễn sẽ không bỏ mặc Lãng Đan Tông.

Nào biết Diệp Viễn lại nhếch miệng cười, một luồng ánh sáng lòe lòe đánh vào trong hồn thể của Nhan Ngọc Chân.

"Á!"

Nhan Ngọc Chân kêu thảm, đau đến lãn lộn đầy đất.

Ông ta chỉ cảm thấy hồn thể của mình như có hàng ngàn hàng tỉ con kiến đang gặm cắn vậy.

Cảm giác đau đớn này khiến ông ta gần như muốn tự sát.

Nghe được tiếng kêu thảm của Nhan Ngọc Chân, một chúng Đế

Cảnh không nhịn được rợn cả người.

"Ta cho! Ta cho còn không được hay sao?" Nhan Ngọc Chân khuất phục.

Diệp Viễn cười: "Nói sớm có phải đỡ phải chịu nỗi khổ da thịt rồi không?"

Vừa nói, hắn vừa ngoắc đầu ngón tay, thu lại đạo u quang kia.

Nhan Ngọc Chân tràn ngập sợ hãi nhìn Diệp Viễn.

Vốn ông ta cho rằng mình có được truyền thừa Đế Hạo Thiên, quét ngang Niết Hồn Điện là khi gặp lại Diệp Viễn có thể báo thù rửa hận rồi.

Nào biết cuối cùng vậy mà vẫn thất bại thảm hại.

Chẳng những bị đánh bại, lại còn bị Diệp Viễn cướp trắng Hồng

Mông chí bảo tam phẩm này nữa chứ!

Nghẹn khuất!

Rơi vào đường cùng, Nhan Ngọc Chân đành thu hồi dấu ấn trên nhẫn Tố Hồn.

Diệp Viễn nhanh chóng trở thành chủ nhân mới của nhẫn Tố Hồn.

Diệp Viễn cảm nhận một chút, phát hiện có nhẫn Tố Hồn, một khi hồn lực tăng mạnh là gần như so được với Chân Hoàng Thiên đại viên mãn!

Đúng là thứ tốt!

Phối hợp với bí thuật cường đại trong 'Thần Diễn' thì Diệp Viễn muốn giết Hồn Tộc Bán Đế Cảnh cũng đơn giản như lấy cái gì trong túi ra thôi.

Chờ song sinh hỗn độn nguyên thần của Diệp Viễn đều đạt tới

Chân Hoàng Thiên đại viên mãn thì có gặp phải cường giả Đế

Cảnh cũng chưa chắc không thể đánh một trận.

Nhìn dáng vẻ vui sướng của Diệp Viễn, khỏi cần nói Nhan Ngọc

Chân khó chịu nhường nào.

Diệp Viễn nhìn về phía Nhan Ngọc Chân, cười nói: "Hồn Sử đại nhân, ngươi biết làm thế nào với chuyện điều động này chưa?"

Nhan Ngọc Chân như bị ép nuốt chửng ruồi bọ vậy, chỉ là vẫn gật đầu nói: "Biết... biết rồi!"

Ông ta gắng sức đứng lên, nhìn chằm chằm Trương Tác Sơn nói:

"Trương Tác Sơn, toàn bộ Thánh Hoàng Thiên trở lên thuộc Phi

Vân Tông bất kể cao thấp đều tiến vào chiến trường Xích Luyện!"

Mặt Trương Tác Sơn điên cuồng thay đổi... Chuyện này là sao?

Không phải đến xử lý Lãng Đan Tông à?

Sao thoáng cái đã đổi thành điều động Phi Vân Tông rồi?

Hơn nữa, Nhan Ngọc Chân nói muốn một lưới bắt gọn toàn bộ

Thánh Hoàng Thiên trở lên của Phi Vân Tông đấy!

"Hồn... Hồn Sử đại nhân!"

Ánh mắt Nhan Ngọc Chân lạnh tanh, trầm giọng nói: "Làm sao, lời của bản sử không có tác dụng gì à? Có cần bản sử đưa tin cho sư tôn, mời lão nhân gia lại đây đích thân thúc giục không?"

Trương Tác Sơn nghe vậy tái cả mặt.

Nhan Ngọc Chân vừa tới Niết Hồn Điện đã bái một Đế Hạo Thiên làm sư phụ!

Sư tôn của ông ta chính là trưởng lão của Niết Hồn Điện, chẳng những thực lực siêu quần, quyền lực cũng rất lớn.

Nếu để vị này ra tay, Phi Vân Tông có muốn giữ lại dù chỉ là một tia huyết mạch cuối cùng cũng không được.

"Vâng... có tác dụng! Trương Tác Sơn tuân mệnh!" Tim Trương Tác

Sơn như muốn chết.

Nghe nói hồn sử muốn điều động Lãng Đan Tông, Trương Tác Sơn lập tức xung phong nhận việc muốn cùng tới đây.

Dẫm đạp lên thượng tông trước đây là một chuyện vô cùng vui sướng.

Nào biết đâu làm vậy lại hoàn toàn hãm hại Phi Vân Tông!

Lúc này Trương Tác Sơn tiếc xanh cả ruột.

"Trong vòng mười ngày phải tới chiến trường Xích Luyện báo danh! Nếu không, tự gánh lấy hậu quả!" Nhan Ngọc Chân nhìn

Trương Tác Sơn, lạnh lùng nói.