Chương 3062: Mười hai Thiên

Đạo Đồ!

“Mê Thần Cung thực sự là xa xỉ mà! Những cung điện này, hoàn toàn đều do Tinh Hà Huyền Kim chế tạo. Tài lực cỡ ấy, sợ rằng có thể trực tiếp mua một vị diện nữa!”

“Ngươi xem cái đèn này, thế mà lại là Hồng Mông Thiên Bảo nhất phẩm! Trời ạ! Mẹ nó, này cũng quá xa xỉ!”

“Tấm đá này, tất cả đều được lát từ Mịch Phương linh thạch, tu luyện ở chỗ này nhất định chính là thiên đường!”

“Phá sản! Thực sự là phá sản!”

Cho dù là một đám Chúa Tể Cảnh, nhìn thấy sự xa xỉ của Mê Thần

Cung, cũng không nhịn được thấy đỏ cả mắt.

Những cung điện này, chỉ có thể dùng hai chữ để hình dung -- xa hoa!

Mọi người hận không thể, trực tiếp đào những cung điện này đi.

Đương nhiên, bọn họ cũng như thế.

Phàm là thấy thứ tốt, bọn họ trực tiếp đoạt đi.

Cung điện của Mê Thần Cung, là lần lượt dần cao lên.

Cung điện phía sau cùng kia, đâm thẳng lên mây, giống như một con cự thú, có thể nuốt hết tất cả.

Cho dù là đứng ở trước mặt của nó, cũng xúc động muốn thần phục sùng bái nó.

Xung quanh chủ điện, có mười hai toà đại điện lơ lửng, bày biện ra bố cục sao vây quanh mặt trăng.

Diệp Viễn từng nghe nói, thời kỳ đỉnh, Mê Thần Cung có mười hai vị cường giả cảnh giới Cực Lạc, được xưng mười hai Thiên

Vương.

Mười hai Thiên Vương này, ai nấy đều là đại nhân vật kinh thiên động địa.

Chúa Tể bảy phương, chính là một trong số đó.

Mười hai toà Thiên Vương Điện này, chính là chỗ ở của mười hai vị cường giả Cực Lạc.

“Mười hai Thiên Vương Điện, các ngươi không nên đi vào. Những

Chúa Tể Cảnh ấy đều đến vì Thiên Vương Điện và Mê Thần Điện nhỉ? Một khi có mâu thuẫn gì, chúng ta không có Chúa Tể Cảnh, hậu quả khó mà lường được. Tất cả mọi người tìm kiếm cơ duyên ở phía dưới dãy cung điện đi, lấy nội tình của Mê Thần Cung, các ngươi mà may mắn, nói không chừng có mấy người có thể bước vào Chúa Tể Cảnh.” Diệp Viễn phân phó các cường giả của Thái

Minh Ngọc Hoàn Thiên.

“Diệp Thiên Thánh, ngươi bây giờ thông hiểu ‘Thiên’ trận, chúng ta không sợ bọn họ!” Hồ Cao Sơn nói.

Hiển nhiên, hắn còn chưa hết hi vọng.

Cơ duyên lớn nhất, hiển nhiên ở trong mười hai Thiên Vương Điện và Mê Thần Điện.

Diệp Viễn cười nói: “Phạm vi bao trùm của ‘Thiên’ trận cũng chỉ tới đây, mười hai Thiên Vương Điện và Mê Thần Điện, lấy thực lực của Chúa Tể bảy phương, căn bản không bao trùm nổi. Chúng ta đi bên kia, vậy sống chết sẽ không theo mình nữa.”

Mọi người mới chợt hiểu ra.

Mười hai Thiên Vương Điện và Mê Thần Điện, đó là nơi cốt lõi nhất của Mê Thần Cung, thực lực của mỗi người đều không kém gì

Chúa Tể bảy phương.

‘Thiên’ trận tuy mạnh, nhưng cũng không phải là vô địch.

“Đây chẳng phải là nói, chúng ta trơ mắt nhìn thứ tốt bị đám người kia cầm đi?” Dương Thanh không cam lòng nói.

Diệp Viễn nói: “Vậy cũng không nhất định, tất cả tùy duyên đi. Có đôi khi, số mệnh quan trọng hơn thực lực.”

Ầm!

Lời còn chưa dứt, trên hư không truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Thì ra, đã giao thủ.

Đây là hai Chúa Tể Chí Cao, một trong số đó chính là Vân Thượng

Chúa Tể, mà người kia cũng Chúa Tể Chí Cao Ma tộc.

“Chân Nhất lão cẩu, bản tọa đến chính là vì Tiên Vân Chùy, ngươi dám đoạt nó, ngày hôm nay chúng ta không chết không thôi!”

Trên hư không, truyền đến tiếng rống giận dữ của Vân Thượng

Chúa Tể.

Lúc này, Vân Thượng Chúa Tể đã vô cùng phẫn nộ, lúc chiến đấu đánh cho hư không nổ tung.

Có điều Thiên Vương Điện cực kỳ kiên cố, lại không chút sứt mẻ.

Bên kia, thực lực của Chúa Tể Chí Cao Ma tộc cũng không sai chút nào.

Trấn chiến của hai người đánh đến mức sốt ruột vô cùng.

Chỉ một lúc sau, Phần Thiên Thiên Vương Điện cũng bộc phát ra một trận đại chiến.

Lần này mấy người tham chiến đều là Chúa Tể Chí Cao!

Rất nhanh, mười hai Thiên Vương Điện gần như cùng lúc bạo phát đại chiến kinh khủng.

Xung quanh Thiên Vương Điện, đã bị lực lượng bản nguyên cuồng bạo đánh cho long trời lở đất.

Những thiên tài không tiến vào Thiên Vương Điện nhìn chiến đấu kinh khủng trên hư không, cả đám kinh hãi không thôi.

“Trời, sao lại có nhiều Chúa Tể Chí Cao ẩn núp như vậy!”

“Cũng may không đi lên, nếu không bây giờ đã bị đánh thành tro rồi nhỉ?”

“Mười tám vị Chúa Tể Chí Cao! Đây là có bao nhiêu đại lão tới thế!”

Rất nhanh, mười tám vị Chúa Tể Chí Cao công diễn, mọi người giật mình đến rớt cằm.

Về phần một ít Chúa Tể phổ thông, thậm chí Chúa Tể đứng đầu, cũng đều tham gia vào chiến đoàn.

Các trận doanh lớn, lâm vào đại chiến điên cuồng, tranh đoạt bảo vật.

Một số cường giả Bản Nguyên và Đế Thích Thiên không tự lượng sức, trực tiếp bị lực lượng này đánh thành tro rồi.

Ầm!

Vân Thượng Chúa Tể đánh qua một chưởng, rơi thẳng lên người

Không Hải Chúa Tể.

Chỉ thấy thân thể hắn rơi xuống phía dưới, đã là không còn khí tức.

Chúa Tể ngã xuống!

Sắc mặt mọi người trắng bệch, lúc này mới ý thức được chiến đấu rất thảm liệt.

Ngay sau đó, càng ngày càng nhiều Chúa Tể ngã xuống.

Qua trong giây lát, bảy tám cái Chúa Tể bình thường ngã xuống, hơn hai mươi Chúa Tể trọng thương!

Mọi người mới biết được, thì ra ở cường giả trong mắt đỉnh cao,

Chúa Tể Cảnh bình thường cũng không gì hơn cái này.

Có điều lúc này, trong Thiên Vương Điện, còn có một vài người thờ ơ với chiến đấu bên ngoài.

Một người trung niên hắc bào, đang đánh giá chung quanh.

Bỗng nhiên, ánh mắt của ông ta rơi lên trên một án kỷ.

Trên án kỷ có một giá bút, ông ta đưa tay động đậy giá bút, phát hiện không nhúc nhích được.

Tay ông ta lần qua mấy ngòi bút, bỗng nhiên dừng trên ngòi bút của một cây.

Sau đó, ông ta chuyển tay.

Kít!

Phía sau án kỷ, đúng là xuất hiện một cánh cửa không gian!

Trong cánh cửa không gian, một luồng khí tức thiên đạo cực kỳ nồng nặc, mơ hồ truyền ra.

Người trung niên hắc bào hơi nhếch miệng, cười nhạt nói: “Vô

Thiên lão quỷ, ngươi rằng giấu kín thì bản tọa sẽ không tìm được à? Mười hai Thiên Đạo Đồ này, bản tọa thu!”

Khi người trung niên hắc bào theo đi ra từ trong cánh cửa không gian, trong tay đã có thêm một quyển ngọc sử.

Quyển ngọc sử đó óng ánh trong suốt, trên ấy hiện ra một luồng khí tức đại đạo bàng bạc, vừa nhìn là biết bất phàm!

Người hắc bào mừng rỡ như điên, trên mặt hiện lên ra thần sắc cực kỳ đắc ý, cười to nói: “Vô Thiên lão quỷ, người đời gọi ngươi là đệ nhất thiên tài cổ kim, thật ra chẳng qua là ỷ vào mười hai

Thiên Đạo Đồ! Bản tọa có được, vượt qua ngươi giống như chuyện lấy đồ trong túi! Ngươi, nhìn cho thật kỹ đi!”

“Minh Hồi huynh, có phải là ngươi đắc ý hơi sớm rồi không?”

Trong đại điện, chẳng biết lúc nào lại xuất hiện một bóng người, cũng cái thiếu niên áo xanh tuổi đôi mươi.

Người hắc bào thấy hắn, đồng tử đột nhiên co rụt!

Nhưng rất nhanh, ông ta lại cười lạnh nói: “Minh Hồi! Tên này, thực sự là đã lâu rồi nhỉ! Vô Nhai lão quỷ, mười hai Thiên Đạo Đồ có mười hai quyển, ngươi cố tình muốn tranh giành với ta sao?”

Thiếu niên áo xanh cười nói: “Trong tay ngươi, chính là quyển chữ

‘Thiên’ trân quý nhất, ngươi nghĩ, bản tọa sẽ bỏ qua hay sao? Giao ra đây đi, miễn cho giữa huynh đệ chúng ta lại tổn thương hòa khí.”

Ánh mắt người hắc bào phát lạnh, cười gằn nói: “Vô Nhai lão quỷ, ngươi nghĩ rằng ăn chắc được bản tọa à?”

Thiếu niên áo xanh chỉ khẽ cười, cũng không nói lời nào.

Nhưng, áp lực của người hắc bào cũng chợt tăng.

Ai cũng không biết, Vô Nhai lão tổ - cường giả cấp Chí Tôn của

Uyên Thông Nguyên Động Thiên, Đan Đạo đệ nhất nhân Tam Thập

Tam Thiên, thế mà cũng xuất hiện ở ở đây!

Cùng lúc đó, trong một tòa cung điện phía dưới, Diệp Viễn lấy được một quyển sách da dê cũ nát trên một giá sách cũ kỹ.

Quyển sách da dê này, trên mặt chất đầy bụi bặm, nhìn qua cực kỳ phổ thông.

Diệp Viễn khẽ phủi bụi trên mặt sách, chỉ thấy trên đó viết một chữ viết cực kỳ cổ xưa.

Nhưng Diệp Viễn đã nhận ra chữ này ngay từ đầu -- “Thiên” !