Chương 3098: Lật ngược tình thế

“Ha ha, ngươi muốn kề vai sát cánh chiến đấu với một kẻ đã chết ư? Ngươi coi mấy vị Chúa Tể chúng ta đều là đồ trang trí đấy à?

Diệp Viễn, ngươi đang lấy tính mạng ra để chọc cười đấy!”

Huyết Nặc mỉa mai khi trông thấy Diệp Viễn cõng Phong Tiểu

Thiên lên.

Đối mặt với sự bao vây của rất nhiều vị Chúa Tể Cảnh, Diệp Viễn vốn nhất định phải chết, thế nhưng bây giờ còn muốn cõng thêm một người cùng chiến đấu, hắn đang làm trò hề đấy à?

“Giết được Chúa Tể vui đến quên trời quên đất rồi, e rằng bây giờ thậm chí hắn còn chẳng nhớ mình họ gì đâu?”

“Hừ, bây giờ thắng thua đã định, dù hắn có thoát khỏi Huyết Vân đại trận thì sao chứ?”

“Hắn vừa mới ra, e rằng còn chưa hiểu rõ tình hình hiện tại?”

Xung quanh ngập tràn tiếng châm chọc.

Họ thật sự cảm thấy hoang mang và khiếp sợ tột cùng bởi sự xuất hiện của Diệp Viễn, nhưng điều này cũng không ảnh hưởng đến kết cục.

Trong trận chiến có một không hai như vậy, không một ai có đủ thực lực để thay đổi toàn bộ cuộc chiến.

Cho dù là Y Huyết và Di Thiên cũng không thể kiểm soát trận chiến.

Một tên thấp kém như Diệp Viễn tức giận thì có tác dụng gì chứ?

Nếu đã không có tác dụng, vậy cách làm này của Diệp Viễn lại có vẻ rất nực cười.

Diệp Viễn cõng Phong Tiểu Thiên lên, nhìn Huyết Nặc nói: “Phong huynh, ngươi nói tên này hoàn toàn chính là kẻ bất tài, nhưng

Thiên Nhất yếu thế, vẫn luôn không có cơ hội đạp hắn ta dưới lòng bàn chân. Cố tình tên này còn tự cho là đúng, thích ra vẻ, khiến huynh cảm thấy rất bực bội! Vậy hôm nay ta sẽ cùng huynh đạp tên này dưới chân, để hắn ta biết mình vô dụng tới cỡ nào!”

Lời này giống như đang nói với Phong Tiểu Thiên, nhưng lọt vào tai Huyết Nặc lại cực kỳ chói tai.

Vô dụng?

Thích ra vẻ?

Hắn ta chính là thiên tài của Huyết tộc đấy!

Chẳng lẽ không có tư cách kiêu ngạo ư?

Phong Tiểu Thiên là cái thá gì chứ?

Huyết Nặc sa sầm mặt, lạnh lùng nói: “Tiểu tử, ngươi cho rằng nói mấy câu đó thì có thể khiêu khích bổn tọa sao? Ngươi còn non lắm! Trận đại chiến này liên quan đến số mệnh của thiên hạ, chứ không phải trận chiến khí phách? Nếu ngươi đã tự chui đầu vào lưới, vậy... lần này chết luôn đi.”

Trong suy nghĩ của Huyết Nặc, Diệp Viễn đang dùng chiêu khích tướng, dụ hắn ta một mình đấu với Diệp Viễn, như vậy hắn mới có cơ hội trả thù.

Nhưng hắn ta sẽ không cho Diệp Viễn cơ hội này.

Huyết Nặc giơ tay lên, tất cả cường giả Chúa Tể Cảnh đều đã chuẩn bị sẵn sàng ra tay.

Chỉ đợi hắn ta ra lệnh một tiếng, sẽ giáng một đòn khiếp người.

Dù Diệp Viễn có ba đầu sáu tay, cũng chỉ có một con đường chết!

Đối mặt với áp lực từ mấy chục vị Chúa Tể, Diệp Viễn có vẻ cực kỳ bình tĩnh, lạnh nhạt nói: “Ngươi nói sai rồi, đúng là ta muốn đánh với ngươi một trận! Nhưng mà ta không cần phải khích tướng!”

Chỉ thấy Diệp Viễn bấm tay niệm thần chú, Hỗn Độn thần nguyên mênh mông cuồn cuộn xuất hiện trong tay hắn.

‘Vèo! ’

Diệp Viễn trở tay đánh pháp quyết vào không gian Cực Quang Các, ngay sau đó, không gian rung chuyển dữ dội, một cánh cửa rất lớn xuất hiện phía trên không trung.

Giống như con thú dữ thời Hồng Hoang nào đó bị Diệp Viễn đánh thức.

Vẻ mặt Huyết Nặc hơi thay đổi, hắn ta cảm giác có chuyện không lành sắp xảy ra.

Chẳng lẽ tiểu tử này còn có át chủ bài gì ư?

Nhưng mà cũng đã đánh tới mức này rồi, Diệp Viễn còn có thể có bài tẩy gì nữa?

Hắn ta nghĩ tới cãng đầu nhức óc cũng nghĩ không ra.

‘Ầm ầm ầm…’

‘Vèo! ’

Một con đầu hổ thân quái vật chui ra khỏi không gian Cực Quang

Các, nhào thẳng tới một vị Huyết tộc Chúa Tể.

Sau đó, ngày càng có nhiều quái vật xuất hiện trong tầm mắt mọi người.

Con ngươi Huyết Nặc co rút, hoảng sợ nhìn về phía đám quái vật kia.

Con nào con nấy trong số chúng đều có thực lực Chúa Tể Cảnh!

‘Ầm! ’

‘Ầm! ’

‘Ầm! ’

Trên không trung, lập tức đánh nhau loạn xạ.

Những quái vật Chúa Tể kia, tất cả vô cùng dũng mãnh, giống như được tăng thêm chút khát máu, điên cuồng đuổi giết Chúa Tể

Huyết tộc.

Đám quái vật Chúa Tể lại có hơn tám trăm!

Mặt Huyết Nặc trắng bệch, hoảng hốt nói: “Đây... Sao có thể? Hắn lấy đâu ra hơn tám trăm quái vật Chúa Tể Cảnh?”

Hơn tám trăm chiến thần khát máu cấp bậc Chúa Tể Cảnh là lực lượng lớn mạnh tới cỡ nào?

Nhất thời, trên không trung tràn ngập vô số sức mạnh cường đại, cho người ta một loại cảm giác cực kỳ chấn động.

Sự xuất hiện của bọn họ lập tức xoay chuyển toàn bộ cuộc chiến!

“Chúa Tển kia lại cho ta, những người khác, giết!” Diệp Viễn chỉ vào Huyết Nặc rồi nói.

Mấy chục vị Chúa Tể Cảnh do Huyết Nặc dẫn đầu, hầu như bị tám trăm quái vật Chúa Tể Cảnh này nghiền thành bã chỉ trong nháy mắt.

Bọn họ không ngừng sống lại, lại liên tục bị giết chết.

Đến cuối cùng không thể sống lại được nữa.

Dù có là những Chúa Tể đứng đầu cũng không tránh khỏi số phận này.

Bị mấy trăm Chúa Tể Cảnh điên cuồng vây đánh, thực lực của họ có mạnh cũng không làm được gì.

Hơn nữa, đám quái vật kia con nào con nấy cũng hung hãng không sợ chết, vô cùng dũng mãnh, sức chiến đấu táo bạo cho thấy không con nào hiền lành cả.

Có điều những quái vật đó lại không tấn công Huyết Nặc, né xung quanh hắn ta tạo thành một khoảng trống.

Nhưng đồng thời bọn chúng cũng vây chặt khoảng trống kia lại,

Huyết Nặc không hề có cơ hội chạy trốn.

Mặt Huyết Nặc trắng bệch, cảm giác tuyệt vọng ập vào trong lòng.

Mới nãy hắn ta còn đang đắc ý, cho rằng Diệp Viễn chết chắc rồi.

Nhưng chỉ trong nháy mắt, lại biến thành tình huống mình sắp phải chết!

Tình huống thay đổi lớn như vậy cũng quá điên cuồng rồi!

Hơn tám trăm quái vật cấp bậc Chúa Tể Cảnh nhanh chóng lao ra chiến trường, quá kích thích, cũng quá rung động lòng người.

Trong trận chiến ác liệt, con ngươi Y Huyết co rút, hoảng sợ nói:

“Đây... Đây là bồi dưỡng huyết mạch... Những quái vật đó? Sao...

Sao bọn chúng có thể, trở thành Chúa Tể Cảnh hết được?”

Không chỉ có Y Huyết, bên phía Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên cũng cực kỳ bị sốc, thật lâu vẫn chưa thể tỉnh táo lại.

Tám trăm Chúa Tể Cảnh xuất hiện rất kích thích thị giác!

Hiển nhiên họ cũng không biết, bên phe mình vẫn còn có át chủ bài khủng khiếp như vậy.

“Là những quái vật đó! Nhiều năm trước bọn chúng biến mất không có tung tích Không ngờ vậy mà lại bị Diệp Thiên Thánh tạo thành một đại quân Chúa Tể Cảnh!”

“Trâu bò bùng nổ luôn rồi! Hơn tám trăm vị Chúa Tể Cảnh lận đấy, lực lượng này đã đủ để càn quét thiên hạ rồi! Có bọn họ, thậm chí chúng ta còn có thể đánh một trận với Huyết tộc!”

“Bọn họ đều bị Huyết tộc hãm hại mới biến thành như vậy. Có lẽ

Huyết tộc cũng không ngờ sẽ có hôm nay đi? Cái này gọi là báo ứng đúng chỗ mà!”

Vốn những người này ai cũng ôm quyết tâm tử chiến đến cùng, nhưng ai ngờ chỉ trong nháy mắt Diệp Viễn xuất hiện đã đảo ngược tình thế, biến thành đơn phương giết chóc!

Vì thế cả đám vô cùng phấn khởi, tung hết hỏa lực, phát động cuộc phản công lớn về phía đại quân Huyết tộc!

‘Grào! ’

Tiếng rống giận vang trời truyền đến, một quái vật thân hình to lớn, chạy ra khỏi không gian Cực Quang Các.

Đây là người cuối cùng!

Triệu Việt!

Lúc này thân hình của Triệu Việt đã lớn hơn lúc trước gấp mấy lần!

Khí tức khắp người trở nên vô cùng điên cuồng và mạnh mẽ!

Hắn ta xuất hiện càng khiến cho mọi người khiếp sợ hơn nữa.

Bởi vì bây giờ Triệu Việt đã đạt tới cảnh giới Cực Lạc!

Sự xuất hiện của hắn ta đã đẩy khí thế của cả chiến trường lên tới đỉnh điểm.

“Ngươi đến giúp Di Thiên tiền bối, bắt lấy Y Huyết! Ta phải dùng máu của hắn ta, cúng tế Phong huynh!” Diệp Viễn lạnh lùng nói.

‘Grào! ’

Triệu Việt ngửa mặt lên trời gầm lên một tiếng giận dữ, rồi phóng tới chỗ Y Huyết!