Chương 2878: Huyết trì

Chín người chơi Bạch Tử vừa thoát ra khỏi lớp lớp vòng vây, đương lúc tinh thần hãng hái.

Trong nháy mắt, liền hoàn toàn biến mất!

"Đỉnh cao! Đỉnh thật! Tên này, bị điên à?"

“Chẳng lẽ hắn không biết rằng một khi những người chơi Bạch Tử này đạt được vị trí, họ sẽ được Huyết Thần Điện che chở và có kim bài miễn tử sao?

"Bây giờ lớn chuyện rồi! Huyết Thần Điện, e rằng sẽ không buông tha!"

"Chậc chậc chậc, loại chuyện này, thật sự là lần đầu tiên trong lịch sử lựa chọn Bách Tử!"

Mọi người đều sững sờ trước hành động kinh người của Diệp

Viễn.

Những người chơi này đã giành được vị trí, tương đương với việc là đệ tử của Huyết Thần Điện.

Tuy nhiên, Diệp Viễn thực sự đã giết tất cả họ!

Như vậy, Huyết Kiếm không thể ngăn cản Diệp Viễn sao?

Đương nhiên có thể!

Nhưng, hắn lại không.

Huyết Kiếm cười lạnh nói: "Tiểu tử, ngươi thật sự là hung hãng càn quấy đến tận trời rồi! Thế nhưng lúc này đây, bổn tọa ngược lại muốn nhìn xem, ai có thể cứu ngươi!"

Diệp Viễn trợn mắt nhìn Huyết Kiếm, khinh thường nói: "Thu lại chút thông minh của ngươi đi! Ngươi không thể hiểu được thế giới của kẻ mạnh! Những thứ rác rưởi này, đi tới Huyết Thần Điện cũng chỉ là xấu hổ. Cự Lộc Thành, có một mình ta là đủ rồi!"

"Nói hay lắm!"

Một đạo nhân ảnh đạp không mà tới, khí thế so với hai người

Huyết Kiếm mạnh hơn vài phần.

Sắc mặt Huyết Kiếm đột nhiên thay đổi.

Hắn cho rằng, Huyết Sứ đại nhân sẽ trừng trị nghiêm khắc Diệp

Viễn.

Thật không ngờ, hắn lại nói: ‘Nói hay lắm! ’

Huyết Sứ nhìn Diệp Viễn, trong mắt không che giấu được vẻ thưởng thức, nói: “Tiểu tử, bổn tọa rất thích ngươi!"

Một câu, làm cho tất cả mọi người lần nữa khiếp sợ.

Huyết Sứ nhìn về phía Huyết Kiếm, thờ ơ nói: "Huyết Kiếm, ngươi đã làm cho bổn tọa rất thất vọng! Cảnh giới của ngươi thăng tiến đã khiến ngươi mất phương hướng bản tâm rồi! Hồi đó, ngươi cũng xuất thân Bách Tử, lúc đó sát phạt quyết đoán, cũng cực kỳ kinh diễm! Nhưng, các góc cạnh trên người ngươi đã bị mài mòn rồi sao, quên đi ước nguyện ban đầu của Huyết tộc ta khi tuyển

Bách Tử rồi sao?”

Ánh mắt của hắn quét qua trên mặt Dương Thanh cùng những người khác, hắn nghiêm nghị nói: "Huyết tộc của ta, không sợ chết, ta sợ các ngươi không đủ mạnh! Chỉ có kẻ mạnh mới có quyền sống sót! Kẻ yếu chỉ có thể bị loại bỏ! Thiên phú của Huyết

Thanh là mạnh nhất trong những người mà ta từng thấy! Ngươi cho rằng bổn tọa sẽ vì một đám rác rưởi không dung được các ngươi mà trừng phạt Huyết Thanh sao? Thật nực cười! Hắn nói không sai, Cự Lộc Thành, chỉ cần một người là hắn cũng đủ rồi!"

Hiện trường toàn cảnh lặng ngắt như tờ, không ít người đều hổ thẹn mà cúi đầu.

Huyết Kiếm mặt mày xám cho càng không biết nên để mặt mũi vào đâu.

Đã nói là bị vả mặt?

Tại sao lại thành bản thân bị vả mặt rồi?

Dương Thanh nghe vậy cười điên cuồng, tên ngốc này từ đâu đến?

Ngươi cất nhắc tên đó lên như vậy, có thực sự ổn không?

Đợi các ngươi phát hiện ra, người các người cất nhắc là nhân loại, đến lúc đó, sẽ không phát điên chứ?

Nghĩ nghĩ cũng có chút kích động!

Dương Thanh bây giờ rất mong chờ ngày đó đến.

Tên Diệp Viễn này thật quá tung hoành!

"Được rồi, tuyển bạt xong rồi, mười một người các ngươi, cùng bổn tọa tiến về Thiên Tuyệt Huyết Đế Thành!”

Khi đến Thiên Tuyệt Huyết Đế Thành, Diệp Viễn cũng vô cùng kinh ngạc.

Thành trì này thực sự quá lớn và tráng lệ!

Hắn có thể cảm giác được tường thành được chế tạo bằng bảo vật cực kỳ cao cấp, toát ra khí thế đáng sợ.

Mặc dù Diệp Viễn không cảm nhận được trận pháp trong thành, nhưng hắn cảm thấy rằng thành trì này nhất định có sức công phá cực kỳ đáng sợ!

Nam Kỳ Cự Thành trước mặt Thiên Tuyệt Huyết Đế Thành, căn bản không đáng nhắc tới chút nào!

Thiên Tuyệt Huyết Đế Thành này sợ là được xây dựng bởi sức mạnh của Huyết tộc!

Ngay cả khi Chúa Tể Cảnh đến rồi, sợ là cũng rất khó đánh hạ tòa thành trì này!

“Kiêu Phi đại nhân, thành trì Thiên Tuyệt Huyết Đế Thành hình như có chút khác biệt!” Diệp Viễn giả bộ tò mò.

Những người chơi Bách Tử này cũng là những người đội nón cũ lần đầu tiên vào thành.

Đương nhiên, hắn vô cùng kinh ngạc trước sự hùng vĩ và rộng lớn của Thiên Tuyệt Huyết Đế Thành.

Vì vậy, khi Diệp Viễn hỏi, tất cả đều lập tức vểnh tai lên để nghe.

Kiêu Phi nhẹ giọng nói: "Ngươi chỉ cần biết thành này, cho dù là

Chúa Tể Cảnh đến cũng phải nuốt hận là được rồi! Những thứ khác, không cần hỏi! Đây là bí mật của Huyết tộc ta, chờ các ngươi đạt đến cảnh giới, tự nhiên sẽ hiểu!"

Diệp Viễn nghe vậy, trong lòng khẽ khựng lại!

Quả nhiên không ngoài dự liệu!

Tuy nhiên, đây chỉ là một tin tức không tệ.

Nếu một ngày nào đó, mấy tên Chúa Tể Cảnh não bị úng, chạy đến đây Thiên Tuyệt Huyết Đế Thành, vậy thì sẽ thực sự hứng chịu một thảm họa.

Tuy rằng Huyết Tộc không tinh thông trận đạo, nhưng cũng phải có một số thủ đoạn bí pháp.

Chỉ là Huyết tộc quá bí ẩn, nhiều chuyện người ngoài cũng không biết.

"Được rồi, khi vào thành, đừng chạy lung tung. Có một số nơi các ngươi không thể đến! Ta sẽ ra lệnh cho người giải thích chuyện này cho các ngươi. Các ngươi đều là cường giả từ trong hàng vạn người giết ra. Đều là những tuyển thủ hạt giống của Thánh Hoàng

Bách Tử. Phần thưởng, các ngươi có thể vào Thiên Tuyệt Huyết Trì tu luyện mười ngày! Về phần có thể tiến bộ bao nhiêu thì tùy vào tiềm lực của các ngươi!” Huyết Sứ Kiêu Phi nói.

Huyết tộc trên đan đạo, vô cùng thô thiển.

Tuy nhiên, họ cũng có những phương pháp tu luyện của riêng mình.

Huyết Trì là một trong số đó!

Huyết tộc có nghiên cứu rất sâu về huyết thống.

Ăn tươi nuốt sống chỉ là thủ đoạn thô sơ nhất!

Huyết tộc có một nghề gọi là Huyết Dược Sư.

Họ cũng giống như các Thiên Dược Sư bình thường, sẽ sử dụng một số phương pháp bí mật để điều chế huyết dịch, để huyết dịch có thể phát huy một loại năng lượng vô cùng thần kỳ cho các tộc nhân hấp thụ.

Huyết tộc sẽ xây một Huyết Trì, đổ những huyết dịch đã điều phối vào đó liền thành Huyết Trì rồi.

Tuy nhiên, phương pháp này vô cùng tốn huyết tinh.

Việc kiến tạo Huyết Trì cần một lượng huyết dịch cực kỳ khủng khiếp.

Họ chiếm lĩnh hai lục địa, tất cả các chủng tộc đều trở thành nô lệ của họ.

Kết quả là, huyết tộc tàn sát vô số cường quốc và xây dựng các

Huyết Trì.

Bọn hắn phạm phải sát nghiệt, tội lỗi chồng chất!

Trong Cự Lộc Thành cũng có Huyết Trì, nhưng so với Thiên Tuyệt

Huyết Đế Thành, đương nhiên không giống nhau.

Hơn nữa Diệp Viễn biết rõ, Huyết Trì tốt nhất của Huyết tộc là ở trong Thần Điện!

Phần thưởng cuối cùng của Thánh Hoàng Bách Tử là tiến vào

Huyết Trì trong Huyết Thần Điện!

Đây chắc chắn là một phần thưởng lớn dành cho Huyết tộc!

Những Thánh Hoàng Bách Tử này tiến vào trong đó, thậm chí sẽ để cho hắn phát sinh biến hóa thoát thai hoán cốt!

Nhìn đám người Diệp Viễn tiến vào trong Huyết Trì, khóe miệng

Kiêu Phi hơi nhếch lên.

Với tính cách nóng nảy của tên này, sợ là vào trong Huyết Trì sẽ lại gây ra sóng lớn?

Tuy nhiên, huyên náo càng lớn thì càng tốt!

Nếu không, làm sao có thể hiện ra sự lợi hại của bổn tọa?

Huyết Sứ giám sát thiên hạ!

Nhưng Huyết Sứ hắn chỉ giám sát một lục địa Thiên Nhất nhỏ nhoi.

Đại lục Lôi Minh cùng với đại lục Huyết Sứ Trường Phong mới thực sự là người cầm quyển!

Thánh Hoàng Bách Tử, thật ra cũng không có quá nhiều quan hệ với Thiên Nhất đại lục.

Bởi vì mỗi lần Kiêu Phi đưa người tới, căn bản chính là đóng vai bia đỡ đạn.

Có chín mươi chín thành trì cấp Huyết Đế tương ứng ở đại lục

Trường Phong và đại lục Lôi Minh, cùng với đó là tam đại Huyết

Sứ.

Trong bảy đại Huyết Sứ, ông ta chính là người thảm nhất!

Nhưng lần này, Diệp Viễn đã làm cho hai mắt của ông ta tỏa sáng!

Tiểu tử này không có danh tiếng gì, nhưng lại bỗng nhiên nổi tiếng!

Hơn nữa, thực lực của Dương Thanh, ông ta cũng vô cùng coi trọng!

Hai Huyết Thanh, đây là vốn để ông ta lấy lại thể diện rồi đây!

Lần này, cuối cùng cũng đến lượt lão tử chuyển mình rồi đúng không?