Chương 3025: Nghịch chuyển chiến cuộc!

Mười Chúa Tể buông xuống, chiến cuộc nháy mắt đã xảy ra nghịch chuyển!

Lực lượng này thật sự là quá cường đại!

Dưới sự giáp công của Long Kiếm, Loan Thanh Hà và Bất Diệt

Chúa Tể, Vương Tọa và Huyết Không Chúa Tể thoáng cái đã bị áp chế.

Vương Tọa nhìn thấy Diệp Viễn đang ôm Vân Sơn bên kia, hai mắt cãng chặt.

Diệp Viễn!

Vì sao người này lại xuất hiện ở đây?

Không lẽ… những cường giả chí tôn đứng đầu này đều do hắn đưa tới?

Ý niệm này rất đáng sợ!

"Là tiểu tử này! Năm đó chính là tiểu tử này phá hủy thông đạo không gian của bổn tọa!" Huyết Không Chúa Tể cũng khiếp sợ không thôi.

Lão nhận ra Diệp Viễn!

Năm đó, lão cho rằng đối diện thông đạo là một gã Chúa Tể Không

Gian Bản Nguyên.

Nhưng sau đó mới biết, người kia chẳng qua là một Thánh Hoàng

Thiên nho nhỏ thôi!

Một Chúa Tể lại bại bởi Thánh Hoàng Thiên. Huyết Không suýt không thở nổi.

Vút!

Một kiếm phá không, kinh diễm tới cực điểm, vô cùng tinh chuẩn đánh trúng Vương Tọa.

Ầm!

Vương Tọa bị một kiếm này của Trác Bất Phàm nổ thành mảnh vỡ.

Tam đại Chúa Tể Chí Cao hai mắt sáng ngời, không nhịn được nhìn

Trác Bất Phàm thêm vài lần.

Bọn họ rõ ràng không ngờ Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên lại có kiếm tu kinh diễm như thế!

"Đa tạ các vị viện thủ, ta còn có thể chiến! Lưu lại một người hỗ trợ ta, các ngươi đi giúp những người khác!" Trác Bất Phàm chấp kiếm đứng thẳng, tuy rằng bị thương nặng cũng không ảnh hưởng tới hắn quật cường chút nào.

Mặc dù có mười đại Chúa Tể buông xuống, nhưng Chúa Tể của

Huyết Tộc quá nhiều, nhiều gấp mấy lần Thiên Nhất liên minh.

Nếu không một trận chiến này cũng không gian khổ như thế.

Ý tứ của Trác Bất Phàm rất rõ ràng, giết chết Chúa Tể khác trước!

Long Kiếm thoáng cái đoán ra tình thế chiến trường, gật đầu nói:

"Loan Thanh Hà, Bất Diệt, hai người đi thôi, nơi này giao cho ta!"

Hai người đương nhiên không có gì phản đối, khẽ gật đầu, trực tiếp rời đi.

Có hai đại Chúa Tể Chí Cao gia nhập chiến đoàn, chiến cuộc xung quanh nháy mắt phát sinh nghịch chuyển.

Vốn Chúa Tể bên phía Thiên Nhất đã càng đánh càng ít, không còn lại bao nhiêu.

Sáu bảy mươi Chúa Tể vây sát, Thiên Nhất chỉ còn sót lại hơn mười Chúa Tể.

Có thể nói, đại cục đã định.

Nhưng Chúa Tể Chí Cao và một chúng Chúa Tể đứng đầu gia nhập, sức chiến đấu có thể tưởng!

Chúa Tể Huyết Tộc liên tiếp bại lui!

"Triệu Việt, giết cho ta! Giết đến hắn không sống lại được mới thôi!" Hai mắt Diệp Viễn đỏ tươi, cả chiến trường đều nghe được tiếng hắn xé họng rống lên, có thể thấy cơn phẫn nộ của hắn lúc này.

Vân Nghê canh giữ bên cạnh hắn, cảnh giác những người khác đánh lén.

Triệu Việt cũng không quản những người khác, nhìn chằm chằm

Thanh Dao Chúa Tể, điên cuồng giết chóc.

Thanh Dao Chúa Tể cũng là Chúa Tể đứng đầu, thực lực cường hãn phi thường.

Nhưng dưới công kích cuồng bạo của Triệu Việt, hắn ta hoàn toàn không có năng lực hoàn thủ.

Sức chiến đấu của Triệu Việt đã thẳng tiến tiếp cận Chúa Tể Chí

Cao !

Chúa Tể đứng đầu bình thường không phải đối thủ của hắn ta.

Càng đừng nói, Triệu Việt lúc này đang trong trạng thái phát cuồng.

Thanh Dao muốn điên rồi. Mẹ nó chứ, không phải một mình bổn tọa xử lý Vân Sơn được không? Ngươi nhìn chằm chằm ta giết làm gì?

Vân Sơn và Hắc Dương cực kỳ mạnh, Huyết Tộc bọn họ cũng cần tới bảy đại Chúa Tể liên thủ tập sát, cuối cùng mới từ Thanh Dao hắn ta đắc thủ.

Hơn nữa còn là nhân lúc Vân Sơn hao gần hết sinh mệnh lực!

Nhưng vừa vặn một màn này lại bị Diệp Viễn thấy được.

Sau đó, Thanh Dao gặp bi kịch!

Hắn ta đã nhìn ra, ngoại trừ Triệu Việt này, các Chúa Tể đứng đầu khác thực lực cũng chỉ có vậy thôi.

Muốn diệt sát cùng giai trong thời gian ngắn là không thể nào.

Nhưng thực lực của Triệu Việt thật sự quá mạnh rồi!

"Sư tôn, đệ tử đến chậm!" Diệp Viễn đỏ hốc mắt.

Đời này hắn gặp không ít chuyện thương tâm, nhưng gần như chưa từng rơi lệ.

Có điều, Vân Sơn là người thật lòng trút xuống hết thảy quan ái với Diệp Viễn.

Sư phụ vì mình, thậm chí không tiếc trở mặt với Thiên Nhất liên minh!

Thế nên khi hắn nhìn thấy Thanh Dao đánh lén Vân Sơn, toàn thân đều điên rồi.

"Không muộn không muộn, vừa đúng lúc! Ha ha, bổn tọa còn chưa chết, ngươi khóc tang hử?" Vân Sơn cười nói.

Diệp Viễn không nói.

Vân Sơn không chết được, nhưng sinh mệnh lực của hắn hao tổn rất nghiêm trọng, lại thêm trọng thương, sau này chẳng khác nào phế nhân.

Cho dù Diệp Viễn đạt tới trình độ Nhất Niệm Vạn Hoa Khai cũng rất khó tu bổ thương thế này.

Vết thương của Vân Sơn và Hắc Dương là trao đổi với thiên đạo, dùng sinh mệnh đổi lấy lực lượng.

Trừ khi Diệp Viễn có thể nghịch thiên sửa mệnh, bằng không sau này Vân Sơn chẳng khác nào người thực vật.

Đối với một Chúa Tể đứng đầu sở hữu địa vị và thực lực vô thượng mà nói, chuyện này còn khó chịu hơn cái chết.

Nhưng Vân Sơn không thèm để ý.

Lão thấy Diệp Viễn là thật lòng vui sướng: "Ha ha, không ngờ ngươi mới trải qua trăm năm mà đã có thể đạt được thành tựu như vậy! Không hổ là đồ đệ Vân Sơn ta! Hắc Dương lão quỷ, có phải ghen tị chết rồi không? Ha ha ha… năng lực vả mặt của tiểu đồ đệ ta rất có phong phạm của sư phụ hắn nhá!"

Vân Sơn cười cực kỳ vui vẻ.

Bên kia, Hắc Dương Chúa Tể thảm hơn nhiều.

Căn bản không ai quản lão!

Lão ngã mạnh xuống đất, hoàn toàn không nhúc nhích được.

Mà quan trọng nhất là… lại bị vả mặt!

Vừa rồi lão còn nói chắc như đinh đóng cột rằng Diệp Viễn đã bị

Hỗn Độn Huyết Thạch khống chế.

Nhưng nháy mắt sau đó, Diệp Viễn dẫn theo thần binh trời giáng, ngăn cơn sóng dữ!

Ờ, đúng là vừa lúc!

Khống chế và vân vân, đương nhiên là lời nói vô căn cứ.

Chỉ cần nhìn tình huống này thôi, Diệp Viễn có thể sống chết mặc bay là được rồi, hoàn toàn không cần làm ra trận trượng lớn như vậy.

Càng đừng nói, dù không có Huyết Tộc, Diệp Viễn dẫn theo lực lượng này cũng đủ quét ngang Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên!

"Rút lui, về Huyết Thần Điện!" Vương Tọa hô to một tiếng, trực tiếp chạy như điên mà đi.

Tuy chỉ có hai người Long Kiếm và Trác Bất Phàm, nhưng hắn ta và Huyết Không đều không phải đối thủ.

Hắn ta biết, trận chiến này hoàn toàn thất bại!

Lực lượng Diệp Viễn mang đến quả thực mang tính huỷ diệt.

Còn đánh nữa, ai nấy đều bỏ mạng tại đây.

Vương Tọa ra lệnh một tiếng, hơn mười vị Chúa Tể quay đầu bỏ chạy.

Tuy người Diệp Viễn mang đến thực lực cường đại, nhưng không thể ngăn cản nhiều người chạy trốn như thế.

Nhưng hai người Loan Thanh Hà và Bất Diệt một đường cuồng sát, gạt bỏ mười mấy Chúa Tể Huyết Tộc.

Cũng do năng lực hồi sinh của Huyết Tộc quá mạnh mẽ, có thể đạt được chiến quả như vậy đã không tồi rồi.

Đương nhiên, thảm nhất chính là Thanh Dao.

Hắn ta bị Triệu Việt dính lên, hoàn toàn không thể cắt đứt.

Tốc độ và sức chiến đấu của Triệu Việt đều ở trên hắn ta.

"Đại gia nhà ngươi, lão tử liều mạng với ngươi!"

Ruỳnh!

Sau đó, hắn ta bị Triệu Việt đánh nổ tung.

Liên tiếp bị giết hơn hai mươi lượt, Thanh Dao rốt cuộc không thể sống lại, bị chết hoàn toàn.

"Sư tôn, ta sẽ giết con chó già Vương Tọa kia, báo thù cho ngài!"

Diệp Viễn lạnh lùng nói.

"Vi sư tin tưởng ngươi! Nhiều năm như vậy vi sư cũng mệt mỏi rồi, vừa hay nhân lúc này nghỉ ngơi một chút!" Vân Sơn cười nói.

Diệp Viễn buồn bã, hắn biết Vân Sơn an ủi mình.

Nhưng hắn hiện tại rất bất lực.

Không lâu sau, một chúng Chúa Tể Cảnh trở về.

Long Kiếm nói: "Hai Chúa Tể Chí Cao kia bị chúng ta đánh trọng thương, thi triển không gian chạy thoát. Giết chết mười mấy Chúa

Tể Cảnh, còn lại chạy hết rồi. Giờ chúng ta nên làm gì đây?"

Toàn bộ Chúa Tể của Thiên Nhất, bao gồm cả Vân Sơn đều khiếp sợ rơi cả cằm.

Vị Chúa Tể Chí Cao Long Tộc này lại nghe mệnh lệnh của Diệp

Viễn!

Đúng thế, không phải thương lượng, mà là đang chờ Diệp Viễn ra lệnh!