Chương 2939: Vân Nghê đáng sợ!

Tiếng cười im bặt!

Bởi vì Phong Duệ đã cảm nhận được từng tia ánh mắt nóng rực.

Hắn ta vừa cúi đầu, quả nhiên đã nhìn thấy cái khuôn mặt làm cho người ta chán ghét kia lại xuất hiện ở trong mắt của hắn ta!

Điều này, làm sao có thể?

Đừng nói là Chân Hoàng Thiên, dù có là một Đế Hạo Thiên mà không hề chống cự trong biển sét của hắn ta cũng đã bị luyện hóa!

Nhưng mà rõ ràng Diệp Viễn chẳng bị làm sao?

Chẳng... Chẳng lẽ người này lại chính là Bất Diệt Hồn Thể thật sự?

Phong Duệ bị ý nghĩ đột nhiên xuất hiện trong đầu dọa cho hoảng sợ.

Điều đó là không có khả năng!

Bất Diệt Chúa Tể, đó là tồn tại chí cao vô thượng.

Một sâu kiến thì làm sao có thể thức tỉnh hồn thể giống như hắn ta được?

"Ngươi đã muốn xem ta sống lại như vậy, ta đây sẽ sống lại một lần nữa cho ngươi xem." Diệp Viễn nhìn Phong Duệ, cười sáng lạn.

Suýt chút nữa Phong Duệ đã phun ra một búng máu!

Người này đúng là đáng giận tới cực điểm!

Con mẹ mày, lão tử đợi ngươi một phút đồng hồ, ngươi đúng là biết nhẫn nại!

"Được rồi, ngươi còn thủ đoạn nào lợi hại hơn không? Ta cảm thấy có lẽ ta còn chưa tới cực hạn." Diệp Viễn lại nói.

Phong Duệ: "..."

Ta còn nói cái gì được đây?

Người này tuyệt đối là cố ý!

Ngươi không thấy bây giờ lão tử rất suy yếu sao?

Ngay cả Ngũ Lôi Chính Pháp cũng không diệt được Diệp Viễn, hắn ta thật sự không còn cách nào.

Diễu võ dương oai cả buổi, cuối cùng mình hoàn toàn trở thành trò cười!

"Tốt rồi, dừng ở đây đi! Diệp Viễn, ngươi có bằng lòng bái vào môn hạ của ta hay không?" Vân Nghê nhìn Diệp Viễn, bình tĩnh nói.

"Không muốn!" Diệp Viễn không chút nghĩ ngợi đã nói.

Vẻ mặt đám người Đông Dương cứng đờ, thiếu chút nữa nhảy dựng lên.

Người này điên rồi à?

"Diệp Viễn, Vân Nghê đại nhân chính là cường giả đỉnh cao trong

Bất Diệt Hồn Vực, có thể bái vào môn hạ của nàng là cơ hội ngàn năm khó gặp của ngươi đó!" Đông Dương kích động nói.

Diệp Viễn thản nhiên nói: "Thì tính sao? Ta đã cho nàng ta cơ hội, là chính nàng ta không quý trọng! Nếu nàng đã khinh thường sống chết của ta, thì tất nhiên ta cũng khinh thường bái vào môn hạ của nàng ta."

Bùm!

Hồn thể của Diệp Viễn trực tiếp nổ bùng, hóa thành một đám hư vô.

Một lát sau, Diệp Viễn sống lại.

Vân Nghê nhàn nhạt mở miệng nói: "Bây giờ thì sao?"

Diệp Viễn sa sầm mặt mũi, nói: "Ngươi nằm mơ đi!"

Bùm!

Hồn thể của Diệp Viễn lại tan vỡ!

Một lát sau, Diệp Viễn sống lại lần nữa.

"Thế thì, bây giờ thì sao?" Vân Nghê mở miệng nói lần thứ ba.

"Được rồi, ta đồng ý!" Diệp Viễn quyết định hảo hán không tính thiệt thòi trước mắt.

Thực ra, Diệp Viễn bị bắt ép bất đắc dĩ.

Bởi vì trong chớp mắt hắn vừa dung nhập Thiên Địa, hắn đã phát hiện Vân Nghê liếc hắn.

Chỉ cái nhìn này làm cho Diệp Viễn lập tức quyết định, bái!

Rất hiển nhiên, hồn thể hư vô cũng không phải vô địch thiên hạ thật sự!

Ít nhất là nữ nhân này có năng lực giết chết hắn!

Thực lực của nữ nhân này sâu không lường được.

Diệp Viễn đoán chừng, chỉ sợ thực lực của nàng ta không dưới đại sư huynh Lý Thanh Vân.

Cái gọi là Bất Diệt Chúa Tể, chỉ là bởi vì thực lực của người đó quá mạnh mẽ, mới không có ai có thể giết chết hắn mà thôi.

Trên đời này, nào có bất diệt thực sự?

Chẳng qua hiển nhiên hồn thể hư vô này thật sự cực kỳ lợi hại, vẫn còn không gian rất lớn để thăm dò.

Bái sư, tất cả đều vui vẻ.

Duy chỉ có một người rầu rĩ không vui, là Phong Duệ.

"Sư huynh, ngươi đã có một sư đệ là Bất Diệt Hồn Thể, chẳng phải nên vui vẻ sao?" Diệp Viễn cười nói.

Phong Duệ: "..."

"Sư huynh, con người ta rất mang thù!"

Vân Nghê không để ý đến Diệp Viễn, nói với Đông Dương: "Bây giờ, Ninh Lan Niết Hồn Điện có công, ban thưởng một bộ hồn điển, ba bộ bí kỹ!"

Bọn người Đông Dương vui mừng quá đỗi, lập tức bái lạy nói: "Đa tạ Vân Nghê đại nhân!"

Điển tịch Hồn đạo là vật trân quý cực kỳ ở bên ngoài.

Đồ vật truyền ra từ Bất Diệt Hồn Vực, tất nhiên không phải là vật phàm.

Ninh Lan Niết Hồn Điện, phát đạt rồi!

Quay lại Bất Diệt Hồn Vực, Phong Duệ liền bế quan.

Đoạn đường đi cùng Diệp Viễn, tình huống hết sức khó xử.

Đây là một nhóm cung điện to lớn, giống như là hoàng cung ở nhân gian.

Chỉ là quy mô và trình độ to lớn không chỉ long trọng gấp trăm lần so với hoàng cung.

Bất Diệt Hồn Vực là thánh địa của Niết Hồn tộc.

Giống như Mê Thần Cung, hay Huyết Thần Điện, người bình thường thì không cách nào phát hiện vị trí thực sự của nó.

Một mảnh không gian thật lớn này, hiển nhiên là do nhóm đại năng Chúa Tể dùng đại thần thông mở ra.

Cho lui tùy tùng hai bên, trong phòng chỉ còn lại hai người Vân

Nghê và Diệp Viễn.

Nữ nhân ngàn năm lạnh lẽo này có dung nhan tuyệt mỹ, lại cho người ta một loại cảm giác người lạ chớ gần.

"Nói đi, ngươi cưỡng ép dẫn ta tới Bất Diệt Hồn Vực là có mục đích gì?" Diệp Viễn thản nhiên nói.

Trong lời nói không có chút tôn trọng nào đối với sư phụ.

Trên mặt Vân Nghê vẫn không có chút dao động như trước, thản nhiên nói: "Ngươi rất thông minh."

Suy nghĩ một chút, lại bổ sung nói: "Còn thông minh hơn Phong

Duệ."

Diệp Viễn khinh thường nói: "Ngươi lấy một kẻ ngu ra so với ta?

Ngươi, đang nhục nhã ta!"

Vân Nghê lơ đễnh, thản nhiên nói: "Hắn rất thông minh."

Diệp Viễn nói: "Một kẻ đần chỉ biết tu luyện mà thôi, dùng mông để suy nghĩ cũng biết ta đang chờ hắn khoác lác, thế mà hắn còn thật sự khoác lác đấy."

Vân Nghê: "..."

Ta lại không phản bác được.

Nàng ta biết rõ Diệp Viễn nói không sai.

Phong Duệ thật sự là thiên tài, chỉ là hắn ta hoàn toàn chuyên chú trên việc tu luyện rồi.

Người như thế, trừ phi là dùng thực lực nghiền ép đối thủ.

Nếu không, dù bị người ta bán đi vẫn muốn đếm tiền hộ.

"Được rồi, không cần nhiều lời, đúng là ta có việc muốn tìm ngươi giúp đỡ." Trên mặt Vân Nghê xuất hiện vẻ trịnh trọng khó mà có được.

Diệp Viễn nói: "Nói đi, bây giờ ta rơi vào ma trảo, cũng chỉ có thể mặc ngươi bày bố."

Vân Nghê: "..."

Nàng ta chợt phát hiện, có chút khó bắt sóng với người này.

"Bất Diệt lão tổ mất tích!" Im lặng thật lâu, Vân Nghê bỗng nhiên nói ra một tin tức long trời lở đất.

Diệp Viễn nở nụ cười: "Bất Diệt lão tổ mất tích, có liên quan gì đến ta? Có muốn bận tâm, thì cũng là chuyện của những cường giả bản nguyên các ngươi chứ?"

Trên mặt mang vẻ tươi cười, nhưng trong lòng Diệp Viễn lại nóng như lửa đốt.

Bởi vì, một trong Tam Thánh khí của Hồn tộc là Tử Liễm Tán đang ở trong tay Bất Diệt Chúa Tể.

Một chuyến đi đến Hồn tộc này, đối với Diệp Viễn mà nói, thật ra là trùng điệp khó khăn.

Chỉ là, hắn phải đến.

Ai có thể ngờ, hắn hao tốn sức lực tâm cơ mới có thể tới đây, thế mà lại lấy được một tin tức như vậy.

Bất Diệt Chúa Tể mất tích, vậy chẳng phải là nói, Tử Liễm Tán cũng mất tích theo luôn?

Vân Nghê cứ như vậy mà nhìn Diệp Viễn, thản nhiên nói: "Ta mặc kệ ngươi tới Hồn tộc có mục đích gì, chỉ cần ngươi có thể giúp đỡ bổn tọa tìm Bất Diệt Chúa Tể thì có thể tha cho ngươi một mạng!

Còn có, ngươi đã có ràng buộc với bản thể thì không cách nào chặt đứt hoàn toàn! Trừ phi ngươi quên đi thân phận của bản thể, làm người một lần nữa!"

Vân Nghê nói lời này mây trôi nước chảy, phối hợp với khuôn mặt tuyệt mỹ của nàng ta, thậm chí làm cho người ta có một loại cảm giác cảnh đẹp ý vui.

Nhưng Diệp Viễn lại có một luồng khí lạnh xông lên từ lòng bàn chân.

Thì ra tất cả của mình đều bị nữ nhân này nhìn thấu!

Đầu tiên là Diệp Viễn khiếp sợ, nhưng mà về sau cũng bình thường lại.

Nếu như đoán không lầm thì thứ nữ nhân này tu luyện, chỉ sợ cũng là thánh điển của Hồn tộc!

Cũng chỉ có ngang cấp thánh điển mới có thể khám phá thật giả của mình.

Nàng ta nói không sai, Diệp Viễn phải chặt đứt ràng buộc, lột xác thành Hồn tộc.

Nhưng mà đó không phải là toàn bộ.

Phân hồn này đúng là vẫn phải trở về bản thể.

Nếu là chặt đứt hoàn toàn, vậy thì là một mạng sống mới hoàn toàn, không liên quan đến bản thể nữa rồi.