Chương 3024: Thần binh trời giáng!

Bên trên bầu trời, kiếm ý tung hoành!

Trác Bất Phàm một người một kiếm, tựa như một cây tùng xanh đứng giữa đất trời, ngạo nghễ thẳng tắp.

Chỉ là ông ấy cũng không hề nhẹ nhàng.

Hai đại Chúa Tể Chí Cao Vương Tọa và Huyết Không liên thủ, áp lực của ông ấy rất lớn!

Đặc biệt là Huyết Không, lão ta lấy Không Gian Bản Nguyên chứng đạo, sức chiến đấu vô cùng cường hãn.

Dù là thanh kiếm đánh đâu thắng đó của Trác Bất Phàm cũng không làm gì được lão.

Hai người bọn họ liên thủ, Trác Bất Phàm dần lộ dấu hiệu thua cuộc.

Ầm!

Sau một hồi chiến đấu kịch liệt, Huyết Không rốt cuộc đột phá kiếm giới của Trác Bất Phàm, Bản Nguyên lực nặng nề nổ trên người ông ấy.

Trác Bất Phàm rên một tiếng đau đớn, cả người bay ngược ra sau.

Vương Tọa sao có thể buông tha cơ hội này, huyết mang nở rộ, trực tiếp đuổi giết.

Vèo!

Một đạo kiếm quang kinh thiên quỷ dị từ trên người Trác Bất

Phàm bùng nổ, oanh tại trên người Vương Tọa.

Cơ thể Vương Tọa trực tiếp bị nổ thành từng đoàn sương máu.

Nhưng rất nhanh, ông ta lại ngưng tụ thân hình, cảnh giác nhìn về phía Trác Bất Phàm.

Người này… khó quấn lấy!

Đâu phải chỉ có hàng tỷ Nhân loại tu Kiếm Đạo mà thôi, nhưng chưa thấy ai làm được đến loại trình độ như Trác Bất Phàm.

Cái loại kiếm ý thuần túy đến mức tận cùng như thế này khiến sức chiến đấu của ông ấy mạnh đến cực điểm.

"Trác Bất Phàm, ngươi không có cơ hội đâu! Còn đánh nữa ngươi sẽ chết!" Vương Tọa trầm giọng nói.

"Vương Tọa, đừng uổng phí tâm cơ! Tu kiếm trước tu tâm, mặc kệ ngươi hoa ngôn xảo ngữ thế nào cũng đừng mơ tưởng dao động kiếm tâm của ta! Đại trượng phu chết thì chết. Tu sĩ chúng ta có gì để sợ đâu?" Trác Bất Phàm lạnh nhạt nói.

Thật ra luân phiên đại chiến, Trác Bất Phàm đã bị thương rất nặng.

Nhưng sức chiến đấu của ông ấy không suy giảm chút nào.

Vương Tọa và Huyết Không cũng cực kỳ kiêng kỵ người này, muốn dùng ngôn ngữ công kích ông ấy.

Chỉ là Trác Bất Phàm hoàn toàn không ảnh hưởng mảy may.

Bên kia, Vân Sơn Chúa Tể và Hắc Dương Chúa Tể cũng đã lâm vào tuyệt cảnh!

Hai người bọn hắn bị bảy tên Chúa Tể đứng đầu vây công!

Thật ra hai người đã là nỏ mạnh hết đà từ lâu, đến lúc này còn đang chiến đấu hoàn toàn dựa vào sức mạnh ý chí.

"Hắc Dương lão quỷ, chúng ta đấu nhiều năm như vậy, không ngờ hôm nay phái chết chung một chỗ. Xui chết rồi!" Vân Sơn Chúa Tể khó chịu nói.

Hắc Dương Chúa Tể suýt phun ra một búng máu tươi, giận dữ hét:

"Vân Sơn, ta thao đại gia ngươi! Miệng lão bất tử ngươi thối lắm!"

Vân Sơn cười to: "Hắc Dương lão quỷ, ngươi có nguyện vọng gì không?"

Hắc Dương: "Không có nguyện vọng, chỉ là… sắp chết rồi có hơi nhớ nhung nữ nhân lúc ở hạ giới. Ồ… rốt cuộc có thể đoàn tụ với nàng đi!"

Vân Sơn bật cười: "Đoàn tụ cái đại đầu quỷ nhà ngươi! Ngươi sống bao nhiêu năm rồi chứ? Nữ nhân kia đã sớm vào luân hồi!"

Ngoài dự đoán mọi người, Hắc Dương không phản bác: "Ngươi thì sao, lão quỷ."

Vân Sơn cười khà khà: "Không có nguyện vọng, chỉ hơi tiếc nuối không nhìn thấy tiểu đồ đệ kia của ta đãng phong tạo cực thôi!"

"Hứ, còn nhớ thương tiểu tử kia à? Ta cam đoan với ngươi, tiểu tử kia chắc chắn đã bị Hỗn Độn Huyết Thạch khống chế, ngươi chết tâm đi!" Hắc Dương khẳng định chắc chắn.

"Có cái rắm!"

Vân Sơn không nhịn được chửi thề, lại bỗng thở dài: "Hắc Dương lão quỷ, thời điểm không sai biệt lắm!"

Hắc Dương gật đầu: "Đúng vậy, không sai biệt lắm! Còn tiếp tục dây dưa thì chẳng còn dư chút vốn liếng nào mà liều mạng nữa!"

Uỳnh!

Uỳnh!

Sau lưng Vân Sơn và Hắc Dương hiện ra Cánh cửa Vĩnh Sinh.

Tiếp đó, sinh mệnh lực của hai người nhanh chóng tiêu tán, nhưng khí thế lại lên như diều gặp gió!

"Bọn họ đang hiến tế sinh mệnh lực, đạt được Vĩnh Sinh Lực! Mọi người cẩn thận một chút! Chờ sinh mệnh lực của bọn hắn hao hết chính là một người chết thôi!" Huyết Tộc bên này, Thanh Dao Chúa

Tể nhắc nhở nói.

“Cả nhà ngươi mau chết đi, luyện cho ta!"

Trong hư không, Vân Sơn trực tiếp huyễn hóa ra một bàn tay to, luyện hóa một Chúa Tể của Huyết Tộc chủ thành sương máu.

Đáng tiếc, đối phương không chết, rất nhanh lại khôi phục như lúc ban đầu.

Tới cảnh giới bực này rồi, muốn giết chết một Chúa Tể Huyết Tộc đúng là quá khó khăn, quá khó khăn.

Thực lực của Hắc Dương cũng tăng mạnh, trực tiếp nổ chết một

Chúa Tể Huyết Tộc.

Đáng tiếc, vô dụng!

Xa xa, Trác Bất Phàm cảm nhận được khí tức bên này, không khỏi buồn bã, cất cao giọng nói: "Tiễn biệt hai vị tiền bối, Trác mỗ sẽ theo sau!"

Vân Sơn cười to: "Bất Phàm Chúa Tể, kiếp này có thể kết bạn với ngươi là Vân Sơn ta tam sinh hữu hạnh! Hai cái lão quỷ chúng ta chờ ngươi trên đường! Cả mọi người nữa! Hai lão già chúng ta đi trước một bước!"

Bầu không khí bi tráng nháy mắt lan tràn toàn bộ chiến trường.

Tất cả mọi người biết, đã tới thời khắc sinh tử rồi!

Một trận chiến này đánh rất vất vả, bọn họ cũng thật sự mệt mỏi.

Tuy nói trận chiến với Huyết Tộc khiến sinh linh đồ thán, nhưng thật ra vất vả nhất, mệt nhất là cường giả Chúa Tể Cảnh bọn họ.

Bởi thứ bọn họ gánh vác quá nhiều.

Đáng tiếc, cuối cùng vẫn thất bại trong gang tấc.

"Tiễn biệt hai vị tiền bối, chúng ta sẽ theo sau!"

"Hai vị tiền bối vất vả rồi!"

Hai người Vân Sơn khí thế ngút trời, đều tự tìm mục tiêu, điên cuồng công kích.

Trong nháy mắt, Chúa Tể kia không thể chống đỡ.

Nhưng khí tức hai người cũng dần yếu xuống.

Loại thủ đoạn thiêu đốt sinh mệnh lực thế này tuy có thể đổi lấy công kích cường đại, nhưng thương tổn với bản thân là bất khả nghịch.

Rầm!

Thanh Dao Chúa Tể thừa dịp Vân Sơn suy yếu, từ bên cạnh đánh lén, trực tiếp nổ bay nửa người của lão.

Vân Sơn Chúa Tể đã suy nhược, hoàn toàn không có năng lực hoàn thủ.

"Ôi, đến cuối cùng cũng không liều chết một cái, xấu hổ nha!"

Thầm thở dài một tiếng trong lòng, lão nhìn Thanh Dao Chúa Tể lại đánh tới.

Lần này lão không nhúc nhích.

Tử vong đập vào mặt mà tới.

Ruỳnh!

Khoảnh khắc sinh tử, thân thể Thanh Dao Chúa Tể bay ra ngoài như đạn pháo.

Đồng tử Vân Sơn co rụt lại, xảy ra chuyện gì vậy?

Nhưng rất nhanh sau đó, lão nhìn thấy một tàn ảnh xẹt qua trước người mình, giết thẳng về phía Thanh Dao Chúa Tể.

Bóng dáng kia cuồng bạo tới cực hạn.

Cùng lúc đó, một bóng người cực kỳ quen thuộc ôm lấy thân tàn của lão, hai mắt đỏ rực.

"Triệu Việt, xé thứ chó má đó thành mảnh nhỏ cho ta!" Diệp Viễn dùng hết toàn lực rống lên.

Grào!

Triệu Việt có vẻ cảm nhận được cơn thịnh nộ của Diệp Viễn, vốn dĩ đang hung tàn càng thêm cuồng bạo.

Hắn ta thật sự xé Thanh Dao thành mảnh nhỏ.

Vút vút vút!

Từng đạo khí tức cường đại chợt buông xuống!

Đồng tử Vương Tọa chợt co rụt, kinh hô: "Long Tộc! Chu Tước tộc!

Hồn Tộc! Đây… sao lại thế được?"

Chỉ thấy tam đại Chúa Tể Chí Cao Long Kiếm, Loan Thanh Hà, Bất

Diệt trực tiếp gia nhập chiến đoàn, nháy mắt hình thành thế giáp công với Vương Tọa và Huyết Không.

Ba người này đều là Chúa Tể Chí Cao thành danh đã lâu, thực lực sâu không lường được.

Sức chiến đấu của bọn họ mạnh hơn Vương Tọa và Huyết Không vừa bước chân vào cảnh giới này nhiều lắm.

Trác Bất Phàm cũng vô cùng khiếp sợ nhìn một màn này, thần binh trời giáng chân chính!

Ai có thể nghĩ đến lại có tới ba Chúa Tể Chí Cao buông xuống, trợ giúp Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên đối phó Huyết Tộc?

Loại chuyện như vậy, bảo ông ấy tưởng tượng cũng không dám.

Vậy mà lại chân chân thực thực xảy ra trước mặt.

"Ha ha ha…"

Vân Sơn Chúa Tể chợt cười phá lên!

Lão vui vẻ!

Lão thật sự cực kỳ vui vẻ!

Một khắc nhìn thấy Diệp Viễn kia, lão cảm thấy đời này không còn gì tiếc nuối!