Chương 2875: Con sâu con kiến không có quyền được bỏ qua

Mọi người đều bị sốc!

Tên này nhanh như vậy, chẳng trách trong nháy mắt liền biến mất!

Xem ra, sự kiêu ngạo của tên tiểu tử này không phải là không có lý do.

Chỉ là bọn họ không hiểu, đã đến trước rồi, tại sao còn ở chỗ này.

Là người đầu tiên mở ra thông đạo, đây là một vinh dự lớn!

Tuy nhiên, Huyết Chân cũng âm thầm thở nhẹ ra một hơi.

Gần như bị lật thuyền trong mương!

"Chờ chúng ta lâu rồi? Ha ha, tiểu tử, ngươi muốn làm gì?" Cừu

Dương cười lạnh nói.

Diệp Viễn cười xấu xa: "Ta cũng không muốn làm, ta chỉ muốn nói cho các ngươi biết, ngoại trừ ta ra không ai có thể bước vào thông đạo."

Lời này vừa nói ra, hơn tám vạn người ầm ầm cười to.

Ngươi con mẹ nó, đúng là nực cười?

Cừu Dương cười to nói: "Huyết Thanh, có phải ngươi mất não rồi không? Bách Tử đại chiến, chưa từng nói chỉ có một người rời khỏi thông đạo! Ý của ngươi là muốn một người ngăn cản tám vạn người chúng ta sao?"

Diệp Viễn lắc đầu nói: "Ta chưa từng nói như vậy!"

Mọi người chế nhạo, định phản bác thì lại nghe hắn nói: "Ý ta là...

giết đến khi không ai dám vào!"

Ngăn cản?

Không tồn tại!

Ta sẽ giết sạch tất cả các ngươi, huynh đệ à!

Mọi người, lại một lần nữa khiếp sợ.

Tên này, tuyệt đối là một tên điên!

Ngươi con mẹ nó đúng là chém gió, chém gió đến nỗi bản thân cũng tin luôn rồi phải không?

"Ha ha ha..., ta lại sợ quá! Tiểu tử, đến giết ta đi!"

"Đúng vậy, chúng ta đã bước một chân vào Chân Hoàng Thiên, cầu xin ngươi hãy giết ta đi."

"Nào, ta rất muốn xem xem ngươi giết như thế nào để không ai dám vào."

Diệp Viễn đã hoàn toàn trở thành một tên hề!

Lời nói này, nghe thật buồn cười.

Ở đâu đó trong không gian, hai người Tố Mục cũng nhìn nhau, sững sờ.

Họ chưa bao giờ thấy một thanh niên kiêu ngạo như vậy.

Tuy rằng vừa rồi quy tắc không gian của Diệp Viễn khiến bọn họ kinh ngạc, nhưng chỉ dựa vào cái này, mà muốn đối phó với hơn ba vạn người sao?

Hơn nữa, tốc độ không phải là tất cả, sức mạnh là vương đạo!

Cho dù như thế nào, mục tiêu cuối cùng của mọi người là vượt qua thông đạo.

Tốc độ của ngươi nhanh, trong tình huống này cũng không thể phát huy.

Mọi người cùng lên, ngươi chỉ còn cách chiến đấu hết mình.

Nếu không, những lời chém gió ban nãy sẽ trở thành trò cười.

Ầm!

Trong tiếng cười, Diệp Viễn đột nhiên ra tay.

Tên ‘cầu xin ngươi hãy giết ta đi’ trực tiếp bị nổ tung, bị xóa sổ hoàn toàn!

Diệp Viễn nhẹ giọng nói: "Là ngươi cầu xin ta, vậy ta thành toàn cho ngươi ngay đấy!"

Huyết Chân và những người khác đột nhiên biến sắc.

Một chưởng này rất mạnh mẽ!

‘Cầu xin ngươi hãy giết ta đi’ cũng là một cường giả hàng đầu, nửa bước Chân Hoàng Thiên, thế mà lại không kịp đề phòng đã chết bất đắc kỳ tử.

Tuy là đánh lén, nhưng cũng cho thấy Diệp Viễn rất mạnh!

Huyết Chân khẽ cau mày nói: "Được rồi, ngươi đã chứng tỏ thực lực của mình! Ngươi đủ tư cách tiến vào thông đạo! Đi vào đi, chúng ta sẽ không ngăn cản ngươi!"

Hắn ta cảm thấy được, thực lực của Diệp Viễn có lẽ không yếu hơn mình.

Nếu thực sự đánh nhau, e rằng sẽ cần phải dùng hết sức lực.

Bây giờ, hắn ta không muốn bộc lộ sức mạnh của mình quá sớm, đương nhiên cũng không muốn đấu với Diệp Viễn để lưỡng bại câu thương.

Cừu Dương khẽ cau mày, nghiêm nghị nói: "Huyết Chân, ý của ngươi là gì?"

Huyết Chân nhẹ nói: "Thật không thú vị, không cần lãng phí thời gian ở tầng này! Muốn khiêu chiến thì tiến vào tầng sau!"

Cừu Dương có chút oán hận, nhưng hắn cũng cảm thấy thực lực của Diệp Viễn có thể không yếu hơn chính mình.

Với kích vừa rồi, hắn ta cho rằng chính bản thân mình có lẽ cũng không thể làm tốt hơn Diệp Viễn.

Tên tiểu tử này, tuy là khoác lác khoe khoang, nhưng cũng có chút thực lực.

Những người khác không nói, hiển nhiên là ngầm thừa nhận với đề nghị của Huyết Chân.

Diệp Viễn cười nói: "Có phải các ngươi hiểu lầm cái gì không? Ta không phải là đang diễu võ dương oai với các ngươi, ta chỉ muốn giết người mà thôi! Các ngươi, không ai được phép tiến vào tầng

Đồng tử của Huyết Chân co lại, hắn trầm giọng nói: "Huyết Thanh, đừng có mà không biết xấu hổ!"

Hắn ta thực sự rất tức giận!

Tiểu tử này, giả ngầu có chút quá mức rồi!

Nhưng mà, vừa lúc hắn ta đang tức giận, Diệp Viễn đã động thủ!

Chỉ thấy Diệp Viễn đã đánh ra một quyền và hạ gục một trong những nửa bước Chân Hoàng Thiên.

Oành!

Nam nhân không có chút sức phản kháng, trực tiếp bị giết chết!

Tất cả mọi người trong lòng chấn động mãnh liệt, nếu lần đầu là đánh lén, thì cú đấm này là thực lực!

Vì mọi người đã đề phòng.

Nhưng kết quả là vẫn là chết trong phút chốc!

Lần này, Diệp Viễn không có ý dừng lại, đánh hết quyền này đến quyền khác.

Bất cứ nơi nào hắn đi qua, đều là giết chết ngay lập tức!

Cho dù có mạnh mẽ đến đâu, cũng không phải là kẻ có thể địch của những quyền này!

Quyền pháp này, là Di Thiên dùng Cửu Thiên Hóa Long Quyền làm căn cơ, cải tiến Long tộc vũ kỹ.

Thiên Di từng là một cường giả Chúa Tể Cảnh, có tầm nhìn rất cao, nên có thể biến hóa một bộ kỹ thuật quyền pháp là điều đương nhiên.

Sau khi cải tạo, cộng với viên huyết đan giả, sức mạnh mà Diệp

Viễn phát ra mang theo một cỗ huyết khí cường hãn, không thể phân biệt được với võ giả của huyết tộc.

Lúc đầu, huyết thống của Diệp Viễn vừa mới tiến hóa, sức chiến đấu của hắn đã có thể đạt đến Thánh Hoàng Chân Tử giết chỉ trong vài giây.

Hiện tại thực lực đã tiến lên rất nhiều, giết chết những cái gọi là cường giả này cũng không có gì đáng nói.

Nhìn thấy Diệp Viễn đại sát tứ phương, trong lòng Huyết Chân chấn động mãnh liệt.

Sức mạnh này thật đáng sợ!

"Mọi người cùng nhau liên thủ, giết chết tên tiểu tử này trước!"

Huyết Chân giận dữ gầm lên.

Mọi người đều sửng sốt, lập tức liên thủ.

Hàng trăm nửa bước Chân Hoàng Thiên hàng đầu trực tiếp bao vây lấy Diệp Viễn.

Trong số đó, có hai mươi vị cường giả Bách Tử.

Tuy nhiên, vẫn vô ích!

Cừu Dương càng nhìn càng thấy sợ hãi, những đối thủ mà được hắn ta coi là cường giả, dưới tay Diệp Viễn một đấm cũng chịu không nổi!

Lúc này, Cừu Dương sợ tới mức trái tim như vỡ ra, hắn ta liều mạng lùi về phía sau, hy vọng Diệp Viễn có thể quên đi chính mình.

Ai có thể nghĩ rằng tên này lại mạnh mẽ như vậy?

Thất sách!

Đúng là thất sách!

Rốt cục hắn ta cũng hiểu được, lúc đó Diệp Viễn bỏ qua hắn ta không phải là bởi vì kiêu ngạo, mà là bởi vì trong mắt hắn thật sự không có hắn ta!

Cuối cùng, hắn ta lặng lẽ rút lui khỏi vòng chiến, trong lòng không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

May mắn thay, những người khác đã giữ Diệp Viễn lại!

Không nghĩ tới, Huyết Chân vậy mà che giấu thực lực.

Trong số rất nhiều người, hắn ta là người duy nhất có thể đấu với

Diệp Viễn.

Cũng may tên này ẩn chứa thực lực, nếu không lần này chết là cái chắc.

“Này, không phải ngươi đã nói mình không phải rác rưởi sao, còn muốn chứng minh cho ta thấy mà? Sao bây giờ cho ngươi cơ hội, ngươi lại muốn chạy?” Đột nhiên, một giọng nói chết chóc vang lên bên tai hắn.

Cừu Dương sợ hãi đến nỗi thất khiếu bốc khói, cả người hắn ta như muốn nổ tung.

Tuy nhiên, hắn ta không thể tìm thấy Diệp Viễn.

Dường như xung quanh đều là Diệp Viễn!

“Ngươi… ngươi đang ở đâu?” Cừu Dương đề phòng, lỗ chân lông toàn thân như muốn nổ tung.

"Ta ở ngay trước mặt, ngươi không thấy sao?"

Đồng tử Cừu Dương co rút lại, chỉ nghe thấy một tiếng thở dài: "Ta đã cho ngươi một cơ hội, xem ra... ngươi vẫn chỉ là rác rưởi!"

Ầm!

Một kích xuất ra, Cừu Dương đã chết!

Diệp Viễn muốn giết Cừu Dương, đương nhiên rất dễ dàng.

Nhưng hắn cố tình không giết, chỉ là để cho hắn ta cảm thấy sợ hãi.

Hơn hai mươi cao thủ Bách Tử, trong nháy mắt chỉ còn lại có ba bốn vị.

Những người khác, thậm chí còn chết nhiều hơn.

Nhưng cái chết của Cừu Dương đã chạm vào dây thần kinh của mọi người.

Sức mạnh của Cừu Dương chắc chắn là hàng đầu trong số những người này.

Tuy nhiên, ngay cả hắn ta cũng đã chết, thậm chí ngay cả chút sức mạnh để chống lại cũng không có.

"Chúng ta sẽ không vào nữa! Chúng ta sẽ không vào nữa! Đừng giết ta!" Hạc Minh nói.

Huyết Chân cũng ngưng trọng nói: "Huyết Thanh, ngươi thắng! Ta chịu thua!"

Hắn ta không nghĩ rằng Diệp Viễn sẽ dám giết hắn ta, bởi vì hắn ta là con cháu của phó thành chủ Huyết Kiếm!

Đắc tội với một Đế Thích Thiên, hậu quả khó có thể tưởng tượng!

Ầm!

Một cú đấm ra, Hạc Minh trực tiếp bị nổ tung.

Đồng tử của Huyết Chân co rút lại, chỉ nghe thấy giọng nói quỷ dị của Diệp Viễn: "Xin lỗi, ta không nói rằng ta sẽ không giết ngươi nếu ngươi cầu xin ta! Con kiến con sâu, không có quyền được bỏ qua!"