Chương 3110: Hai Đại Chí Tôn

liên thủ, Thái Minh nguy!

Hiển nhiên, một chưởng trước đó kia, cũng không phải là thực lực mạnh nhất của Vô Thiên.

Một chiều này đây mới đúng!

Vô Thiên lúc này, như thể quân vương cao cao tại thượng, Chúa Tể hết thảy!

Quân vương giận dữ, xác chết ngàn dặm!

Hắn trợn mắt nhìn, trầm giọng nói: "Cái thứ quỷ này, lại là do tên tiểu tử Diệp Viễn làm ra? Tiểu tử này, thật đúng là yêu nghiệt! Có điều, cũng chỉ tới vậy mà thôi! Bản tổ lĩnh ngộ Hỗn Độn Đại Đạo, liền mượn giới này lập uy vậy!"

Song chưởng của Vô Thiên hướng tới, thánh lực vô tận tuôn ra từ trên người hắn.

Trong đó, đúng là còn một vài lực lượng kỳ lạ nào đó!

Những lực lượng này là cái gì, không có ai biết, nhưng tất cả mọi người đều có thể cảm giác được sự cường đại của nó.

Hiển nhiên, đạt đến cảnh giới như Vô Thiên, mới có thể nắm giữ thứ đồ vật này.

Y Huyết hoảng sợ nói: "Kia chính là, là sức mạnh Đại Đạo! Chẳng lẽ, Vô Thiên lão tổ đúng là cai quản một đạo Hỗn Độn? Đây... là cảnh giới ở đẳng cấp như thế nào!"

Xi Hổ cười lạnh nói: "Nếu Vô Thiên lão tổ có thể cai quản một đạo, lão tổ của chúng ta đương nhiên cũng có thể khống chế một đạo!

Có điều, có thể giết đám Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên vô liêm sỉ này, vậy thì còn gì tốt hơn!"

Y Huyết sững sờ, cười nói: "Ngươi nói không sai! Thực lực của lão tổ cũng sẽ không kém hơn Vô Thiên bao nhiêu! Lúc này đây, Thái

Minh Ngọc Hoàn Thiên tuyệt đối không ngăn được rồi! Có thể tận mắt nhìn giới này hủy diệt, cũng là một chuyện tốt!"

Huyết tộc nhiều lần bị Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên làm cho kinh ngạc, thậm chí thiếu chút nữa Y Huyết đã chết ở chỗ này.

Đối với giới này, bọn họ rất là không thoải mái.

Hiện tại, có thể tận mắt nhìn nó bị hủy diệt, các cường giả Huyết tộc đương nhiên là hết sức hài lòng.

"Thiên Địa Vô Cực!"

Trong lòng bàn tay Vô Thiên hình như có Càn Khôn lưu chuyển!

Nơi đây, là Thiên Địa!

Chỉ thấy hắn đẩy song chưởng, một cỗ lực lượng kinh khủng tới cực điểm dâng lên.

Cảm giác kia, đúng như trời sập xuống.

Toàn bộ Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, đều run rẩy!

Sắc mặt bọn người Di Thiên trắng bệch, uy lực của một chiêu này, mạnh hơn rất nhiều so với một chưởng trước kia!

Còn có thể ngăn được sao?

Đang lúc tâm thần hắn bất định, Hỗn Độn Thiên Linh Bảng lại động!

Cảm giác huyết mạch tương liên, lại lần nữa xuất hiện!

Chỉ là lúc này đây, số lượng tim đập mà Di Thiên cảm ứng được, vượt xa vừa rồi!

Trong ý thức, phảng phất có vô số trái tim, đang nhảy nhót.

Lực ý chí cực lớn đến không cách nào tưởng tượng, điên cuồng mà tuôn về hướng Hỗn Độn Thiên Linh Bảng.

"Đây... Đây là lực lượng chúng sinh!" Trong nội tâm Di Thiên rung động nói.

Nhưng lại khác với một lần trước, đối tượng mà Hỗn Độn Thiên

Linh Bảng triệu hóa lúc này chính là tất cả sinh linh của Thái Minh

Ngọc Hoàn Thiên!

Bay trên bầu trời, bơi trên biển, cho dù thực lực thấp kém như cát bụi, cũng tham dự vào.

Đây chính là lực lượng chúng sinh!

Giờ phút này, chúng sinh của Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, liên thủ kháng địch!

Di Thiên không cách nào hình dung được nội tâm rung động, Hỗn

Độn Thiên Linh Bảng, thật sự là quá thần kỳ.

Vật ấy, đã vượt qua nhận thức của hắn đối với bất kỳ một Thiên

Bảo Hỗn Độn nào.

Hiển nhiên, Hỗn Độn Thiên Linh Bảng là căn cứ sự mạnh yếu của đối thủ mà phán định ra tay.

Gặp mạnh, ắt sẽ mạnh!

Một đạo vách ngăn vô hình, lần nữa ngưng tụ mà thành, giống như một cái ô khổng lồ, bao lấy Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên.

Oành!

Vách ngăn lần nữa nứt vỡ, mà thân hình của Vô Thiên, thế mà lại bị đẩy lùi xa trăm bước!

Sắc mặt của hắn, khó xem tới cực điểm.

Bọn người Y Huyết thu lại nét cười, không dám nhúc nhích.

Tuy nhiên bọn hắn, thật sự rất muốn cười.

Nhưng ở trước mặt Vô Thiên, bọn hắn không dám.

Cười rồi, sẽ chết!

Bọn hắn chỉ có thể cầu nguyện trong lòng, lão tổ nhanh xuất thế, trợ giúp bọn hắn thoát khỏi biển khổ.

Hiện tại, bọn họ muốn đi mà không dám đi, muốn cười cũng không dám cười.

Thật là khổ!

Vô Thiên chỉ cảm thấy trên mặt nóng rát, những gì hắn vừa nói, một lần nữa được chứng thực là đang nói khoác!

Cường đại như hắn, vậy mà không cách nào làm rung chuyển Thái

Minh Ngọc Hoàn Thiên!

"Tốt! Rất tốt! Bản tổ ngược lại muốn nhìn xem, các ngươi có thể ngăn được mấy lần!" Khí thế trên người Vô Thiên lần nữa bạo phát, hiển nhiên có chút thẹn quá hoá giận rồi.

Đúng lúc này, một thanh âm trào phúng vang lên: "Vô Thiên, ngươi chỉ thiếu nửa bước là có thể vượt qua Cực Lạc, vậy mà ngay cả một vị diện cấp thấp cũng không lấy được tới tay, đúng là mất mặt!”

Đang nói chuyện, một thân ảnh già nua, từ bên trong Hỗn Độn bước ra.

Vô Thiên nhìn thấy người tới, đồng tử không khỏi co lại.

"Hừ! Lão cẩu Luân Hồi, ở chỗ này nói lời châm chọc ít thôi! Ngươi có bản lĩnh, phá giới này cho bản tổ nhìn xem!" Vô Thiên cười lạnh nói.

Người tới đúng là Luân Hồi lão tổ!

Không giống với khí thế xung thiên của Vô Thiên, Luân Hồi lão tổ cũng không có khoa trương như vậy, nhìn giống như một lão giả bình thường.

Khí chất của Luân Hồi lão tổ, thuộc về thâm ảo gột rửa vẻ ngoài trần tục giả tạo, làm cho người bắt đoán không ra.

Có điều, không ai dám nghi ngờ thực lực của hắn!

Di Thiên có loại cảm giác không ổn!

Vô Thiên cùng Luân Hồi, là sinh tử đại thù!

Vô Thiên nhìn thấy Luân Hồi, vậy mà không đi lên đánh giết, điều này nói rõ cái gì?

Điều này nói rõ, hắn hết sức kiêng kỵ Luân Hồi!

Di Thiên nhìn không thấu Luân Hồi, nhưng từ phản ứng của Vô

Thiên, hắn suy đoán, thực lực của Luân Hồi, chỉ sợ không thua kém gì Vô Thiên!

Điều này đối với Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên mà nói, cũng không phải là tin tức tốt gì.

Nhưng hắn biết rõ, Diệp Viễn ở Mê Thần Cung, đều đắc tội với

Tam Đại Chí Cao.

Nếu như hai người này liên thủ, vậy thì Thái Minh Ngọc Hoàn

Thiên thật sự là phải gặp tai hoạ ngập đầu rồi!

Lúc này, quan hệ giữa ba bên bọn hắn vô cùng vi diệu.

Di Thiên lúc này chỉ có thể cầu nguyện, rằng sự tình sẽ không phát triển theo hướng xấu nhất.

"Hóa ra là Luân Hồi huynh, đã lâu không gặp!" Di Thiên xa xa chắp tay với Luân Hồi Chúa Tể.

Luân Hồi Chúa Tể cơ hồ sinh ra cùng thời đại với hắn, có điều thiên phú của Luân Hồi Chúa Tể, hiển nhiên cao hơn nhiều so với hắn.

Giữa hắn và Luân Hồi lão tổ, coi như có chút giao tình.

Tâm tư Di Thiên khẽ động, liền muốn mượn nhờ lực lượng của

Luân Hồi Chúa Tể.

Luân Hồi nhìn hắn một cái, khẽ cười nói: "Di Thiên, thu hồi tâm tư nhỏ của ngươi đi! Xưng huynh gọi đệ với ta ở chỗ này, vô dụng thôi! Nếu như không có Diệp Viễn, bản tổ cũng không phải là không thể cân nhắc tha cho ngươi một cái mạng! Diệp Viễn, ta nhất định phải giết!"

Vô Thiên nhìn hắn một cái, cười to nói: "Ha ha, lão cẩu Luân Hồi, ta và ngươi nghĩ giống nhau! Xem ra, ngươi cũng không thể vượt qua Cực Lạc? Ta và ngươi chỉ kém nửa bước, liền có thể chính thức vượt qua Cực Lạc, triệt để khống chế một đạo! Nếu như không có Diệp Viễn, có lẽ chúng ta đã thành công rồi! Thù này, nhất định phải báo! Món nợ giữa chúng ta, sau này hẵng tính!

Không bằng ta và ngươi liên thủ, phá giới này trước, như thế nào?"

Lời vừa nói ra, trong lòng mọi người Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên

‘lộp bộp’ thoáng một phát, hô to không ổn.

Hai Đại Chí Tôn liên thủ, quả thực là muốn mạng!

Trước mặt bọn họ, hết thảy những tâm tư nhỏ này, cũng hết mất đất dụng võ.

Thực lực, là thứ duy nhất có thể dựa vào.

Luân Hồi lão tổ, căn bản là không cho Di Thiên cơ hội.

Luân Hồi liếc nhìn Vô Thiên, ý vị thâm trường nói: "Vô Thiên, ngươi rất tự tin! Ngươi chắc chắn, tên Huyết Thạch kia không cách nào vượt qua Cực Lạc?"

Vô Thiên lơ đễnh nói: "Ta và ngươi đến cảnh giới này, đương nhiên biết rõ nửa bước này khó như thế nào! Tên Huyết Thạch kia, dựa vào cái gì mà mạnh hơn ta và ngươi? Cùng lắm thì sau này tạo thành thế chân vạc, không phải sao?"

Triệt để khống chế một đạo, điều này cũng có nghĩa, bọn hắn có thể trở thành người phát ngôn của Thiên Đạo!

Nhìn như chỉ là nửa bước, nhưng tuyệt đối là cách xa như đất cùng trời.

Điểm này, trong nội tâm Vô Thiên cùng Luân Hồi đều có tính toán.

Nửa bước xa này, rất khó rất khó!

Bọn hắn hao phí vô số năm tháng, cũng không cách nào vượt qua nửa bước này.

Luân Hồi nhìn hắn một cái, cười nói: "Được, ta đồng ý!"