Chương 3041: Khoảnh khắc sáng chói của Dương Thanh

“Ngươi cảm thấy, bổn ma tử sẽ sợ hãi một Nhân tộc ư?” Ánh mắt

Không Đàn lạnh lùng nói.

Chỉ thấy ma khí trên người hắn ta cuồn cuộn dâng trào, đã bày ra dáng vẻ muốn vung đao chém giết.

Sắc mặt Phượng Thanh Tuyền trở nên nặng nề, nói: “Không Đàn, ngươi đừng vội huênh hoang! Chờ nam nhân của ta tới đây, sẽ cho ngươi ăn đủ!”

Ánh mắt Không Đàn lại lần nữa co rụt nói: “Ngươi nói Dương

Thanh là nam nhân của mình sao? Ha ha, Phượng Thanh Tuyền, ngươi coi bổn ma tử là kẻ ngốc đấy hả?”

Phượng Thanh Tuyền cười nói: “Ngươi có thể ra tay thử xem!”

Không Đàn khinh bỉ nói: “Dương Thanh có tài giỏi đến đâu đi nữa thì cũng chỉ là một nhân loại mà thôi! Phượng Thanh Tuyền, xem ra ngươi đúng là không biết xấu hổ! Xông lên cho ta!”

Đến cuối cùng, Phượng Thanh Tuyền vẫn không thể giữ chân

Không Đàn.

Ma tộc trời sinh khát máu, hoàn toàn không nói lý.

Trừ khi thực lực của ngươi mạnh hơn, mới có thể trấn áp chúng.

‘Ầm!”

Nháy mắt, hai tộc đã lãn xả vào nhau.

Không Đàn có Chân Ma pháp thân, đao thương bất nhập, nước lửa không xâm.

Thực lực của Phượng Thanh Tuyền cũng không hề yếu, nhưng vẫn chưa đủ để áp đảo Không Đàn.

Huống chi, cao thủ Ma tộc nhiều như mây, lần này Không Đàn dẫn theo vô số cường giả.

Chân Linh tộc mau chóng rơi vào tình thế nguy hiểm.

“Ồ, náo nhiệt quá nhỉ! Nhiều thiên tài địa bảo như vậy à, sao không chia cho Nhân tộc ta một phần?” Tả Thanh Dương khẽ cười nói.

“Không Đàn huynh, chúng ta giúp huynh một tay rồi chia một phần thiên tài địa bảo này cho chúng ta được không?” Vương Ngưng

Yên lên tiếng.

Không Đàn cười lớn: “Vậy thế còn gì bằng! Làm phiền Ngưng Yên tiên tử rồi!”

Phượng Thanh Tuyền đen mặt lại, cắn răng nói: “Vương Ngưng

Yên, ngươi dám!”

Vương Ngưng Yên cười nói: “Tại sao ta không dám chứ? Trước giờ, chẳng phải Chân Linh tộc các ngươi khinh thường Nhân tộc ư? Sao chúng ta phải giúp ngươi chống lại Không Đàn huynh chứ nhỉ?”

Thật ta trong Tam Thập Tam Thiên, các chủng tộc đều tỏ ra đối địch với Chân Linh tộc.

Không có lý do gì khác, chỉ vì họ quá mạnh!

Năm đó, Chân Linh tộc như mặt trời ban trưa, một vị Hư Minh

Đường Diệu Thiên sánh ngang với năm vị cường giả Cực Lạc.

Nếu các tộc không bắt tay hợp tác, hoàn toàn không phải là đối thủ của Chân Linh tộc.

Mà Nhân tộc lại tìm cách tồn tại trong khe hở đó.

Sau này, Mê Thần Cung trỗi dậy, loài người đạt tới sự huy hoàng trước nay chưa từng có, lúc này mới sánh vai với các tộc khác.

Vương Ngưng Yên thông minh nhường nào, ngay lập tức đã phán đoán ra tình thế trên chiến trường, quyết định đứng về phía Không

Đàn.

Đám người Vương Ngưng Yên vừa ra tay, trong phút chốc tạo ra ưu thế mang tính áp đảo.

Dưới sự kìm kẹp tấn công của mấy đại cao thủ, Phượng Thanh

Tuyền đỡ trái né phải, mau chóng có chút chống đỡ không nổi.

Đúng lúc này, lại có một đội quân bước tới, hóa ra là Vũ tộc đến.

Vũ Nhiên cười nói: “Không Đàn ca ca, có cần Vũ Nhiên giúp một tay không?”

Không Đàn cười nói: “Vũ Nhiên muội tử ra tay, tự nhiên là tốt nhất!”

Vũ Nhiên gật đầu nói: “Vậy được, cứ giao đám người Long tộc này cho ta!”

Nói xong, Vũ Nhiên dẫn theo Vũ tộc cũng tham gia vào trận chiến.

Trong thoáng chốc, Chân Linh tộc bốn bề giáp địch, chịu tổn thất nặng nề.

Không ít Chân Linh tộc đã ngã xuống dưới sự tấn công mạnh mẽ của mấy tộc khác.

Phượng Thanh Tuyền muốn phát điên, nàng ta không nghĩ tới, lại sẽ xuất hiện cục diện này.

“Sao tên chết tiệt kia vẫn chưa tới thế?” Phượng Thanh Tuyền nghiến răng nghiến lợi nói.

Nàng ta biết, người duy nhất bây giờ có thể cứu mình chỉ có Diệp

Viễn.

Nếu không, tất cả những tinh anh của Chân Linh tộc này đều sẽ phải bỏ mạng ở đây.

Như thể nghe được tiếng gọi của nàng ta, một đám đông đen nghìn nghịt đang đi tới từ nơi xa, lập tức mang lại cảm giác áp lực cực lớn cho các tộc.

Đôi khi, số lượng có thể áp đảo mọi thứ.

“Cuối cùng nhìn thấy người rồi! Ha ha, đám người này đều phải thần phục dưới chân Dương Thanh Đại Đế ta!” Dương Thanh lập tức trở nên hào hứng.

Nhóm người này bị truyền tống tới địa điểm hơi lệch một chút, nên mới đến muộn.

Dương Thanh giành được vị trí đứng đầu, với tính cách của hắn ta, dĩ nhiên nhất định phải làm màu.

Diệp Viễn tinh mắt, vừa nhìn đã thấy mấy tộc đang vây quanh

Chân Linh tộc, không khỏi khẽ nhíu mày.

Nhưng hắn còn chưa kịp nói gì, Dương Thanh đã xông ra ngoài.

“Hây! Dương Thanh Thánh Tôn, đệ nhất hai bảng Túng Thiên và

Thiên Hồn có mặt tại đây! Đám cặn bã các ngươi lại dám bắt nạt bạn bè của Dương Thanh ta, còn không mau dừng tay!” Dương

Thanh chĩa thanh trường thương, tức giận quát lớn.

Diệp Viễn lấy tay che mặt, thật sự có chút không nhìn nổi nữa.

Tên này quá khoe khoang rồi!

Tất nhiên, khoe khoang là một chuyện, Dương Thanh vẫn còn rất đáng tin thông minh.

Ban đầu, Chân Linh tộc là lực lượng chính, đã cứu vớt Thái Minh

Ngọc Hoàn Thiên.

Lúc ấy, Phượng Thanh Tuyền cũng có mặt tại đó.

Dương Thanh vừa liếc mắt đã nhận ra nàng ta, dĩ nhiên biết nên giúp đỡ ai.

Huống chi, hắn ta cũng biết, Diệp Viễn cũng có một nửa thuộc về

Chân Linh tộc.

Tất cả mọi người đều bị câu nói này thu hút sự chú ý.

Trên thực tế, tất cả thiên tài bây giờ đều tràn đầy sự tò mò với

Dương Thanh.

Họ rất muốn biết, rốt cuộc thiên tài trấn áp thiên hạ trông như thế nào.

Nhưng vừa nhìn thấy, họ lại tỏ ra hơi thất vọng.

Tên này thật sự không hề có một chút phong phạm của cao thủ gì cả!

Lẽ nào thiên tài quét ngang thiên hạ không nên khiêm tốn, kín đáo, bá khí vô song sao?

Sao tên này thấy thế nào cũng giống một kẻ dở hơi vậy?

Tuy nhiên, dù gì Dương Thanh cũng là thiên tài tuyệt thế đã vượt qua Thiên Hồn Điện, họ vẫn phải nể mặt hắn ta.

Vương Ngưng Yên là người dừng tay đầu tiên, dõng dạc nói:

“Được, nể mặt Dương huynh! Tử Cực Thiên Các chúng ta dừng tay!”

Nói xong, tất cả người mà nàng ta dẫn tới đều dừng lại.

Vũ Nhiên cũng mỉm cười rời khỏi trận chiến nói: “Nhất định phải nể mặt Dương huynh rồi. Vũ tộc ta, rút lui!”

Cường giả của Vũ tộc ai nấy đều ngừng lại.

Không Đàn thấy thế, biết rằng không thể tiếp tục trận đánh này được nữa, hừ lạnh một tiếng, cũng phất tay ngừng chiến.

Bấy giờ nhóm cường giả của Chân Linh tộc như trút được gánh nặng.

Nhưng lúc này trên người họ bị thương, cũng bị tổn thất rất nhiều tinh anh mang tới.

Vương Ngưng Yên đi đến trước mặt Dương Thanh, nói một đống lời chúc mừng rồi cười nói: “Lần này Mê Thần Cung mở ra, Dương huynh uy vũ vang danh thiên hạ! Nếu Dương huynh là Nhân tộc, không bằng gia nhập Tử Cực Thiên Các ta được không? Tử Cực

Thiên Các ta nhất định sẽ dốc hết sức lực trọ giúp Dương huynh bước vào Cực Lạc Cảnh.”

Trước giờ Vương Ngưng Yên luôn tỏ ra lạnh lùng kiêu ngạo, ngay cả với mấy người Tả Thanh Dương cũng trực tiếp bày sắc mặt.

Nhưng hôm nay, nàng ta lại mỉm cười với Dương Thanh!

Nụ cười này như gió xuân mười dặm làm say lòng người.

Ngay cả kẻ thô lỗ như Không Đàn cũng nhìn đến ngây ngẩn.

Trong thoáng chốc, mùi dấm chua nồng nặc tràn ngập trong không khí.

Mà đúng lúc này, Vũ Nhiên lại mỉm cười xinh đẹp, trực tiếp kéo tay Dương Thanh, làm nũng nói: “Dương Thanh ca ca là thiên tài

Vũ Nhiên ngưỡng mộ nhất! Hay là Vũ Nhiên kết làm đạo lữ với huynh được không? Vũ Nhiên là Thánh nữ Vũ tộc, chỉ cần Dương

Thanh ca ca trở thành đạo lữ của ta, thế thì tài nguyên cuồn cuộn không dứt. Hơn nữa, lão tổ nhà ta là cường giả Cực Lạc, huynh là bạn lữ của ta, lão tổ nhất định sẽ chỉ bảo cho huynh.”

Dương Thanh lập tức sung sướng lâng lâng!

Ghen tuông càng đậm!

Lúc này, trên cánh đồng bát ngát, có ba mỹ nhân vô song.

Vương Ngưng Yên, Vũ Nhiên và Phượng Thanh Tuyền.

Cả ba người này đều có dáng vẻ xinh đẹp tuyệt trần.

Bây giờ, hai trong số ba người họ lại đang tung cành ô liu cho

Dương Thanh.

Còn có, chính miệng Dương Thanh đã thừa nhận là bạn bè với

Phượng Thanh Tuyền.

Đãi ngộ kiểu này thật khiến người khác phải ganh ghét.

Không Đàn nhìn về phía Phượng Thanh Tuyền, mỉa mai nói:

“Phượng Thanh Tuyền, nam nhân của ngươi đã đến rồi, sao còn không kêu hắn ta báo thù cho mình đi!”

Hắn ta đã nhìn ra từ lâu, Dương Thanh hoàn toàn không hề có ý kia với Phượng Thanh Tuyền.