Chương 2937: Bất Diệt!

Lúc này Phong Duệ thật sự nổi giận.

Trong mắt hắn ta, cái gọi là thiên tài của ngoại giới đều là rác rưởi.

Nhưng bây giờ, ngay cả một cọng rác rưởi mà hắn ta cũng không trừng trị được!

Roẹt roẹt!

Trên người Phong Duệ là năm tia sấm sét lượn lờ, làm cho người ta có một loại cảm giác chấn động tâm phách.

Ánh mắt Đông Dương co rụt lại, hoảng sợ nói: "Cái này... Cái này chẳng lẽ là hồn thể Tiên Thiên Ngũ Lôi trong truyền thuyết?"

Vân Nghê thản nhiên nói: "Đúng vậy!"

Đông Dương hít một hơi khí lạnh, nói: "Tiên Thiên Ngũ Lôi, Hỗn

Độn Thần Lôi, Đô Thiên Thần Lôi, Tử Tiêu Thần Lôi, Tam Thanh

Thần Lôi, quy tắc chung của Lôi Pháp! Cho dù là loại nào cũng đều là lôi Diệt Thế! Mà tia sấm sét này có tổn thương cực lớn đối với

Hồn tộc ta, mà lại có cực ít người thức tỉnh. Không ngờ cuối cùng

Phong Duệ thiếu tể lại thức tỉnh được hồn thể Tiên Thiên Ngũ Lôi!

Diệp Viễn, mau dừng tay, nếu không ngươi khó mà bảo toàn tính mạng!"

Ngoại giới không biết nhiều về Bất Diệt Hồn Vực, nhưng tư liệu về hồn thể này thì các Đại điện chủ lại biết rõ, bọn họ dùng cho việc khai quật thiên tài.

Cho nên Đông Dương thuộc như lòng bàn tay với hồn thể Tiên

Thiên Ngũ Lôi này.

Chính vì vậy, ông ta cũng biết loại hồn thể này đáng sợ.

Diệp Viễn không phải hồn thể Bất Diệt, đã xác định chắc chắn mà lại đánh tiếp thì không phải là muốn chết sao?

"Ha ha, không phải hắn gọi ta tới để kiểm tra hồn thể sao? Bây giờ ngay cả hồn thể cũng không xuất ra, sao mà kiểm tra được?" Phong

Duệ nhìn Diệp Viễn, âm u cười lạnh.

Lúc này hắn ta không che dấu sát ý của mình nữa.

Nhìn thấy hồn thể của Phong Duệ uy thế bực này, trong lòng Diệp

Viễn cũng hơi run sợ.

Dù chưa giao thủ, hắn cũng có thể cảm giác được hồn thể của

Phong Duệ cực kỳ mạnh mẽ.

Chỉ sợ cái gọi là Bản Nguyên Hồn Võ của Tần Thế Thiên kia cũng không đủ xách giày cho Phong Duệ.

Diệp Viễn khẽ cười nói: "Thiên tài Đế Cảnh của Bất Diệt Hồn Vực, kiểm tra hồn thể của một Chân Hoàng Thiên mà còn phải bày ra hình thái hồn thể. Ha ha, xem ra ngươi khoác lác Bất Diệt Hồn Vực có bao nhiêu lợi hại lại cũng chỉ như vậy thôi! Lấy ra tất cả bản lĩnh của ngươi đi, nếu không thì ta sợ căn bản ngươi không kiểm tra ra cái gì đâu!"

Ánh mắt Phong Duệ lạnh lẽo, lạnh giọng nói: "Yên tâm, một lát nữa ngươi sẽ rất vui vẻ đi chết!"

Vèo!

Trong chớp mắt Phong Duệ phát động, cả người liền biến mất, tốc độ nhanh đến mức cực hạn!

Vốn là quy tắc Lôi Điện dùng tốc độ làm sở trường, mà hồn thể thi triển thân pháp sẽ càng thoát ra khỏi sự trói buộc của thân thể.

Tức là cũng không kém xa so với Quy Tắc Không Gian của Diệp

Viễn.

Diệp Viễn chỉ thấy một cái bóng mơ hồ nháy mắt thuấn di đến trước mặt mình.

Tuy Phong Duệ chỉ là Đế Vân Thiên Hạ vị, nhưng chênh lệch từ

Hoàng Cảnh đến Đế Cảnh vẫn rất lớn!

"Thần Đao Thần Tiêu Lôi!"

Chỉ thấy một lôi đao hạ xuống, phảng phất như hồn thể của Diệp

Viễn bị trúng phải định thân pháp.

Rầm!

Hồn thể của Diệp Viễn trực tiếp tán loạn, hóa thành một cụm khí hư vô.

Phong Duệ cười lạnh, hồn thể lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Trong chu vi trăm trượng xung quanh đều hóa thành một biển sét, bao phủ toàn bộ khí hư vô!

"Đô Thiên Lôi Hải, vạn hồn đều diệt!"

Trong biển sét truyền đến tiếng rống giận dữ của Phong Duệ.

Từng cụm từng cụm khí hư vô nhanh chóng tiêu vong trong biển lôi!

Mọi người nhìn thấy cảnh này thì đều không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Thật sự quá mạnh mẽ!

Nhất là biển sét này, quả thực là khắc tinh của khí hư vô!

"Đã xong! Tên Diệp Viễn này thật sự đi tong!"

"Đã nói rồi, bảo hắn không nên cậy mạnh!"

"Ài, đúng là giống như lời Phong Duệ, chút kiêu ngạo đáng thương này chẳng là cái thá gì!"

Mắt thấy Diệp Viễn sắp tan thành mây khói, không ít người đều thở dài không thôi.

Bọn họ hiểu được suy nghĩ của Diệp Viễn, trên thực tế, bọn họ cũng muốn chống lại.

Nhưng mà chống lại thì có ích lợi gì đâu?

Chung quy thiên tài của Bất Diệt Hồn Vực vẫn là thiên tài!

"Ha ha ha, tên ngu xuẩn, đây chính là kết cục của việc khiêu khích

Bất Diệt Hồn Vực! Chết không có chỗ chôn!" Trong biển sét truyền đến tiếng cười to của Phong Duệ.

Rốt cục cái tên miệng thiếu nợ này chết rồi!

Ánh mắt Vân Nghê lóe lên, cuối cùng cũng bình tĩnh lại.

Nàng ta đã nhìn ra hồn thể của Diệp Viễn tuyệt đối không chỉ ở

Hoàng Cấp, nhưng cũng không có gì tiếc hận.

Loại ngụy Bất Diệt Hồn Thể như thế này, Bất Diệt Hồn Vực có rất nhiều.

Chết một người cũng không quan trọng.

Sở dĩ phái nàng ta đến cũng là để tỏ lòng coi trọng đối với Bất Diệt

Hồn Thể của Bất Diệt Hồn Vực.

Lỡ đâu, lỡ thật sự là Bất Diệt Hồn Thể thì sao?

Nhưng bây giờ xem ra, quả nhiên vẫn là ngụy Bất Diệt Hồn Thể!

Không lâu sau, Phong Duệ thu biển sét lại, hiện hình lại lần nữa.

Hắn nhìn Đông Dương, dùng vẻ mặt khinh thường nói: "Bây giờ không cần ta nói thì ngươi cũng nhìn ra là ngụy Bất Diệt Hồn Thể đúng không? Sau này có lần tiếp theo cũng không cần phải kinh sợ như vậy! Vô số năm qua có bao nhiêu thế hệ kinh tài tuyệt diễm?

Nhưng có bao nhiêu người có thể trở thành Bất Diệt lão tổ? Bất

Diệt Hồn Vực còn không có, làm sao ngoại giới có thể có được?"

Vẻ mặt Đông Dương phiền muộn, khó khăn lắm Niết Hồn Điện

Ninh Lan mới ra hai thiên tài tuyệt thế.

Kết quả hiện tại khen ngược, Tần Thế Thiên bị Diệp Viễn giết,

Diệp Viễn bị Phong Duệ giết.

Rốt cuộc là không còn cái gì ở lại.

"Ngươi nói ai là ngụy Bất Diệt Hồn Thể?"

"Ta nói..."

Thấy ai có câu hỏi, Phong Duệ không chút nghĩ ngợi mà trả lời.

Nhưng lời nói đến bên miệng, đột nhiên hắn ta phát giác không đúng lắm.

Hắn ta xoay người sang, lại phát hiện Diệp Viễn đang êm đẹp đứng ở nơi đó, như chưa hề xảy ra chuyện gì.

Vẻ mặt Phong Duệ như nhìn thấy quỷ, vừa rồi rõ ràng hắn ta đã tinh lọc hoàn toàn những đám khí hư vô kia, tại sao thằng này chẳng bị chút gì hết?

Rốt cuộc trong đôi mắt đẹp của Vân Nghê đã hiện lên một tia khác lạ.

Vừa rồi rõ ràng nàng ta đã không phát hiện được bất cứ một tia hơi thở nào, nhưng Diệp Viễn thế mà vẫn sống lại!

Tên ngụy Bất Diệt Hồn Thể này có chút ý nghĩa đấy!

"Làm…làm sao ngươi có thể còn sống?" Biểu cảm của Phong Duệ như đang gặp quỷ nói.

"Vì sao ta không thể còn sống? Đã nói là Bất Diệt Hồn Thể rồi, sao mà chết được?" Diệp Viễn khẽ cười nói.

Trên thực tế, vừa rồi hắn cũng cho là mình chết chắc rồi.

Thần Đao Thần Tiêu Lôi kia có chứa hiệu quả tê liệt mạnh mẽ.

Hồn thể Ngũ Lôi của Phong Duệ cũng không phải là Lôi Điện bình thường, mà lại mang theo thuộc tính bản nguyên!

Hồn thể thức tỉnh này của hắn ta vốn là cùng loại với thiên phú thần thông của tộc Chân Linh, có uy lực mạnh mẽ tuyệt luân.

Khi bị tê liệt, thậm chí ngay cả phản kích mà Diệp Viễn cũng không làm được, trực tiếp hóa thành khí hư vô.

Mà biển Đô Thiên Thần Lôi lại có uy lực càng khủng bố hơn.

Căn bản trong biển sấm không có chút khe hở nào.

Khí hư vô của hắn bị luyện hóa từng chút một trong biển sét.

Nhưng điều thần kỳ là hắn chưa chết, mà giữ lại một tia linh trí bất diệt cuối cùng!

Loại cảm giác này có chút huyền diệu, Diệp Viễn có cảm giác phảng phất như mình về lại trong bụng mẹ, có thể dò xét toàn bộ thế giới.

Khi biển sét tán đi, một luồng sức mạnh kỳ lạ rót vào trong linh trí.

Vì vậy, hắn lại trở lại!

Khó có thể miêu tả toàn bộ quá trình.

Nhưng không hề nghi ngờ, chắc chắn là hắn không chết!

Quả nhiên hồn thể hư vô này quá thần diệu!

Trên thực tế, ngoại trừ Bất Diệt Chúa Tể, căn bản không có ai nói rõ được rốt cuộc Bất Diệt Hồn Thể là cái gì.

Diệp Viễn vừa mới thức tỉnh, tất nhiên cũng không biết rõ.

Nhưng mà hiện tại, hình như hắn có chút phát hiện.

Hồn thể hư vô này xứng đáng được gọi là Bất Diệt Hồn Thể, nếu như không hiểu rõ tình huống lắm, thì dù có là cường giả Đế Thích

Thiên cũng chưa chắc có thể giết hắn!

Nhưng lúc này, hiển nhiên việc này khiến cho Phong Duệ chấn động vô cùng mãnh liệt!