Chương 3048: Hoàn hảo!

“Cái này... đã qua ba ngày rồi mà thần nguyên của hắn vẫn không có dấu hiệu cạn kiệt!”

“Thần nguyên không những không sao mà dường như không có bất kỳ dấu hiệu sụt giảm nào. Tên này thật sự là Đế Hạo Thiên sao?”

“Chẳng lẽ hắn thật sự có thể luyện chế thành công hai nghìn thiên đan này? Nếu vậy thì thật quá tài giỏi!”

Ba ngày trôi qua trong nháy mắt, mọi chuyện không hề như đám người Chu Hiển Thần mong đợi.

Kiệt sức là điều chắc chắn, nhưng Diệp Viễn không có những biểu hiện quá rõ ràng.

Khuôn mặt của Chu Hiển Thần ngày càng trở nên xấu xí.

Nhưng hơn cả vẫn là sự nghi ngờ.

“Tên này đang cố chống đỡ sao? Thực ra hắn đã luyện hỏng Bát

Trụ Phá Phong Đan từ lâu rồi, phải không? Đúng vậy, nhất định là như vậy!” Chu Hiển Thần khẳng định.

Bởi vì ngoài khả năng này ra, hắn ta không thể nghĩ đến khả năng nào khác.

“Đúng vậy, theo ta thấy, Bát Trụ Phá Phong Đan đã hỏng rồi! Tiểu tử này chỉ đang cố vớt lại thể diện mà thôi. Bằng không với cảnh giới của hắn, làm sao có thể trụ được lâu như vậy?” Tấn Nam nói.

Thế là mọi người lại lấy lại tự tin, chờ xem trò đùa của Diệp Viễn.

Đến ngày thứ năm, một số người đã trở nên mất kiên nhẫn.

“Tiểu tử, ngươi muốn luyện đến ngày tận thế à?”

“Nếu không làm được thì nhận thua đi, như thế này chỉ càng thêm xấu hổ thôi!”

“Hai nghìn Bát Trụ Phá Phong Đan mà đến giờ ngươi vẫn bình tĩnh thoải mái, tưởng chúng ta đều là kẻ ngốc sao?”

Lúc này, hầu như tất cả mọi người đều cho rằng Diệp Viễn chỉ đang diễn mà thôi.

Thực ra, những thiên dược đó đã bị làm hỏng rồi.

Bởi vì cho đến bây giờ, Diệp Viễn vẫn khá thảnh thơi.

Theo họ thấy thì diễn xuất của hắn quá ư là quá vụng về.

Dương Thanh chợt cười nhạo: “Chu Hiển Thần, ta nhớ rằng ngươi phải mất năm ngày để luyện chế ra ba trăm viên Bát Trụ Phá

Phong Đan, đúng không? Dĩ nhiên, Diệp Viễn luyện chế hai nghìn viên còn lâu hơn thế nữa! Còn lảm nhảm nữa thì lão tử đâm ngươi một nhát đấy!”

Chu Hiển Thần tối sầm mặt lại, nghiêm nghị nói: “Với thực lực của ta, để luyện chế ra ba trăm Bát Trụ Phá Phong Đan cũng đã khá vất vả rồi. Tiểu tử này luyện chế hai nghìn viên mà lại bình tĩnh như vậy, không phải đang lừa gạt mọi người sao?”

Dương Thanh khinh thường nói: “Kẻ ngu xuẩn như ngươi làm sao có thể hiểu được phương pháp của thiên tài?”

Chu Hiển Thần tức điên lên!

Trong Tam Thập Tam Thiên này, tài năng Đan Đạo của hắn ta là có một không hai, là là nhân tài kiệt xuất của thế hệ trẻ.

Từ khi nào hắn ta lại bị gọi là một kẻ ngốc?

Tên khốn Dương Thanh này đúng là đáng chết!

Nhưng tiếc là Dương Thanh đã đột phá Đế Thích Thiên rồi, hắn ta hoàn toàn không phải là đối thủ của Dương Thanh.

Vào ngày thứ bảy, mọi người đã mất hết kiên nhẫn.

“Tên lừa đảo kia, ngươi định dây dưa đến bao giờ nữa?”

“Chịu hết nổi rồi, chúng ta yêu cầu buộc phải dừng lại!”

“Tiểu tử, nếu không làm được kim cương thì đừng có gia công đồ sứ nữa! Cứ ở đây diễn trò giả làm người tài thì hay lắm sao?”

Không ít người đã mắng chửi ác liệt, thậm chí có người còn cố gắng làm gián đoạn quá trình luyện chế của Diệp Viễn.

Dương Thanh hừ lạnh một tiếng, khua thương ra, nói: “Các ngươi dám động thử xem! Muốn động thì phải hỏi cây thương trong tay

Dương gia gia có đồng ý không đã!”

Thế là những người này bèn ngậm miệng lại.

Một mình Dương Thanh không đáng sợ.

Nhưng phía sau Dương Thanh còn có năm mươi nghìn người đang đứng nữa!

Mà vào lúc này, cơ thể Diệp Viễn đột nhiên lay động, hắn lạnh lùng quát một tiếng: “Đi!”

Ngọn lửa niết bàn tiêu tán trong phút chốc, từng viên thiên đan lần lượt vọt lên không trung, bay thẳng vào trong tay của những Đế

Hạo Thiên kia.

Trước đó, hắn đã chọn được hai nghìn người.

Lúc ở thang Túng Thiên và Thiên Hồn Điện, ngoài việc giải đạo,

Diệp Viễn còn quan sát được một nhóm người.

Hai nghìn người này đều rất có tiềm năng.

Hồ Cao Sơn là một trong số đó.

Hắn ta cũng đã đạt tới Đế Hạo Thiên đại viên mãn, nhưng vẫn chưa đạt tới đỉnh phong, còn kém một chút nữa.

Theo lý mà nói, hắn ta giống như Dương Thanh, không thích hợp để đột phá Đế Thích Thiên.

Không có chuẩn bị đầy đủ, hấp tấp tấn công Đế Thích Thiên, hậu quả sẽ vô cùng nghiêm trọng.

Đương nhiên Bát Trụ Phá Phong Đan trong tay hắn ta là một nguyên phẩm.

Nhưng dù là nguyên phẩm thì cũng không thể đảm bảo rằng hắn ta sẽ đột phá thành công.

Suy cho cùng, không phải ai cũng là loại yêu nghiệt như Dương

Thanh.

Nhưng lúc này, tất cả mọi người đều nhốn nháo cả lên.

Bởi vì hai nghìn Bát Trụ Phá Phong Đan này đều là nguyên phẩm!

Chất lượng mỗi viên không hề kém hơn đan của Chu Hiển Thần.

Nhưng ngay cả Chu Hiển Thần thì ba trăm viên Bát Trụ Phá Phong

Đan đôi khi cũng có một vài viên bị lỗi.

Mặc dù chất lượng của những viên bị lỗi này vẫn là mức nguyên phẩm, nhưng chúng vẫn kém hơn rất nhiều so với những viên đan khác.

Nguyên phẩm cũng có loại này loại kia.

Tuy nhiên, Bát Trụ Phá Phong Đan trong tay hai nghìn người này giống như bước ra từ dây chuyền sản xuất vậy, viên nào viên nấy đều hoàn hảo không tì vết!

Những người có mặt đều là cao thủ, nhìn qua đã thấy ngay được chất lượng của thiên đan.

Vậy nên tất cả bọn họ đều kinh ngạc.

“Hắn... hắn thật sự đã làm được! Làm sao có thể?”

“Khó mà tưởng tượng được, chất lượng của hai nghìn thiên đan lại không tồi chút nào! Phải luyện chế hoàn hảo như thế nào mới đạt được trình độ này đây?”

“Kinh khủng nhất chính là hắn dễ dàng luyện chế ra hai ngàn thiên đan! Không phải Chu công tử đã nói chỉ có Đế Thích Thiên viên mãn mới có được thần nguyên mạnh như vậy sao?”

“Ra là lúc trước hắn không hề giả bộ ung dung! Sao khó tin quá vậy?”

Lúc này, những người từng chế nhạo hắn đều rơi vào cơn sốc hoài nghi.

Bọn họ nghĩ nát óc cũng không nghĩ ra tại sao Diệp Viễn có thể hoàn thành chuyện không thể này!

Ngay trước mặt bọn họ!

Chu Hiển Thần đã hoàn toàn chết lặng, sững sờ trước cảnh tượng ngoạn mục này.

Trong tay của hai nghìn người đó, từng viên Bát Trụ Phá Phong

Đan dường như đã được đẽo gọt một cách hoàn hảo.

Khi đạt đến cảnh giới này, hắn ta càng hiểu rõ nó đòi hỏi khả năng kiểm soát tuyệt vời như thế nào!

Cả thần nguyên, thủ pháp luyện chế và nguyên thần đều không được xảy ra bất kỳ sơ xuất hoặc sai sót nào.

Loại chuyện này, đừng nói là Đế Hạo Thiên, ngay cả Chúa Tể Cảnh cũng chưa chắc đã có thể làm được.

Thế nhưng, Diệp Viễn đã làm được!

Trên đời sao lại có một người quái dị như vậy?

Nhìn thoáng qua hắn ta cũng có thể biết được phẩm chất của Bát

Trụ Phá Phong Đan do Diệp Viễn luyện chế ra không hề thua kém hắn ta một chút nào.

Thậm chí còn mạnh hơn một bậc.

Tuy nhiên, Diệp Viễn đã tinh luyện hai nghìn viên cùng một lúc!

Khoảng cách này, miễn là không mù thì đều có thể nhìn ra!

“Ta, Chu Hiển Thần lại bị một tên tiểu tử vô danh đánh bại hoàn toàn sao?” Chu Hiển Thần có chút ngỡ ngàng.

Tấn Nam và Sở Phóng cũng choáng váng!

Họ vốn đã đinh ninh rằng Diệp Viễn đang diễn trò.

Nhưng lúc này đây, Diệp Viễn lại dùng thực lực mạnh mẽ của mình vả thật mạnh vào mặt họ!

Để họ hiểu rằng, núi cao còn có núi cao hơn, người tài còn có người tài hơn!

“Ha ha ha... Đã trố mắt ra chưa? Ta đã nói từ đầu rồi, đồ ngốc các ngươi không hiểu được phương pháp của thiên tài đâu! Diệp Viễn cũng chỉ kém bản đế tôn một chút thôi, trấn áp bọn ngốc các ngươi ngốc chẳng phải dễ như trở bàn tay hay sao?” Dương Thanh bật cười vang.

Mọi người nhìn nhau không nói nên lời.

Đúng vậy, những người đến được đây đều là thiên tài trong số các thiên tài.

Nhưng ở trước mặt Diệp Viễn và Dương Thanh, bọn họ không là gì cả!

Dương Thanh thiên tài quét ngang thiên hạ, độc chiếm Túng Thiên bảng và Thiên Hồn bảng, gây chấn động Tam Thập Tam Thiên.

Diệp Viễn luyện chế ra hai nghìn viên Bát Trụ Phá Phong Đan cùng lúc, thiên tài Đan Đạo vang danh thiên hạ.

Ngay cả Chu Hiển Thần, thiên tài đệ nhất của đan đạo cũng hoàn toàn bị lấn át!