Chương 2857: Trao đổi!

Năm chục ngàn điểm cống hiến là bao nhiêu?

Tính thế này, đệ tử Chân Hoàng Thiên một lần ra làm nhiệm vụ cực kỳ nguy hiểm, điểm cống hiến sẽ ở khoảng 300 đến 500.

Nhiệm vụ như vậy, căn bản là cửu tử nhất sinh, một năm có thể làm hai lần đã là cực hạn rồi.

Nếu là nhiệm vụ bình thường có thể tới 180 là quá lắm rồi.

Mà đệ tử Thánh Hoàng Thiên, hiển nhiên độ khó đạt được điểm cống hiến càng lớn.

Mặc dù Diệp Viễn nghịch thiên, còn lợi hại hơn Dương Thanh, ít nhất cũng phải vài chục năm mới có thể trả xong.

Cho nên, những lời này của Diệp Viễn vào tai người khác, quả thực là chuyện cười!

"Ha ha ha, giao cho ngươi? Trước tiên ngươi trả hết điểm cống hiến chính ngươi đang nợ rồi nói sau! A? Vừa lúc Quách sư huynh tới, Diệp Viễn đã xuất quan, hắn thiếu tông môn hơn năm mươi bốn nghìn điểm cống hiến, là lúc nên trả." Vương Lâm cười to nói.

Lúc này, một bóng người đi ra, chính là đệ tử Chấp Pháp Đường

Quách Phương.

Đúng là hắn ta phụng mệnh đến đây, bắt Diệp Viễn đi trả nợ!

Ngươi đã đột phá Huyền phẩm, vậy thì tốt, đến luyện đan đi.

Vốn là Quách Phương giao hảo với Vương Lâm, hơn nữa sư tôn của Quách Phương từng chịu ân huệ của Tần Sơn, tất nhiên sẽ đứng bên Vương Lâm.

Thiếu nợ điểm cống hiến của tông môn, tất nhiên là phải trả, nhưng còn chưa đến mức vừa xuất quan, đã bị nắm đi trả nợ.

Một cái tông môn to như vậy cũng không thiếu mấy vạn điểm cống hiến kia.

Quách Phương nhìn về phía Diệp Viễn, thản nhiên nói: "Diệp sư đệ, xin mời!"

Không ít người đều đang xem kịch vui.

Ngay cả Chấp Pháp Đường cũng xuất động, cái người này còn có thể lật được trời chắc?

Ngoan ngoãn luyện đan trả điểm đi thôi!

Ai ngờ, Diệp Viễn lắc đầu nói: "Ta không đi."

Vương Lâm nghe xong, lập tức cười như nở hoa.

Ta muốn là ngươi không đi!

Quả nhiên, Quách Phương thản nhiên nói: "Có đi hay không không phải do ngươi!"

Diệp Viễn cười nói: "Đương nhiên tùy vào ta!"

Quách Phương nói: "Nói như vậy, Diệp sư đệ muốn ép Quách mỗ động thủ à? Đừng tưởng rằng, Tả sư bá che chở ngươi thì ngươi có thể coi rẻ Chấp Pháp Đường. Chấp Pháp Đường ta muốn bắt người, Tả sư bá cũng ngăn không được!"

Quách Phương cũng là cường giả nửa bước Đế cảnh!

Vị trí của hắn ta không bằng La Hạo, nhưng cũng xếp hạng thứ chín, đối phó một Diệp Viễn còn chẳng phải bằng một bữa ăn sáng?

Mà Chấp Pháp Đường có địa vị siêu nhiên tại Cực Dược Tông, bất kể là cường giả đan đạo hay là cường giả võ đạo đều không thể trêu vào.

Thấy vậy, Vương Lâm và Trịnh Càn cười đến càng vui vẻ hơn.

Diệp Viễn nhún vai, lơ đễnh nói: "Không phải là hơn năm mươi nghìn điểm cống hiến sao? Hôm nay ta trả hết thì không phải xong rồi à? Chuyện có bao lớn, làm cho được các ngươi một dạng tự cho là đúng với nhau, đúng là dọa người!"

Vương Lâm cười to nói: " Không phải là hơn năm mươi nghìn điểm cống hiến? Ha ha ha... ngươi cho rằng ngươi là cường giả Đế

Cảnh? Có là cường giả Đế Cảnh, cũng không có khả năng biến ra năm mươi nghìn điểm cống hiến trong vòng một ngày! Nói mạnh miệng mà cũng không sợ đau đầu lưỡi!"

Diệp Viễn mặc kệ hắn ta, nhìn về phía Quách Phương nói: "Hiện tại ta đi kiếm điểm cống hiến, ngươi muốn đi theo hay không?"

Quách Phương cau mày lại, gật đầu nói: "Ngươi muốn kéo dài thời gian, vậy cũng tùy ngươi. Nhưng mà chỉ hạn trong vòng hôm nay!"

Hôm nay Diệp Viễn vừa mới xuất quan, nếu như hôm nay có thể trả hết, tất nhiên hắn ta không phản đối.

Nếu như trực tiếp bắt đi thì ngược lại không hợp quy củ.

Diệp Viễn cũng không nói nhảm, xoay người rời đi.

Công Huân Điện, nơi Cực Dược Tông tuyên bố nhiệm vụ, hối đoái điểm cống hiến.

Loại phương thức điểm cống hiến cũng là phương thức tuyệt đại đa số tông môn duy trì vận hành bình thường.

Tông môn có lớn hơn nữa, cũng không phải không đáy.

Dù sao tài nguyên cũng hao hết trong thời gian lâu dài.

Cho nên, mỗi một đệ tử đều có nghĩa vụ duy trì vận hành tông môn, kể cả tông chủ.

Lúc này, Công Huân Điện thoáng cái đã tràn vào một đám người, lập tức hấp dẫn vô số ánh mắt.

Diệp Viễn đi tới trước bàn nhiệm vụ, trực tiếp mở miệng nói: "Ta là đệ tử Tả Trần Đế Tôn, muốn gặp Phi Văn sư bá!"

Thẩm Phi Văn là người phụ trách cao nhất Công Huân Điện, cũng là sư huynh của Tả Trần.

Tất nhiên Diệp Viễn không biết hắn ta, là Dương Thanh nói cho hắn biết.

Đệ tử kia chẳng qua chỉ là Thánh Hoàng Thiên, nghe xong là đệ tử

Tả Trần, đương nhiên không dám thờ ơ.

Rất nhanh, Thẩm Phi Văn đi ra, đánh giá trên dưới Diệp Viễn.

"Ngươi chính là Diệp Viễn? Ta nghe nói thiên phú của ngươi cực kỳ yêu nghiệt, đáng tiếc là một nghịch tu! Tìm ta có chuyện gì không?" Thẩm Phi Văn nói.

Diệp Viễn nói: "Ta đến hối đoái điểm cống hiến."

Thẩm Phi Văn cau mày nói: "Ta nhớ hình như ngươi vừa mới xuất quan nhỉ? Ngay cả nhiệm vụ cũng không tiếp nhận, lấy cái gì đến hối đoái điểm cống hiến?"

Đương nhiên Thẩm Phi Văn không biết Thánh Hoàng Thiên bình thường.

Nhưng mà danh khí của Diệp Viễn quá lớn, Thẩm Phi Văn có muốn không nghe cũng không được.

"Hí hí, Phi Văn sư bá, Diệp Viễn thiếu Tàng Kinh Các năm mươi bốn ngàn điểm cống hiến, hắn nói một ngày hắn đã có thể kiếm được. Chúng ta cảm thấy hắn rất lợi hại, cho nên cùng đến xem."

Vương Lâm đúng lúc xen vào nói.

Thẩm Phi Văn sững sờ, bật cười nói: "Tiểu tử, khoác lác cũng không phải là thói quen tốt! Đừng nói ngươi, có là bổn tọa cũng không có khả năng kiếm được năm mươi nghìn điểm cống hiến trong một ngày!"

Vương Lâm cười nói: "Sư bá, Diệp Viễn chính là người sáng tạo kỳ tích, nói không chừng hắn thật sự có bản lĩnh kiếm năm chục nghìn điểm cống hiến một ngày đấy!"

Thẩm Phi Văn biết rõ hắn ta không hòa hợp với Diệp Viễn, cũng nghe ra ý trào phúng trong lời nói, nhìn về phía Diệp Viễn cười nói: "À? Ngươi lấy cái gì để kiếm năm mươi ngàn điểm cống hiến?"

"Lấy chúng nó!"

Diệp Viễn cũng không nói nhảm, phất tay áo, trên mặt đất lập tức xuất hiện một đống ngọc giản chồng chất lên nhau như một tòa núi nhỏ!

Những ngọc giản này đúng là hắn lấy được ở trong Mê Thần Cung.

Năm năm trước khi hắn đến Thiên Nhất đại lục, cũng là đang nghiên cứu những vật này.

Nếu không hắn cũng không có khả năng đạt tới Huyền phẩm nhanh như vậy.

Phẩm giai những ngọc giản này cũng không cao, cũng không khác biệt lắm với những ngọc giản tầng năm tầng sáu trong Tàng Kinh

Các.

Nhưng những thứ ghi lại trong ngọc giản này, tuyệt đối không giống bình thường!

Thời điểm Mê Thần Cung cường thịnh đã phong quang đến bực nào?

Thực lực đan đạo của bọn họ, chỉ mạnh chứ không yếu hơn Cực

Dược Tông hiện tại!

Căn bản là bọn họ không để vào mắt những đồ vật tầm thường!

Có thể được thu vào Tàng Bảo Các đều là bảo vật trong bảo vật.

Lúc đầu Diệp Viễn có ý định trực tiếp quyên những thứ này cho

Cực Dược Tông, nhưng bây giờ hình như đổi thành điểm cống hiến cũng không tệ.

Những ngọc giản này vừa xuất hiện, dọa người cả phòng giật mình.

Đây là động tác gì?

Vương Lâm thấy chúng thì không khỏi cười to nói: "Ta nói ngươi có bản lĩnh gì, thì ra chính là một ngọc giản vỡ! Ở Thái Minh Ngọc

Hoàn Thiên này còn có điển tịch chỗ nào nhiều hơn Cực Dược

Tông ta không?"

Trịnh Càn cũng cười nói: "Vương sư huynh nói đùa, người ta định dùng số lượng để thắng! Ngươi suy nghĩ chút xem dù là một cái ngọc giản có giá trị năm mươi điểm cống hiến, thì một ngàn cái ngọc giản cũng có năm mươi ngàn rồi!"

Nhưng mà một cái ngọc giản có thể có giá trị năm mươi điểm cống hiến sao?

Không có khả năng!

Tàng Kinh Các ở Cực Dược Tông có thể nói là toàn sách là sách.

Ngọc giản trong các loại đẳng cấp đếm không hết.

Những ngọc giản này, nhiều nhất cũng chỉ là dệt hoa trên gấm mà thôi, không đáng giá bao nhiêu tiền.

Huống hồ, một Thánh Hoàng Thiên nho nhỏ có thể có vật gì tốt?

Ngọc giản của hắn còn có thể lợi hại hơn so với những điển tịch mà các Chúa Tể Cảnh kia bỏ ra mấy chục vạn năm thu thập?

Thẩm Phi Văn cũng cười nói: "Diệp sư điệt, ngươi muốn dùng số lượng để hối đoái điểm cống hiến, sợ là không thể thực hiện được!

Ngươi phải biết rằng, các điển tịch trong tàng kinh đều là được sàng lọc qua, căn bản là điển tịch không ra gì không vào Tàng Kinh

Các được. Còn như có vào, nếu như không phải rất trân quý, thì nhiều lắm là cho ngươi 3 tới 5 điểm cống hiến. Cho nên, hay là ngươi thu những vật này về đi."

Diệp Viễn cũng không tức giận, mà là cười nói: "Sư bá nói thế, không khỏi đoán bừa quá. Không bằng chọn một cái xem trước thì sao?"

Thẩm Phi Văn lắc đầu, cười nói: "Cũng được, nhìn cũng không sao."

Vẻ mặt bọn người Vương Lâm đều là trào phúng.

Ngươi cứ liều chết đi!

Vì vậy, Thẩm Phi Văn tiện tay nhặt một khối ngọc giản lên, thần thức chìm vào trong đó.

Rất nhanh, sắc mặt ông ta chợt biến!

"Cái này... Cái này thế mà lại là ‘Huyền Tâm Nhập Mộng Thiên’

thất truyền đã lâu!"

Trên mặt Thẩm Phi Văn tràn ngập chấn động nhìn về phía Diệp

Viễn.

‘Huyền Tâm Nhập Mộng Thiên’ này tuyệt đối có thể đạt tới tiêu chuẩn tầng thứ sáu của Tàng Kinh Các.

Hơn nữa, lại là tuyệt thiên!

Có vẻ như Diệp Viễn đã sớm có chủ ý, cười nói: "Sư bá nhìn lại một chút?"

Tay Thẩm Phi Văn run lên, ánh mắt nhìn về phía Diệp Viễn trở nên không giống với lúc trước.

Không phải là ngươi sẽ nói với ta, nhiều ngọc giản như vậy, tất cả đều cùng một cấp bậc với ‘Huyền Tâm Nhập Mộng Thiên’ chứ?

Lúc nửa tin nửa ngờ, hắn ta lại không nhịn được cầm một khối ngọc giản khác lên.

Sắc mặt lại thay đổi!