Chương 3039: Truy đuổi!

"Tả gia các ngươi, bao nhiêu người xông qua rồi?" Vương Ngưng

Yên hỏi.

"Bốn trăm năm mươi chín người!" Trên mặt Tả Thanh Dương, tràn ngập đắc ý.

"Hứ, khoe khoang cái gì? Chu Thiên Đế Cung chúng ta, tổng cộng có năm trăm mười hai người xông qua!" Chu Hiển Thần khinh thường nói.

"Khúc U Thiên Tông chúng ta, cũng có bốn trăm chín mươi mốt người thông qua được!" Lục Hạo Nhiên nói.

Vương Ngưng Yên nói: "Uyên Thông Nguyên Động Thiên chúng ta, ít nhất có ba nghìn người thông qua được mười cửa ải! Ta cũng không tin, Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên kia hơn một trăm vạn người, cửa ải này chỉ sợ phải đào thải toàn bộ! Với sức mạnh kia, không thể nào xông qua mười cửa ải!"

Chu Hiển Thần cũng nói: "Chắc chắn bọn Tung Thiên Thê tuyệt đối có thủ đoạn bất chính rồi! Nếu một trăm vạn người kia, toàn bộ đều dùng thực lực để leo lên tới Tung Thiên Thê, vậy thì Thái

Minh Ngọc Hoàn Thiên đã sớm áp đảo phía trên Chư Thiên rồi, làm gì có chuyện cho chúng ta?"

Tả Thanh Dương gật đầu nói: "Lần này mấy người chúng ta nhất định không thể bại bởi Dương Thanh!"

Mấy người đều có sắc mặt nghiêm túc, chiến ý dâng trào.

Trước mắt, bên trên Thiên Hồn Bảng, Dương Thanh xông qua ba mươi tám cửa ải, đúng là không tầm thường!

Hơn nữa, tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh.

Đương nhiên, thiên tài của Chư Thiên cũng không hề thả lỏng, nguyên một đám theo sát phía sau.

Nhưng sự cường đại của Dương Thanh đã lộ rõ ra bên trên Thiên

Hồn Bảng.

Đám thiên tài Chư Thiên bọn họ, dần cảm nhận được áp lực thực lớn.

Hư Minh Đường Diệu Thiên, Phượng Thanh Tuyền chau mày.

Nàng nhìn mãi bên trên Thiên Hồn Bảng, vẫn không nhìn thấy tên của Diệp Viễn.

"Người này, chẳng lẽ thật sự không tới? Cơ hội ngàn năm khó gặp gỡ như vậy, không thể nào đâu nhỉ? Ngược lại là Dương Thanh này, sao lại mạnh như vậy?" Phượng Thanh Tuyền cau mày nói.

Bây giờ nàng xếp hạng thứ ba, bị Không Đàn gắt gao đè nặng.

Nhưng nàng càng hy vọng nhìn thấy Diệp Viễn xuất hiện bên trên

Thiên Hồn Bảng.

Kết quả, vẫn không có.

Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên và Dương Thanh càng đánh càng hãng.

Thiên Hồn Điện này với hắn ta mà nói, quả thực chính là một kho bảo vật.

Xông qua ba mươi tám ải, tiến bộ của hắn ta càng lúc càng nhanh.

Phải biết rằng, một ngàn người ở một thời đại này đều đại biểu cho đỉnh phong thời đại kia.

Cùng giao thủ với cường giả như vậy, thật là được lợi rất nhiều.

Rốt cục cũng có một ngày, Dương Thanh đang trong suy nghĩ bỗng nhiên mở to mắt, khí thế trên người trực tiếp nhảy lên tới đỉnh phong.

Giờ khắc này, hắn lộ ra sự cường đại cực lớn.

Cường thế của Dương Thanh, lập tức dẫn tới một hồi tiếng thán phục.

"Thanh Thiên Đế Tôn lại mạnh lên rồi!"

"Nơi này với chúng ta mà nói là sự cao siêu không thể vượt qua được, nhưng đối với Thanh Thiên Đế Tôn mà nói, quả thực chính là thiên đường mộng ảo!"

"Hắn đã xông qua một trăm ải, một mực chiếm cứ vị trí thứ nhất bên trên Thiên Hồn Bảng, thực là khiến cho Thái Minh Ngọc Hoàn

Thiên chúng ta nở mày nở mặt!"

"Ồ, hắn giống như đang gây hấn với Diệp Thiên Thánh! Chẳng lẽ..."

Lời còn chưa dứt, trường thương của Dương Thanh chỉ vào Diệp

Viễn, cất cao giọng nói: "Diệp Viễn, đến chiến!"

Diệp Viễn cũng chẳng bất ngờ, thực lực của Dương Thanh có bước tiến lớn, nếu không đến tìm mình mới là cổ quái.

Những ngày này, hắn trơ mắt nhìn Dương Thanh trở nên mạnh mẽ.

Thiên Hồn Điện, chính là một khối đá mài đao tốt nhất.

Những thiên tài kia ở chỗ này, thật sự có thể dùng từ tiến triển cực nhanh để hình dung.

Diệp Viễn cười nói: "Ngươi huênh hoang rồi đấy!"

Dương Thanh nhếch miệng cười cười, nói: "Không sai, ta huênh hoang đấy! Ta cảm giác, ta có thể phá một quyền kia của ngươi!"

Diệp Viễn gật gật đầu, nói: "Tốt, đến đây đi!"

Trường thương của Dương Thanh vừa thu lại, một cỗ ý hủy diệt

Bá Tuyệt Thiên Hạ, lập tức lan tràn ra.

Những người thế lực nhỏ yếu kia, dưới khí thế của Dương Thanh, đều đứng không vững.

Vẫn là Vạn Đạo Tịch Diệt thương!

Nhưng hiện tại Vạn Đạo Tịch Diệt thương, nhưng uy lực hoàn toàn không cùng một đẳng cấp với lần trước khi so tài với Diệp

Viễn.

Dương Thanh, đã tìm ra đạo của chính mình!

Cái gọi là Vạn Đạo Tịch Diệt, là dùng thương đạo phá vạn đạo!

Cùng thần niệm của Diệp Viễn hóa ngàn vạn, Luân Hồi Chúa Tể thể ngộ Luân Hồi, đều là một đường trăm sông đổ về một biển.

Liền phá trăm ải, một chiêu này của Dương Thanh càng thêm hoàn thiện, càng cường đại hơn rồi.

Mạnh đến mức làm người tuyệt vọng!

Cảm nhận được cổ lực lượng đáng sợ này, mọi người nhao nhao biến sắc.

"Thật mạnh... Diệp Thiên Thánh có thể ngăn một thương này không?"

"Cái này không công bằng! Dương Thanh chỉ còn cách Đế Hạo

Thiên Đại viên mãn nửa bước."

"Dương Thanh chỉ dựa vào một chiêu này, sợ rằng đã có thể cùng cường giả Đế Thích Thiên phân cao thấp?"

Bọn hắn không khỏi sinh ra hoài nghi với việc Diệp Viễn có thể ngăn trở một thương này không.

Phanh!

Lời còn chưa dứt, Dương Thanh đã bay ra ngoài.

Khí thế mạnh mẽ tuyệt đối của hắn, bị một quyền của Diệp Viễn đánh vỡ.

Tất cả mọi người, trợn mắt há hốc mồm.

Tại sao có thể như vậy?

Một thương mạnh như thế, thế mà ngay cả một quyền của Diệp

Viễn cũng không đỡ nổi?

"Ta nhổ vào! Cái đồ biến thái nhà ngươi!" Dương Thanh cắn răng một cái, nhặt thương lên, trực tiếp tiến nhập bên trong chiến trận.

Diệp Viễn chỉ cười cười, không nói gì.

Dương Thanh và những người khác không giống nhau, hắn biết rất rõ chính mình đang làm gì.

Đổi lại người khác thì chắc chắn sẽ ồn ào với Diệp Viễn, không cho ngươi dùng thánh lực, chiến thắng không vẻ vang, vân vân.

Nhưng, Dương Thanh sẽ không!

Hắn biết rõ, muốn chiến thắng Diệp Viễn, phải chiến thắng thánh lực của hắn.

Thua chính là thua, chưa bao giờ kiếm cớ.

Đối với Dương Thanh mà nói, chiến thắng những người này cũng không phải mục đích.

Mục đích cuối cùng của hắn là chiến thắng Diệp Viễn!

Không thắng được Diệp Viễn, hắn xông qua ngàn cửa ải cũng là chuyện vô bổ.

Thời gian cực nhanh, thiên tài Chư Thiên vẫn đang tiếp tục xông cửa.

Đương nhiên, còn có thể tiếp tục xông cửa, đều là những thiên tài hàng đầu bên trong Chư Thiên.

Dương Thanh, đã trở thành mục tiêu của tất cả mọi người.

Các tộc Chư Thiên, tất cả thiên tài, đều đang điên cuồng đuổi theo

Dương Thanh.

Nhưng, chênh lệch giữa bọn hắn lại càng lúc càng lớn.

Sự cường đại của Dương Thanh, cơ hồ từ bên trên Thiên Hồn

Bảng nhập vào cơ thể mà ra.

Thiên Hồn Bảng, càng lên cao thì đối thủ càng cường đại!

Tuyệt thế thiên tài như Không Niết cũng dần dần cảm thấy có chút lực bất tòng tâm rồi.

Từ lúc mới bắt đầu cắn chặt không buông, càng về sau dần dần rớt lại phía sau ba cửa ải, rồi đến năm cửa, rồi đến mười cửa ải.

Chênh lệch giữa thứ nhất và thứ hai, càng lúc càng lớn.

Dương Thanh tựa như một con sói cô độc vĩnh viễn không biết mệt mỏi, điên cuồng chiến đấu, điên cuồng tăng lên.

Đáng sợ nhất chính là, mỗi lần hắn đều có thể chiến thắng đối thủ.

"Tên Dương Thanh này uống thuốc gì thế? Tên này, chẳng lẽ vĩnh viễn không biết mệt mỏi sao?" Không Niết nhìn Thiên Hồn Bảng, nhịn không được chửi bới.

"Chết tiệt! Chênh lệch càng lúc càng lớn rồi! Dương Thanh này, chẳng lẽ còn lợi hại hơn Diệp Viễn?" Phượng Thanh Tuyền cũng nói.

Vương Ngưng Yên đã từ bỏ truy đuổi rồi, bây giờ nàng đang đứng thứ mười, thật sự xông qua cửa ải xông tới bất động luôn rồi.

Chín tên phía trước, giống như bị điên vậy.

Vốn là, nàng cảm thấy bản thân là tuyệt đại phong hoa, đủ để trấn áp hết tất cả thiên tài.

Cho dù trấn áp không được, cũng sẽ sánh vai cùng.

Nhưng bây giờ, nàng biết rõ nàng sai rồi!

Nàng có chút hoài nghi nhân sinh rồi.

Nhưng, đám thiên tài đang truy đuổi Dương Thanh này cũng không biết, Dương Thanh một mực bị một người khác chà đạp.

Mỗi khi xông qua một trăm cửa ải, Dương Thanh đều sẽ chủ động khiêu chiến Diệp Viễn.

Rất đáng tiếc, Diệp Viễn chỉ có một chiêu!

Mặc kệ hắn ta mạnh như nào, đều không thể vượt qua một quyền của Diệp Viễn!

Có một bức tường cao không thể nào vượt qua là Diệp Viễn, toàn thân Dương Thanh cũng càng hãng hái.

Vì vậy, hắn ta càng thêm điên cuồng hơn.

Hắn ta đặt tất cả sức chiến đấu của mình lên một nghìn thiên tài

Mê Thần Cung.