Chương 2927: Chơi lớn chút!

Hiện trường trở nên xôn xao!

Không ít người đã có ý định rút lui.

“Vậy mà… lại là lửa Hỗn Độn! Hơn nữa, còn là bốn mươi chín ngọn, trời ạ!”

“Lửa Hỗn Độn thiêu đốt muôn vật, nghe nói kể cả Chúa Tể Cảnh cũng có thể bị thiêu chết! Chúng ta tiến vào trong đó, không phải tự tìm đường chết sao?”

“E rằng ải này cũng chỉ có đám người yêu nghiệt như Diệp Viễn,

Tần Thế Thiên mới có hy vọng vượt qua nhỉ? Thật khó để vào Niết

Hồn Đan!”

Tất cả những người tham gia thử thách kêu la thảm thiết, rõ ràng họ bị ba chữ ‘lửa Hỗn Độn’ làm khiếp sợ.

Trên thực tế, quả thật ải này khó nhất trong ba ải!

Trong ba ải, trái lại Bất Hoặc Lâm là dễ nhất.

Tuy Ngự Hồn Đạo khó, nhưng mỗi cách mấy vạn năm, vẫn có người vượt được ải.

Nhưng cho tới tận bây giờ, ải thứ ba Luyện Hồn Lư chỉ có lác đác mấy người có thể vượt qua!

Lác đác vài người này, ai cũng đều là sự tồn tại cấp Cự Phách của

Hồn tộc hiện tại!

Cho dù so với Vân Sơn Chúa Tể, cũng hoàn toàn không thua kém là bao.

Tây Thần thấy nhiều người không thể hạ được quyết tâm, mỉm cười nói: “Không ngại nói các ngươi biết, mỗi lần mở ra thử thách, tỉ lệ tử vong của ải này cao nhất, đạt gần bảy phần! Cũng tức là trong các ngươi, nhiều nhất chỉ có ba mươi người có thể sống sót.”

Lúc này, không ít người đã từ bỏ.

Quả thật tỷ lệ tử vong bảy phần quá kinh khủng.

Phải biết rằng, có thể xông pha tới ải thứ ba, đều là thiên tài Hồn

Đạo.

Thế nhưng lại có tỉ lệ tử vong đáng sợ tới mức này.

“Ta… Ta xin rút lui!”

“Ta cũng rút lui!”

“Thôi, ta từ bỏ!”

Rốt cuộc lời nói của Tây Thần khiến một số người xếp ở sau cùng vẫn hạ quyết tâm.

Đối với những người này, bọn họ bước vào Luyện Hồn Lư đồng nghĩa với việc làm bia đỡ đạn, hầu như không dấy lên sóng gió nào.

Chẳng mấy chốc đã có mười mấy người xin rút lui.

Ngay lúc này, bỗng nhiên Tần Thế Thiên nhìn sang Diệp Viễn, cười lạnh nói: “Diệp Viễn, chi bằng chơi lớn một chút, chúng ta ở trong

Luyện Hồn Lư, đấu pháp một phen, thế nào?”

Diệp Viễn cũng không bất ngờ, cười nói: “Ồ? Không biết đấu pháp ra sao?”

Tần Thế Thiên nói: “Trong Ninh Lan Niết Hồn Đan, kỷ lục cao nhất của Luyện Hồn Lư là bốn bảy hai mươi tám ngọn lửa! Chúng ta dứt khoát chơi lớn chút, mời sư tôn ra tay, khóa chặt Luyện Hồn

Lư của hai người chúng ta lại! Không tới năm bảy ba mươi lăm ngọn lửa thì không được ra ngoài!”

Vừa dứt lời, tất cả mọi người chợt thay đổi sắc mặt.

Đây cũng chơi quá lớn rồi đấy!

Khoan không nói năm bảy ba mươi lăm ngọn lửa, chỉ hai mươi tám ngọn cũng đã vô cùng đáng sợ!

Phải biết rằng, lửa trong Luyện Hồn Lư được gia tăng từng ngọn.

Hai mươi tám ngọn lửa Hỗn Độn, đó là năng lực luyện hóa đáng sợ đến chừng nào!

Ba mươi lăm ngọn lửa, đây thật sự là một nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Ngay cả Đông Dương Đại Đế Tôn cũng hơi co rụt con ngươi.

Nhưng chỉ phút chốc, khóe miệng ông ta lại nở một nụ cười.

Đây chính là Tần Thế Thiên!

Dồn vào chỗ chết để tái sinh.

Tên này có quyết tâm và nghị lực cùng thực lực, quả thật là nhân tài hiếm có.

Hơn nữa, đây cũng là trận chiến tâm lý.

Một khi Diệp Viễn từ bỏ, nếu muốn hơn hẳn Tần Thế Thiên ở ải này thật sự rất khó.

Nhưng nếu tiếp chiêu thì gần như là cục diện nhất định phải chết.

Ở ải này, Hồn Thể mạnh thật sự có ưu thế.

Nhưng một khi tới hậu kỳ, mấy chục ngọn lửa chồng lên, Hồn Thể gì cũng vô dụng.

Dù là Thập Đoạn, cũng chỉ là Thập Đoạn của Chân Hoàng Thiên mà thôi.

So sánh với nhau, cửa ải thử thách này càng tổng hợp hơn.

Các phương diện như thực lực, thiên phú, nghị lực, can đảm,..

toàn bộ đều nằm trong ải này.

Không ít người nhìn về phía Diệp Viễn với ánh mắt cảm thông, hiện tại hắn đang tiến không được mà lùi cũng không xong.

Diệp Viễn im lặng.

Tần Thế Thiên nhìn về phía Diệp Viễn, đắc ý nói: “Sao hả, không dám à? Cường giả vượt ải Ngự Hồn Đạo, ngay cả chút can đảm này cũng không có ư? Đúng là khiến người ta thất vọng mà!”

Diệp Viễn lắc đầu nói: “Ta chỉ cảm thấy, phải chăng ba mươi lăm ngọn hơi ít? Ngươi xem như này được không, bốn mươi chín ngọn lửa Hỗn Độn, thật ra ta cũng không nắm chắc mấy, chúng ta cứ đặt sáu bảy bốn mươi hai ngọn. Ta cảm thấy con số này vừa đúng, vừa có tính khiêu chiến mức độ nhất định, lại không quá nhẹ nhõm.”

‘Xuýt…’

Xung quanh truyền đến một loạt tiếng hút khí lạnh.

Trâu bò!

Không hổ danh là đại lão vượt ải Ngự Hồn Đạo, có đủ tự tin!

Lúc này, Diệp Viễn trực tiếp chiếu tướng ngược lại, tiện thể còn ra vẻ một phen.

Bốn mươi hai ngọn, thử hỏi ngươi dám hay không!

Không dám thì đừng nói nhiều!

Tần Thế Thiên xụ mặt, sắp biến thành mặt ngựa rồi.

Tiểu tử, ngươi được lắm!

Trái lại ánh mắt của tất cả mọi người đồng loạt nhìn về phía Tần

Thế Thiên.

Người sau đang do dự!

Diệp Viễn cười nói: “Thế nào, không dám à? Ở Ngự Hồn Đạo tạo nên kỳ tích, thiên tài chỉ cách Thất Đoạn với khoảng cách một bước chân, ngay cả chút can đảm này cũng không có ư? Đúng là khiến người khác thất vọng mà!”

‘Phụt! ’

Không ít người nghe xong câu này, phun thẳng ra ngoài.

Châm chọc!

Sự châm biếm trần trụi!

Một cường giả vượt ải tạo ra thần thoại, cười nhạo một con gà non chỉ đạt tới Thất Đoạn.

Không có thứ gì mỉa mai hơn điều này.

Hơn nữa, Diệp Viễn còn dùng nguyên văn trả lại cho Tần Thế

Thiên.

Mức độ còn mạnh hơn nguyên văn không chỉ gấp mười lần!

Tần Thế Thiên không giữ nổi vẻ mặt nữa, hắn ta không phải thằng ngốc, biết Diệp Viễn đang khích tướng.

Nhưng lúc này có thể rút lui sao?

Đương nhiên Tần Thế Thiên không biết bản thân đi được tới bước nào.

Tuy nhiên, hắn ta muốn khiêu chiến chính mình.

Tiện thể, khiến Diệp Viễn mất mặt một lần.

Thế nhưng ai ngờ Diệp Viễn còn cứng hơn hắn ta, nâng thẳng bảy ngọn lửa!

Phải biết rằng, đã tới mức độ đó, mỗi lần tăng thêm một ngọn lửa đều như đè một ngọn núi lớn lên trên người.

Mức độ nguy hiểm dâng lên gấp mấy lần.

Hắn ta có thể chịu đựng nổi không?

“Được, ta chấp nhận!” Tần Thế Thiên im lặng hồi lâu, thét ra mấy chữ này bằng giọng nói thấp trầm.

Đông Dương Đại Đế Tôn cau màu lại, trầm giọng nói: “Thế Thiên!”

Tần Thế Thiên ngẩng đầu nhìn sang Đông Dương Đại Đế Tôn, nói một cách trịnh trọng: “Sư tôn, ta từng trải qua quá nhiều chuyện sinh tử trên chiến trường Xích Luyện, sao có thể không nhìn ra hắn đang kích ta chứ? Nhưng thế thì sao? Cường giả người nào không phải loanh quanh bên rìa sống chết mà ra chứ? Giống như bọn họ thì làm sao đạt tới Chúa Tể Cảnh?”

Khi hắn ta nói chuyện, chỉ về phía những người đã xin rút khỏi thử thách.

Những người đó hết sức hổ thẹn, hận không thể tìm cái hang chui vào trong.

Đông Dương Đại Đế Tôn nghe vậy cũng cực kỳ xúc động, gật đầu nói: “Bổn tọa hiểu rồi, đi đi! Bổn tọa sẽ ra tay, khóa chặt sáu bảy bốn mươi hai ngọn lửa Hỗn Độn!”

Tần Thế Thiên chắp tay nói: “Cảm ơn sư tôn thành toàn!”

Hắn ta lại nhìn về phía Diệp Viễn, cười chế giễu nói: “Thế nào, không ngờ ta sẽ đồng ý nhỉ? Phải chăng có cảm giác gậy ông đập lưng ông không?”

Diệp Viễn mỉm cười, nói: “Không sao cả, ngươi vui vẻ là được.”

Tần Thế Thiên suýt nữa phun một ngụm máu ra, tên này đáng ghét quá đi!

Hắn ta cười giễu cợt nói: “Ta từng nghe sư tôn nói, lửa Hỗn Độn trong Luyện Hồn Lư, mỗi một loại đều có uy lực cực hạn của Chân

Hoàng Thiên. Sau khi chồng hai mươi mốt ngọn lửa Hỗn Độn lên, lập tức trở thành cường giả Thập Đoạn, không cẩn thận một chút cũng sẽ mất mạng! Đừng tưởng rằng ngươi Cửu Đoạn thì có thể kê cao gối mà ngủ!”

Diệp Viễn vẫn bày ra dáng vẻ thản nhiên, cười nói: “Vậy sao?

Ngươi mới Lục Đoạn, cần phải cẩn thận đấy!”