Chương 2935: Tự tìm đường chết!

Trong thông đạo, ánh sáng lóe lên.

Hai bóng người chậm rãi bước ra từ trong đó.

“Đông Dương dẫn theo người của Ninh Lan Niết Hồn Điện bái kiến

Vân Nghê đại nhân! Bái kiến Phong Duệ Thiếu Tể!” Đông Dương dẫn theo đám người Tây Thần hành lễ với hai người.

Người tới là một nữ tử có dung nhan tuyệt mỹ, khí chất phi phàm.

Còn thiếu niên phía sau nàng ta lại có vẻ mặt bướng bỉnh.

Dường như đám Đại Đế Tôn đứng trước mặt hắn ta không đáng một đồng.

Vân Nghê khẽ vuốt cằm nói: “Đông Dương huynh vất vả rồi.”

Đông Dương liên tục nói không dám.

Diệp Viễn đứng trong đám người, hứng thú đánh giá Vân Nghê.

Hắn đã từng nghe nói, người này được xưng là một trong những người bước gần đến cảnh giới Chúa Tể nhất của Hồn tộc.

Ở trong Hồn tộc, nàng ta có địa vị không hề tầm thường.

Ở giữa đám cường giả, nàng ta trông giống như tiên tử trên trời, không thể chạm tới.

Đi tới Niết Hồn Điện, đám người phân chủ và khách lần lượt ngồi xuống.

Vân Nghê liếc mắt đã nhìn thấy Diệp Viễn đứng trong đám người, không hề bận tâm mà nói: “Ngươi nói người đang nắm giữ hồn thể hư vô chính là hắn ư?”

Đông Dương nói: “Vân Nghê đại nhân thật là tinh mắt, hắn chính là Diệp Viễn!”

“Sư tôn, người không cần nhìn nữa, chắc chắn hắn là bất diệt thể giả! Trong đám người ngoại giới kia, mấy ngàn năm mới bắt gặp một người có hồn thể đặc thù, vì vậy mới vui vẻ ra mặt như thế.

Bọn họ không biết rằng, cứ cách một trăm tám mươi năm, Bất Diệt

Hồn Vực chúng ta lại có một hồn thể đặc thù xuất hiện. Người giả là bất diệt thể giống như hắn có không biết bao nhiêu người. Mấy tên ngu ngốc này thật sự cho rằng ai ai cũng có khả năng thức tỉnh hồn thể của lão tổ Bất Diệt ư?” Phong Duệ nói với vẻ mặt khinh thường.

Hắn ta vừa dứt lời, tất cả mọi người ở đây đều cảm thấy kinh ngạc không thôi.

Cứ cách một trăm tám mươi năm thì sẽ có một hồn thể đặc thù xuất hiện ư?

Tần suất này cũng quá cao rồi đấy!

Điều này có nghĩa là, trong Bất Diệt Hồn Vực, thiên tài giống Diệp

Viễn nhiều như mây?

Bọn họ phát hiện, một câu của Phong Duệ đã phá vỡ thế giới quan của bọn họ!

Phong Duệ nhìn thấy vẻ mặt của bọn họ, trên mặt càng hiện rõ vẻ khinh thường: “Một trăm tám mươi năm đã là gì? Vào mười năm trước, Bất Diệt Hồn Vực đã xuất hiện bảy hồn thể đặc thù! Trong đó có một người, gần giống với hồn thể hư vô của lão tổ Bất

Diệt!”

Tất cả mọi người đều vô cùng khiếp sợ, ngay cả Đông Dương Đại

Đế Tôn cũng để lộ vẻ kinh ngạc.

Hồn thể đặc thù không có giá trị như vậy ư?

Trên thực tế, đám điện chủ Niết Hồn Điện như bọn hắn cũng không biết nhiều chuyện của Bất Diệt Hồn Vực.

Nếu không có chuyện gì đặc biệt, bọn họ cũng không có tư cách bước vào Bất Diệt Hồn Vực.

Nói đúng ra, bọn họ chỉ là công cụ để Bất Diệt Hồn Vực thống trị thiên hạ mà thôi.

Nhân tài của Ninh Lan Niết Hồn Điện thiếu thốn, vì vậy càng bị cô lập, bọn họ không hề biết gì về chuyện của Bất Diệt Hồn Vực.

“Nhưng… nhưng Phục Thiên Chúa Tể …”

“Ha ha, các người thật sự cho rằng chỉ dựa vào mỗi hồn thể mà

Phục Thiên Chúa Tể có thể trở thành Chúa Tể ư? Các ngươi thật sự quá ngây thơ rồi! Nếu như Chúa Tể cảnh dễ dàng đạt được như thế thì sư tôn đã bước vào Chúa Tể Cảnh từ lâu rồi!” Phong Duệ cười lạnh nói.

Vân Nghê thản nhiên nói: “Phong Duệ thực sự không lừa các ngươi, ở Bất Diệt Hồn Vực, hồn thể đặc thù không có gì đặc biệt cả. Tất nhiên sẽ có hồn thể mạnh, hồn thể yếu, Bá Thiên Hồn Thể của Phục Thiên Chúa Tể phải vô cùng cường đại mới có thể giúp ông ta đạt tới Chúa Tể Cảnh. Những hồn thể yếu còn không bằng cả Thập Đoạn!”

Vân Nghê không nói nhiều, rõ ràng nàng ta cũng cho rằng bọn họ biết những điều này cũng chẳng để làm gì.

Dường như những lời này đã mở ra một cánh cửa mới cho mọi người.

Lúc này bọn họ mới biết rằng, hóa ra hồn thể còn có nhiều loại như thế.

Chỉ có điều, hồn thể đặc thù vẫn cách bọn họ rất xa.

Chúa Tể Cảnh lại càng xa đến mức không thể chạm tới.

Lúc này, trong lòng Đông Dương Đại Đế Tôn khẽ thở dài một hơi, ông ta đã không còn trông chờ gì vào việc Diệp Viễn là Bất Diệt

Hồn Thể nữa rồi.

Mọi người đều đã nói, loại hồn thể giả như thế này có rất nhiều.

“Hóa ra là thế, Đông Dương đã hiểu. Chỉ có điều, chỉ một ánh mắt của Diệp Viễn đã giết chết một cường giả Thập Đoạn, chắc hồn thể của hắn cũng rất mạnh đúng không?” Đông Dương nói.

“Hừ!”

Phong Duệ bật cười ra tiếng, hắn ta nói: “Ở ngoại giới của các ngươi nơi nào chả có Thập Đoạn, kẻ như thế cũng được coi là cường giả ư? Chỉ cần một ý nghĩ cũng đủ để ta giết chết một tên

Thập Đoạn rồi! Tên tiểu tử kia, mau thi triển hồn thể của ngươi ra để sư tôn nhìn một chút. Chỉ cần không phải là loại hồn thể vô dụng kia thì ngươi có thể lập tức đi theo chúng ta.”

Thái độ kia giống như con khỉ diễn xiếc vậy, Diệp Viễn không nhịn được mà nhướng mày lên.

Đông Dương thấy Diệp Viễn nhíu mày, sốt ruột nói: “Diệp Viễn, mau thi triển hồn thể của ngươi ra đi, còn đứng ngây người ở đó làm gì? Vân Nghê đại nhân giá lâm, đây chính là cơ hội vô cùng hiếm có đấy!”

Diệp Viễn vẫn im lặng, không nói câu nào như trước.

Phong Duệ thấy thế thì cười lạnh, nói: “Mau cất cái tự tôn đáng thương kia của người đi đi! So với hồn thể cường đại, hồn thể giả càng yếu đến mức đáng khinh! Nếu đúng như ta đoán thì có lẽ ngươi chính là hồn thể Hoàng cấp hạ phẩm vô dụng nhất! Đã cho ngươi thể diện, ngươi lại còn không biết xấu hổ! Đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, với dáng vẻ này của ngươi, nếu đi vào Bất

Diệt Hồn Vực, ngoại trừ việc bị đánh chết thì ngươi sẽ không có con đường thứ hai đâu!”

Diệp Viễn vẫn không nói chuyện, hắn nhìn về phía Vân Nghê Đại

Đế Tôn.

Vân Nghê Đại Đế Tôn bình tĩnh nói: “Những lời đồn đại thường không đúng sự thật, ngươi hãy thi triển một chút đi.”

Lúc này, Diệp Viễn mới lên tiếng nói: “Không biết hồn thể của

Phong Duệ Thiếu Tể là cấp bậc gì?”

Phong Duệ khinh thường cười, hắn ta ngạo nghễ nói: “Ta đã biết chắc chắn ngươi sẽ hỏi câu hỏi này! Hãy nghe cho kỹ đây, cũng đừng sợ đến mức tiểu ra quần đấy! Hồn thể chia làm bốn cấp bao gồm Thiên, Địa, Huyền, Hoàng, mỗi cấp lại phân ra tam phẩm là thượng phẩm, trung phẩm và hạ phẩm. Hồn thể của bản Thiếu Tể chính là Thiên cấp trung phẩm!”

Hắn ta vừa dứt lời, trong nháy mắt mọi người trong Niết Hồn Điện đều bùng nổ.

Lúc này bọn họ mới biết được, chênh lệch giữa hồn thể đặc thù lại lớn đến thế!

Các cấp độ phân chia trong hồn thể cũng không được lưu truyền ra ngoại giới.

Bởi vì đối với ngoại giới mà nói, điều này thật sự không cần thiết.

Lúc này, mọi người trong Niết Hồn Điện cũng đã hiểu biết hơn rồi.

Điều khiến bọn họ càng khiếp sợ hơn chính là bọn họ không ngờ rằng phẩm cấp của Phong Duệ lại cao đến thế!

“Ôi, chúng ta còn tưởng rằng, Diệp Viễn chính là thiên tài đệ nhất của hồn tộc rồi! Hóa ra là do sự hiểu biết của chúng ta quá nông cạn!”

“Đúng thế, Diệp Viễn tự rước lấy nhục rồi.”

“Quả nhiên, thiên tài của Bất Diệt Hồn Vực không phải là người chúng ta có thể tưởng tượng được.”

Lúc này, bọn họ cũng không còn ôm bất cứ hy vọng gì với Diệp

Viễn nữa.

Lúc trước bọn họ cho rằng hồn thể của Diệp Viễn là độc nhất vô nhị, hơn nữa hắn chỉ cần một chiêu đã giết chết Tần Thế Thiên, chắc chắn hắn là Bất Diệt Hồn Thể.

Nhưng xem ra, có lẽ hắn chính là Bất Diệt Hồn Thể giả rồi.

Hơn nữa, hắn còn là hồn thể vô dụng nhất!

Diệp Viễn vẫn thờ ơ, bình tĩnh nói: “Thật ư? Nếu Phong Thiếu Tể lợi hại như thế, chắc ngươi cũng không ngại thử nghiệm chứng hồn thể của ta một chút, để xem ta có phải là đồ vô dụng hay không. ’’

Chẳng phải ngươi muốn làm khỉ diễn xiếc ư?

Vậy hãy cùng chơi một chút đi!

Diệp Viễn ta đã từng sợ ai chứ?

Cho dù ta là Bất Diệt Hồn Thể giả thì thế nào?

Ánh mắt Phong Duệ bắn ra tia lạnh như băng, hắn ta nói: “Tiểu tử, mặc dù ngươi là hồn thể vô dụng, ở trong Bất Diệt Hồn Vực ngươi cũng chẳng là gì cả, nhưng để thức tỉnh hồn thể ở ngoại giới cũng không phải chuyện dễ dàng! Người để cho bản Thiếu Tể đến nghiệm chứng, chỉ e rằng ngươi không gánh nổi hậu quả đâu!”

Cái tên Diệp Viễn này đang khiêu khích quyền uy của Thiếu Tể là hắn đấy!

Hơn nữa, Phong Duệ hắn chính là cường giả Đế Cảnh!

Chỉ một con sâu con kiến cũng dám khiêu khích uy nghiêm của hắn!

Diệp Viễn thản nhiên lên tiếng: “Ngươi yên tâm, ta sẽ chịu mọi hậu quả! Mời Phong Thiếu Tể ra tay!”

Phong Duệ cười lạnh một tiếng, nói: “Được lắm, ngươi đã tự tìm đường chết, vậy thì bản Thiếu Tể sẽ tiễn ngươi một đoạn đường!”