Chương 3054: Sẵn lòng chịu

chết!

"Vân Hương, đừng nói nhảm nữa, ngươi vẫn nên suy nghĩ xem phải làm sao để lấy được bảo vật đi" Bên cạnh bà ta, một lão đầu quát lên.

Lão đầu này là Chúa Tể Cảnh Khúc U Thiên Tông - Trương Hạc

Tân.

Thật ra trước đó những Chúa Tể Cảnh này không hề xuất thủ là vì kiêng kỵ Vô Thiên.

Nhưng những bảo vật trước mắt này thật sự quá mê người, bọn họ vẫn không nhịn được mà bộc lộ thân phận.

Ánh mắt của Vân Hương lóe lên, bà ta nói: "Mấy người chúng ta đổi vị trí, thử một lần nữa!"

Biểu cảm mấy người khác ngưng trọng, gật đầu lia lịa, tất nhiên họ đã chấp nhận phương án này.

Bảy đại chúa tể, từng người điều chỉnh xong vị trí của mình.

Trương Hạc Tân trầm giọng nói: "Đi!"

Bóng dáng bảy người mập mờ, bất định, hệt như cảnh rồng đang lượn, kinh diễm không gì sánh được.

Tuy nhiên, chẳng qua họ cũng đẹp được ba giây thôi.

Chỉ nghe thấy tiếng nổ mạnh vang lên một lần nữa, bảy người lại bị nổ bay ra ngoài.

Hai lần bị nổ phải, bảy người đều bị nội thương không nhẹ.

Ngay trước mặt nhiều hậu bối, đệ tử như thế này, trên khuôn mặt những đại lão này có hơi không nhịn được.

Song, bảo vật trước mắt, tất nhiên các chúa tể sẽ không chịu buông tha dễ dàng.

Sau khi điều tức, bọn họ thử liên tục năm, sáu lần nữa.

Nhưng lần nào họ cũng đều có kết cục không tốt.

"Rõ là lão già Vô Thiên này đang đùa giỡn với chúng ta như khỉ mà! Bao nhiêu bảo vật thế này mà chỉ nhìn được không ăn được!"

Trương Hạc Tân hổn hển nói.

Không Hải cười lạnh bảo: "Ngu xuẩn, không phải ngươi vừa đắc ý lắm à?"

Trương Hạc Tân lập tức phun ngược về: "Lão tử nhổ vào, chẳng lẽ ngươi lấy được à?"

Một đám chúa tể cứ hệt như đứa nhóc còn hôi sữa vậy, khí thế trước đó không còn sót lại chút gì, khiến người xem tức cười một phen.

Từ xa xa, Diệp Viễn vẫn luôn chú ý những Chúa Tể Cảnh này, để lộ biểu cảm như có điều suy nghĩ.

Suốt bao nhiêu ngày vừa qua, hắn vẫn luôn nghiên cứu trận

'Thiên'.

Hắn phát hiện ra đại trận này quả nhiên thần kỳ không gì sánh được.

Thậm chí những Chúa Tể Cảnh kia còn không biết bản thân đã bị rơi vào trong đại trận, mà vẫn cảm thấy là do phía Vô Thiên chơi xấu, ngăn cản bọn họ, trêu chọc bọn họ.

Thảo nào năm đó nó có thể chém giết hơn mười vị cường giả Chúa

Tể Cảnh!

Thật ra bản thân Diệp Viễn cũng không nhìn ra trận 'Thiên' này có sơ hở gì.

Là một người ở trong đó, hắn vẫn thấy cực kỳ tự nhiên.

Nếu không phải Di Thiên đã nói với hắn một ít chuyện của Mê

Thần Cung, thì căn bản là chính hắn cũng không nhận ra.

Nhưng bây giờ, sau khi những Chúa Tể Cảnh kia không ngừng dò xét, cuối cùng Diệp Viễn cũng nhìn ra được một ít môn đạo.

Đại trận này hoàn toàn tự nhiên, không hề có sơ hở. Nó giống như một cỗ máy tinh vi không gì sánh được, đang vận hành theo quy tắc của mình.

Nó có thể dựa vào công kích của các chúa tể mà theo đó thay đổi vị trí, tạo ra công kích.

Nhưng mà, rất rõ ràng, bấy giờ trận 'Thiên' không hề mở mô thức sát trận, nếu không, không ai trong số những người này chạy trốn được.

Về điểm này, Diệp Viễn nghĩ là nó có liên hệ với Vô Thiên.

Cuối cùng thì Vô Thiên không hề giết người mà lại phô ra những bảo vật này là để làm gì?

Mục đích của ông ta vẫn hoàn toàn không dễ đoán!

"Tiểu tử, qua đây!" Diệp Viễn đang chìm trong trầm tư bị cắt ngang.

Diệp Viễn sửng sốt, không hiểu vì sao tự nhiên Trương Hạc Tân lại cảm thấy hứng thú với mình.

Khuôn mặt của những chúa tể khác thì đều có phần hả hê.

Hiện tại Trương Hạc Tân đang giận dữ mà không có chỗ trút, tất nhiên muốn tìm một chỗ để trút vào.

Diệp Viễn chính là người được chọn tốt nhất rồi!

Với thân phận Chí Cao tam thiên của Nhân tộc, hiển nhiên những chúa tể này không muốn nhìn thấy Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên nổi dậy.

Tuy vậy, bất kể là Dương Thanh hay Diệp Viễn, tiềm lực của họ đều cực đại.

Chuyến này, Diệp Viễn càng để lộ mấy trăm cường giả Bản

Nguyên.

Năm vạn người trước mặt này như vậy cũng là rất có tiềm lực rồi.

Không hề nghi ngờ gì nữa, Trương Hạc Tân đã kiêng kỵ hắn!

Tất nhiên không chỉ có hắn, năm vị chúa tể của nhân tộc cũng kiêng kỵ hắn!

Diệp Viễn đứng dậy, đám người Dương Thanh biến sắc, bèn vội vã kéo hắn lại.

"Ngươi không đi được! Ta đi!" Dương Thanh trầm giọng nói.

"Không cần phải huynh đệ tình thâm như thế đâu, ngươi cũng lại đây!" Trương Hạc Tân nói thẳng.

Lần này mọi người không bình tĩnh được nữa.

"Ta đi!"

"Ta cũng đi!"

Rõ ràng Trương Hạc Tân muốn gây bất lợi cho Diệp Viễn, sao bọn họ có thể trừng mắt mà nhìn Diệp Viễn chịu chết?

Muốn chết thì cũng không đến lượt Diệp Thiên Thánh à!

Diệp Viễn khoát khoát tay, nói: "Không vội, cứ xem xem ông ta nói gì trước đã."

Hai người Diệp Viễn và Dương Thanh đi tới trước mặt Trương Tân

Hạc, người này bèn giễu cợt nói: "Tiểu tử, ngươi đi được tới đoạn đường này là rất lợi hại đấy!”

Diệp Viễn thản nhiên nói: "Không phải ta có năng lực, mà là các ngươi quá yếu. Chí Cao tam thiên Nhân tộc, nghe thì khí phách lắm, nhưng không phải các ngươi cũng bị mấy đại tộc như Ma tộc,

Vũ tộc trấn áp thôi sao? Nếu không có Dương Thanh, mặt mũi

Nhân tộc đều bị các ngươi làm mất hết rồi!"

Rõ ràng đối phương có ý móc mỉa, tất nhiên Diệp Viễn sẽ không khách khí.

Còn như đám người Vương Ngưng Yên, Lục Hạo Nhiên, thì khuôn mặt bọn họ đều đỏ bừng lên.

Lời này đánh chan chát vào mặt bọn họ.

Tuy nhiên, bọn họ không có cách nào phủ nhận được, bởi lẽ đó là sự thật không thể chối cãi.

Thật ra Diệp Viễn đã mơ hồ đoán được Trương Hạc Tân muốn bảo hắn làm gì. Đơn giản là ông ta thấy Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên có nhiều người, muốn để những người này làm con chốt thí, tìm một khe hở của cấm chế.

"Tự tìm cái chết!" Quả nhiên khuôn mặt của Trương Hạc Tân tối sầm, khí thế Chúa Tể Cảnh đột ngột bùng lên, một chưởng lập tức ập về phía Diệp Viễn.

Sắc mặt mọi người cuồng biến, kinh hô lên.

Khuôn mặt của Phượng Thanh Tuyền càng trắng bệch, nàng ta điên cuồng đánh tới, muốn đỡ một chưởng này thay Diệp Viễn.

Tuy nhiên, cực kỳ rõ ràng, nàng ta quá chậm rồi.

Tuy vậy, Diệp Viễn vẫn mặt không biến sắc, tim không đập mạnh, chỉ lãnh đạm đứng tại chỗ, bất động như núi.

"Can đảm lắm!" Đến cả một chúa tể trong Nhân tộc cũng không kìm được mà khen một tiếng.

‘Ầm’!

Một luồng chưởng phong thổi qua, Diệp Viễn cảm thấy tứ chi đều như tách thành từng mảnh.

Một chưởng của Chúa Tể Cảnh quá mạnh mẽ!

Tuy nhiên, một chưởng này lại đột ngột ngừng ở nơi cách mặt hắn một tấc.

Thấy Diệp Viễn không hề bị hù dọa, Trương Hạc Tân có hơi thất vọng.

"Hừ! Đập chết ngươi như thế này thì lợi cho ngươi quá rồi! Tiểu tử, cho ngươi một cơ hội, tự ngươi đi dò đường, hoặc là để những kẻ đó dò đường. Chỉ cần bọn ta có thể lấy được bảo vật, bản tọa có thể tha cho các ngươi một mạng!" Trương Hạc Tân cười quỷ dị, nói.

"Trương Hạc Tân, ngươi dám động đến một sợi lông tơ của Diệp

Viễn thì sẵn sàng trở thành tử thù của Hư Minh Đường Diệu Thiên bọn ta đi!" Phượng Thanh Tuyền lạnh lùng nói.

Trương Hạc Tân cười hô hố, bảo: "Hỏa phượng tiểu nha đầu, ngươi đang hù dọa bản tọa đấy à? Hư Minh Đường Diệu Thiên của ngươi có mạnh, nhưng tam thiên Nhân tộc chúng ta cũng không yếu! Nếu thật sự đánh một trận, ai thắng ai bại vẫn chưa biết được đâu! Bây giờ Hư Minh Đường Diệu Thiên các ngươi hao binh tổn tướng, tam thiên Nhân tộc chúng ta mới không sợ đấy!”

Phượng Thanh Tuyền biến sắc, đột nhiên cảm nhận được một sự bất lực.

Quả nhiên Chúa Tể Cảnh không hề dễ hù dọa như vậy.

Phía sau bọn họ đều có thế lực vô cùng mạnh mẽ!

"Diệp Thiên Thánh, ta đi!"

"Ta cũng sẵn lòng đi!”

"Xông vào nước sôi lửa bỏng vì Diệp Thiên Thánh, ta không chối từ!"

Các cường giả Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên lại đồng loạt xung phong đảm nhận, muốn đi dò đường.

Trương Hạc Tân thấy thế không kìm được mà sửng sốt. Ông ta không ngờ tên tiểu tử này lại có sức hiệu triệu như vậy!

Một chiêu này của ông ta là muốn ly gián Diệp Viễn và những người đó.

Ông ta cho rằng Diệp Viễn sẽ không đích thân đi dò đường mà chỉ để những người đó đi chịu chết.

Vậy thì tất nhiên những người khác sẽ ghi hận Diệp Viễn.

Tuy nhiên, ông ta không hề ngờ được, những người này lại cam tâm tình nguyện đi tìm chết vì Diệp Viễn!

Trước đó, nhưng người này ủng hộ Diệp Viễn cũng không đến mức phải ‘sinh li tử biệt’.

Chưa hết, bọn họ muốn cầu cạnh Diệp Viễn.

Trương Hạc Tân cảm thấy loại quan hệ lợi ích này là thứ yếu ớt

Trong cuộc đời mình, ông ta đã dùng chiêu này quá nhiều lần, lần nào cũng thành công.

Tuy nhiên, lần này ông ta thất bại rồi!