Chương 2880: Các ngươi không

lên cùng lúc sao?

Ngày thứ hai, đến phiên Lam Huyết khiêu chiến, hắn trực tiếp khiêu chiến cường giả Huyết trì số bảy.

Hành động đó nhấc lên một trận sóng lớn trong Huyết trì.

Trước đó, sinh mệnh Lam Huyết không hiện, chẳng ai ngờ rằng hắn lại cứng rắn như thế.

Huyết trì số bảy, chính là một trong mười tuyển thủ hạt giống!

Dám khiêu chiến vị trí này, thực lực của Lam Huyết tự nhiên không cần nhiều lời.

Nhưng mà chẳng ai ngờ rằng, Lam Huyết lại vẫn thắng!

Thắng một cách rất xinh đẹp!

Mọi người cũng đều đã nhìn ra, Lam Huyết này rõ ràng còn có điều giữ lại!

Người này, tuyệt đối là một đại hắc mã.

Bách Tử đại chiến lần này, Lam Huyết rất có thể sẽ tiến vào mười vị trí đầu.

Thoáng cái, Lam Huyết là trở thành nhân vật phong vân của Thiên

Tuyệt Huyết Đế Thành!

Trước khi tiến vào Huyết trì, Lam Huyết cố ý đi tới trước mặt Diệp

Viễn, đắc ý nói: “Cường giả tới từ Thiên Nhất đại lục, hoan nghênh ngươi ngày mai tới khiêu chiến ta! Nhớ kỹ, ta ở Huyết trì số bảy!”

Diệp Viễn vẫn luôn ở trong hiệu võ trường, trận chiến đấu ấy hắn cũng thấy.

Thực lực của Lam Huyết, đúng là rất mạnh mẽ.

Tới Thiên Tuyệt Huyết Đế Thành, thực lực của những tuyển thủ này còn mạnh hơn của Cự Lộc Thành không chỉ một bậc!

Diệp Viễn cũng đã nhìn ra, mấy tuyển thủ Bách Tử lãn lộn trong

Huyết trì kia, thực lực thật ra sàn sàn như nhau.

Hầu như, đều đã đạt đến Thánh Hoàng Thiên là cực hạn có khả năng đạt tới!

So với những người cùng cấp ở Cực Dược Tông, Huyết tộc mạnh hơn một mảng lớn!

Có điều, Diệp Viễn cũng không thèm để ý.

Huyết mạch đột phá, thực lực của hắn sớm đã đột phá cực hạn của Thánh Hoàng Thiên.

Lại thêm tác dụng của lực chúc phúc, hắn ở trong chiến đấu gần như vô địch!

Diệp Viễn bây giờ, cho dù chống lại Chân Hoàng Thiên trung kỳ cũng đủ để chém chết!

Những Thánh Hoàng Thiên Huyết tộc này, đều có thực lực chiến đấu vượt qua đại cảnh giới, nhưng muốn chống lại Chân Hoàng

Thiên trung kỳ, tuyệt đối là chắc chắn phải chết.

Không phải ai cũng yêu nghiệt như Diệp Viễn.

“Ngươi, còn không xứng!” Đối mặt khiêu khích của Lam Huyết,

Diệp Viễn chẳng thèm ngó tới.

“Ha ha, có lẽ bây giờ ngươi còn có thể ‘làm màu’, hi vọng thời gian khiêu chiến ngày mai, ngươi đừng sợ hãi nhé!” Lam Huyết cười lạnh nói.

Lúc này Diệp Viễn sớm đã thành một trò cười của Huyết trì.

Hắn muốn khiêu chiến mọi người trong Huyết trì, loại chuyện này ở trong lịch sử Huyết tộc, có lẽ chưa từng xảy ra.

Không có ai ở Thánh Hoàng Thiên, có thực lực bản thân chiến thắng trăm thiên tài cùng cấp!

Hơn nữa trăm thiên tài này, đều là Thánh Hoàng Thiên Huyết tộc mạnh nhất!

Một ngày kế tiếp, khiêu chiến trong Huyết trì liên tiếp không ngừng, không ít hắc mã đều bộc lộ tài năng.

Có điều không còn ai đáng kinh ngạc như Lam Huyết nữa.

Cuối cùng đã tới ngày thứ ba, đến phiên Diệp Viễn khiêu chiến!

Không ít người đều xúm lại, châm chọc hắn một phen.

“Ê, cao thủ của Thiên Nhất đại lục, đến phiên ngươi khiêu chiến rồi! Ngươi cũng đã nói, muốn khiêu chiến tất cả thiên tài trong

Huyết trì, lúc này, cũng đừng run sợ nhé!”

“Vận khí của ngươi không tệ, Huyết Tuế đã đầy mười ngày, đã đi ra khỏi Huyết trì. Nếu không, ngươi còn có thể khiêu chiến hắn một lần.”

“Đã nói là phải làm, đừng sợ đấy!”

“Đại lão, ngươi mau đánh gục bọn họ, ta muốn xách giày cho ngươi!”

Diệp Viễn còn chưa lên sân khấu, xung quanh đã truyền đến một trận cười vang.

Thiên tài ở đây đều rất kiêu ngạo, thế nên bọn họ cho tới bây giờ đều khinh thường cãi nhau.

Bọn họ đều có lòng hướng tới đệ nhất, nhưng chưa bao giờ nói ra miệng, ta muốn quét ngang mọi người các ngươi.

Không người nào dám nói như vậy!

Huyết Tuế là người được công nhận có thực lực mạnh nhất trong lần này, nếu như Diệp Viễn chỉ khiêu chiến hắn ta, còn không đến mức khiến người ta trào phúng như vậy.

Nhưng khiêu chiến mọi người, quá trẻ trâu rồi!

Thế nên, Diệp Viễn trong mắt bọn họ đã trở thành một vở kịch không hơn không kém.

Quản sự nhìn về phía Diệp Viễn, cười nói: “Cao thủ tới từ Thiên

Nhất đại lục, ngươi vẫn còn kiên trì, muốn khiêu chiến mọi người sao?”

Diệp Viễn gật đầu nói: “Đúng, gọi bọn họ lên đây đi, tốc chiến tốc thắng, ta còn muốn tu luyện.”

Quản sự sửng sốt, hiển nhiên không nghĩ tới Diệp Viễn thực sự dám đáp ứng.

Ban nãy hắn chỉ chế nhạo hai câu mà thôi.

Người này, chẳng lẽ là thực sự chán sống rồi sao?

Trong không gian bí ẩn nào đó, mấy vị đại lão đang chú ý tình huống của Huyết trì.

“Kiêu Phi, hắn chính là đòn sát thủ lợi hại lần này của ngươi sao?

Thấy thế nào, cũng giống như là một kẻ ngu cả!”

“Ha ha, tiểu tử này, chẳng lẽ cho rằng nơi này là Thiên Nhất đại lục? Hắn từng giết mấy thằng ngu mà thôi, thật sự coi mình là vô địch trong cùng cấp? Cho dù có vô địch trong cùng cấp thật, cũng không ai dám cuồng như thế đi?”

Bảy đại Huyết sứ, thình lình cũng ở trong hàng ngũ đó.

Sáu người khác đang trào phúng Kiêu Phi.

Biển hiện của Diệp Viễn ở Thiên Nhất đại lục, bọn họ đã từng nghe thấy.

Chỉ là dưới cái nhìn của bọn họ, giết một đám rác rưởi, lại có gì đáng giá đắc ý?

Đối với thực lực của Thánh Hoàng Bách Tử, bọn họ vô cùng rõ ràng.

Bởi vì mỗi một giới Thánh Hoàng Bách Tử, đều là bọn họ dẫn dắt.

Mà ngay trong bọn họ, có không ít người, cũng đều là từng đã là

Thánh Hoàng Bách Tử!

Vì sao Huyết tộc coi trọng cuộc chiến Bách Tử như vậy?

Cũng là bởi vì, tỉ lệ sinh ra cường giả trong Bách Tử rất lớn!

Thánh Hoàng Bách Tử của vài ngàn năm trước, hôm nay sớm đã là nhân vật có quyền cấp một mình đảm đương một phía.

Thậm chí có người, đã đột phá Chúa Tể Cảnh!

Cuộc chiến Bách Tử mỗi mười năm, có thể nói là nơi dự trữ cường giả của Huyết tộc!

Mà Huyết sứ như bọn họ, Huyết Thần Điện cũng sẽ coi trọng cường giả bọn họ mang ra, dành cho phần thưởng nhất định.

Chỉ là những phần thưởng này, cho tới bây giờ Kiêu Phi đều chưa từng lấy được.

Đối mặt với lời trào phúng của sáu Huyết Sứ khác, Kiêu Phi cũng không hề để ý, chỉ là cười nói: “Người trẻ tuổi dũng mãnh nhất thời, không thể coi là thật. Chúng ta đây chỉ cần xem diễn cho kỹ là được.”

“Hừ! Kiêu Phi, đừng cho là bọn ta không biết suy nghĩ của ngươi!

Thật vất vả cầm đến một tấm bài, muốn đánh mặt của bọn ta đúng không? Chỉ là, bọn ta đưa mặt tới, ngươi dám đánh không?” Một gã Huyết sứ cười lạnh nói.

Phái ai tiến vào Huyết trì, xuất ra bao nhiêu thực lực, trong lòng bọn họ đều hiểu rõ.

Cuộc chiến Huyết trì, thật ra chính là diễn thử của cuộc chiến

Bách Tử.

Mà Kiêu Phi, cho tới bây giờ đều không thắng nổi!

Thế nên mục đích của ông ta, cũng không khó đoán.

Trên hiệu võ trường, chín mươi chín thiên tài võ giả nhìn chằm chằm Diệp Viễn, như là đang nhìn một người chết.

Người này, tuyệt đối là một kẻ ngu si

“Mẫn Văn, đi thu thập hắn, đúng là lãng phí thời gian của chúng ta!” Người nói chuyện, chính là thiên tài Huyết Vũ của Huyết trì số một.

Sau khi Huyết Tuế rời khỏi, hắn ta liền từ vị trí số hai, dời đến vị trí số một.

Hiện tại, hắn ta chính là người mạnh nhất trong chín mươi chín người này!

Về phần Mẫn Văn, chẳng qua chỉ là chó săn của Huyết Vũ mà thôi.

Huyết Vũ căn bản là chướng mắt Diệp Viễn, lười xuất thủ đối phó hắn, lãng phí sinh mệnh.

Mẫn Văn nghe xong mệnh lệnh, trực tiếp đánh về phía Diệp Viễn.

“Chờ đã!” Diệp Viễn lạnh lùng nói.

Huyết Vũ cười lạnh nói: “Sợ? Xin lỗi, chậm rồi!”

Diệp Viễn lắc đầu nói: “Các ngươi xác định không lên cùng lúc à?

Ta đã cho các ngươi cơ hội đấy, lát nữa các ngươi có hối hận cũng không kịp rồi!”

Mọi người đầu tiên là đưa mắt nhìn nhau, sau đó cùng cười vang!

Cùng tiến lên?

Đối phó một Thánh Hoàng Thiên thượng kỳ?

Ha ha, ngươi phải biết rằng, đối thủ của bọn ta, trên cơ bản đều là

Chân Hoàng Thiên đấy!

“Ha ha, tiểu tử, ngươi bước qua ải của ta trước đã, rồi hãy trở lại làm màu nhé!” Mẫn Văn cười lớn, đánh về phía Diệp Viễn.

Ầm!

Trong hư không, đột nhiên xuất hiện một bàn tay lớn đỏ ngòm.

Một chưởng vỗ xuống, Mẫn Văn trực tiếp tan thành mây khói!

“Hừm, cửa ải này, ta tính là qua rồi đi? Các ngươi xác định, muốn lên từng người một sao?” Ánh mắt của Diệp Viễn đảo qua trên mặt mọi người, trong ánh mắt tràn đầy trào phúng.