Chương 3029: Anh hùng trở về!

"Sư tôn, không ngờ người cuối cùng cứu chúng ta lại là tiểu sư đệ!"

Chu Tùng Tuyền cười khổ nói.

"Ha ha, sư tôn của ngươi nhìn người có bao giờ sai lầm đâu?

Ngược lại là có vài người, luôn miệng nói cái gì Diệp Viễn đã bị người khác khống chế, kết quả thì sao, một tát này thật vang! Lúc trước nếu như không phải lão tử kiên trì thì đám cháu trai này hôm nay đều phải chết! Ngươi nói có đúng hay không, Hắc Dương lão quỷ?" Vân Sơn đắc ý nói.

Hắc Dương: "..."

"Theo lời ta nói, đám này cháu trai đỏ mắt nhìn ta thu đồ đệ tốt!

May là lão tử lúc trước không tiếc trở mặt cũng phải bảo vệ Diệp

Viễn, bây giờ chẳng khác gì là bảo vệ Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên!

Nói cho cùng, công thần lớn nhất vẫn là lão tử! Ha ha ha..."

Hắc Dương: "..."

Những ngày này, lão ta luôn bị Vân Sơn luân phiên đả kích.

Cùng bị đả kích với lão ta còn có những Chúa Tể Cảnh bị đánh trở lại đây.

Thời gian này không có cách trải qua nào khác!

Nhưng chính những người này cũng nhịn không được mà thổn thức, cuối cùng người cứu vớt Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, không phải Chủ Thần, không phải Trác Bất Phàm, mà là Diệp Viễn Đế

Hạo Thiên nho nhỏ!

Vừa mở đầu đã bị Vân Sơn đả kích vô hạn.

Làm màu cả buổi, không có ai phản ứng lại, Vân Sơn cũng cảm thấy có chút không thú vị, nhịn không được nói: "Hắc Dương lão quỷ, ngươi nói rốt cuộc đám Diệp Viễn bọn họ có thể thành công hay không?"

Lời này vừa ra, tâm mọi người lại bất định lần nữa.

Trầm mặc cả buổi, Hắc Dương nói: "Năm đó chúng ta đã giao thủ với Hỗn Độn Huyết Thạch, ngươi cảm thấy thế nào?"

Vân Sơn có chút táo bạo nói: "Lão tử hỏi ngươi đấy!"

Hắc Dương lắc đầu nói: "Tám phần... Khó! Cường giả Cực Lạc mạnh bao nhiêu, ta và ngươi cũng biết!"

Mặt Vân Sơn đen lại một chút, trầm giọng nói: "Ý của ngươi chẳng phải là nói, tiểu đồ đệ kia của ta là chịu chết?"

Hắc Dương nhìn lão một cái, nói: "Có phải chịu chết hay không, trong lòng ngươi không rõ ràng sao? Nhưng, ngươi vẫn để cho hắn đi, không phải sao?"

Vân Sơn hung hãng trừng mắt nhìn lão ta, đáp án lão đã sớm biết rõ, chỉ là không muốn suy nghĩ mà thôi.

Diệp Viễn nói hắn có chút thủ đoạn, nhưng mà chút ít thủ đoạn cũng chỉ là Đế Hạo Thiên!

Hắn có thể đại sát tứ phương, là vì mang về những Chúa Tể Chí

Cao này chứ không phải thực lực bản thân hắn.

Một Đế Hạo Thiên nho nhỏ có thể đối phó được cường giả Cực

Lạc?

Vân Sơn không tin, Hắc Dương bọn họ cũng không tin.

Lúc này Vân Sơn, đầu đầy tóc bạc, hai mắt hãm sâu, gãy tay cũng không cách nào liền lại được, không khác với một tiểu lão đầu phàm nhân nhiều lắm

Vân Sơn Chúa Tể đã từng oai phong Chư Thiên, giờ phút này lại không còn khí phách Chúa Tể Cảnh.

Cảm giác đã siêu thoát luân hồi ấy lại phảng phất như tăng trên người lão.

Vèo!

Đột nhiên, một bóng hình xuất hiện, thế mà lại là Lý Thanh Vân.

"Sư tôn, bên kia có tin tức!" Trên mặt Lý Thanh Vân, tràn đầy bi thương.

Vân Sơn có loại dự cảm bất thường, trong nội tâm ‘Lộp bộp’ một phát, thiếu chút nữa ngất đi.

Bọn người Hắc Dương cũng là thở dài trong lòng.

Thầm nghĩ, quả là thế!

"Tiểu sư đệ ngươi, hắn thế nào?"

Vân Sơn run rẩy nói ra. "Tiểu sư đệ hắn..."

Lý Thanh Vân nói đến đây, có chút nói không được nữa.

Vân Sơn ánh mắt trầm xuống, quát lạnh một tiếng: "Đến cùng hắn thế nào?"

Bỗng nhiên, sắc mặt Lý Thanh Vân đại biến, lộ ra một vẻ mừng như điên, kích động nói: "Tiểu sư đệ hắn đại phá Huyết tộc, làm trọng thương Hỗn Độn Huyết Thạch, Vương Tọa và Huyết Không gần như đã chết, Chúa Tể Huyết tộc thì chết gần hết! Thiên Nhất đại thắng! Ha ha ha..."

Đầu óc của tất cả mọi người ở đây đều chưa kịp quay xe.

Biến cố này thật sự quá đột nhiên.

"Ngươi... Ngươi nói cái gì?" Vân Sơn nhịn không được lại hỏi.

"Ta nói Thiên Nhất đại thắng! Đại thắng trước nay chưa từng có!

Huyết tộc trốn chạy, chúng ta khôi phục Thái Minh Ngọc Hoàn

Thiên! Sư tôn, chúng ta thắng!" Lý Thanh Vân kích động nói.

"Đồ hỗn trướng! Tùng Tuyền, làm thịt thằng này đi! Hắn dám đánh trả, lão tử sẽ trục xuất sư môn!" Đột nhiên, Vân Sơn nổi giận nói.

"Được rồi!" Chu Tùng Tuyền xoa tay, một màn đau nhức xuất hiện.

Một phút đồng hồ sau, khuôn mặt Lý Thanh Vân sưng thành đầu heo.

A, hắn ta căm thù loại hành vi này của đại sư huynh đến tận xương tuỷ.

Vân Sơn nhìn hắn ta, cười lạnh một lúc rồi nói: "Ngươi thấy sinh mệnh lực vi sư tiêu hao hầu như không còn nên có thể khi sư diệt tổ vậy sao? Nếu thực lực vi sư vẫn còn, nhất định phải cho ngươi nằm một vạn năm!"

Lão thật sự là tức điên rồi!

Tiểu tử vô liêm sỉ này thế mà lại dám đùa mình!

Vừa rồi, thiếu chút nữa mình đã không chịu nổi!

Lý Thanh Vân tức giận nói: "Đúng, ta đang trả thù ngươi! Ai bảo lúc ấy ngươi tiễn một mình ta đi ra? Hừ! Chỉ có Vân Sơn Chúa Tể ngươi thật sự vĩ đại vậy sao?"

Vân Sơn nghe vậy cứng lại, thì ra là chờ ở đây.

Trước khi chiến đấu, Vân Sơn liều mạng trọng thương, cố gắng đưa Lý Thanh Vân gần chết đi ra.

Kết quả người này ghi hận đến bây giờ.

"Đồ hỗn trướng! Bổn tọa cứu ngươi, có phải cứu lầm rồi hay không?"

"Vâng!"

"Vô liêm sỉ!"

Một đám Chúa Tể im lặng, nhưng mà nhưng trong lòng thì là một trận cảm động.

Một môn Vân Sơn ba Chúa Tể, tranh nhau chịu chết đúng thật là khiến người ta kính nể!

Tính cả hai Chúa Tể đã nằm xuống của Cực Dược Tông, một môn năm Chúa Tể Cực Dược Tông gần như bị diệt toàn bộ!

Tông môn cấp Chúa Tể thật sự đã chiến đấu đến cuối cùng!

Thật ra, từ lúc nguy cơ Huyết tộc bộc phát, Thái Minh Ngọc Hoàn

Thiên không chỉ có sáu mươi vị Chúa Tể, có không ít Chúa Tể đều rất sợ chết, trực tiếp trốn đi mất.

Ở lại đều là anh hùng!

Nhưng một môn năm Chúa Tể của Cực Dược Tông, không có ai đào tẩu!

Nhưng mà tin tức này thật quá ngoài dự đoán của mọi người!

"Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên khôi phục?"

"Mẹ nó! Đó chính là cường giả Cực Lạc, Diệp Viễn tiểu hỗn đản kia, rốt cuộc là làm sao làm được?"

"Sự nghiệp to lớn có một không hai! Đây là sự nghiệp to lớn có một không hai! Vân Sơn lão quỷ, ngươi rất giỏi! Ngươi thu một đệ tử rất giỏi!"

Một đám Chúa Tể ‘tàn tật’, vô cùng phấn chấn.

Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên trên tay bọn họ gần như hủy diệt một số.

Thế nhưng mà Diệp Viễn trở về, xoay chuyển tình thế ngược lại, vậy mà đồ diệt gần như toàn bộ Huyết tộc!

Mà ngay cả cường giả Cực Lạc Hỗn Độn Huyết Thạch cũng chết trong tay của hắn!

Hắn hoàn thành sự nghiệp to lớn có một không hai mà mười mấy

Chúa Tể đều không làm được!

Lúc này, trong nội tâm bọn họ chỉ còn lại kính nể!

Mấy ngày đó, Diệp Viễn và một đám Chúa Tể trở về, trên người mỗi người đều mang thương thế.

Mà ngay cả Long Kiếm mạnh mẽ vô cùng cũng bị trọng thương!

Một trận chiến cuối cùng, Long Kiếm và Trác Bất Phàm liên thủ đối phó Hỗn Độn Huyết Thạch, lấy ra thiên phú thần thông ẩn giấu, lưỡng bại câu thương với Hỗn Độn Huyết Thạch!

Hỗn Độn Huyết Thạch trọng thương lần nữa!

Cũng bởi vậy, Hỗn Độn Huyết Thạch xuất thế mới mang theo tàn quân bỏ chạy mà đi.

Một trận chiến này, công lao của Long Kiếm quá vĩ đại!

Bọn người Loan Thanh Hà, Bất Diệt cũng bị thương ở trình độ khác nhau.

Thảm nhất chính là Diệp Viễn, một kích kia của Vương Tọa hoàn toàn ngoài dự tính.

Tuy Diệp Viễn may mắn tránh thoát một kiếp, nhưng thật ra thương thế rất nặng.

Bây giờ, hắn đang được Triệu Việt khiêng trở lại.

Nhưng bất kể như thế nào, một trận đánh đến cực kỳ xinh đẹp.

Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, vào lúc tuyệt cảnh, đến nước cuối cùng lật bàn, khôi phục toàn cảnh!

Không có Chúa Tể cảnh tọa trấn, Huyết tộc còn lại đã không đáng lo rồi.