Chương 2872: Báo danh

"Ha ha, Diệp Viễn, ngươi một tay luyện dược thuật thật sự là thần rồi! Chúng ta cứ nghênh ngang đi trong thành như vậy, chắc không có người nhận ra!"

Diệp Viễn liếc Dương Thanh, tức giận nói: "Ta nói ngươi có thể biết điều chút hay không? Ngươi chắc quanh đây không có cường giả Đế Cảnh nghe lén à?"

Dương Thanh hoàn toàn không quan tâm nói: "Cường giả Đế Cảnh thì là cái rắm gì chứ! Ca đây không bao lâu nữa, có thể quét ngang bọn hắn rồi!"

Diệp Viễn nhìn hắn một cái, bĩu môi nói: "Vậy sao? Ngươi lợi hại như vậy, nhất định không cần ta giúp ngươi luyện chế Đế Mệnh

Đan rồi."

Dương Thanh nghe xong, lập tức thay đổi thành biểu tình nịnh nọt nói: "Ta nói là, ta lợi hại như vậy, còn không phải đều là do Diệp đại sư ban tặng sao? Tương lai, ta Thanh Thiên Chủ Tể quét ngang thiên hạ, Duy Ngã Độc Tôn, ngươi chính là Thái Thượng Chi

Hoàng!"

"Câm miệng!"

"Ồ!"

Hừ!

Cho ngươi đắc ý!

Chờ Thanh gia ta đến Chúa Tể Cảnh, nhất định phải cho ngươi biết tay!

Lúc này, hai người Diệp Viễn và Dương Thanh, sớm đã xuyên qua vách ngăn Tuyệt Thiên, đi vào bên trong một tòa thành trì Huyết tộc.

Nghĩ Huyết Đan là cấp bậc Thiên Hoàng Đan, Dương Thanh đương nhiên cũng có thể dùng.

Hai người trong thành rêu rao khắp nơi, lại không hề sơ hở.

Đương nhiên, cũng sẽ không có Huyết tộc nghĩ đến, thế mà lại có người có thể hoàn toàn mô phỏng ra khí tức của bọn hắn.

Tòa thành trì này gọi Cự Lộc Thành, là một thành trì lớn nhất của

Huyết tộc bên trong Thiên Nhất đại lục.

Diệp Viễn bọn hắn có một tin tức, đại chiến tuyển bạt Chu Tử, tiến hành ở chỗ này.

Huyết tộc mỗi mười năm, đều sẽ có một lần tuyển bạt Thánh

Hoàng Bách Tử cùng Chân Hoàng Bách Tử.

Hai trăm tên Huyết tộc ưu tú nhất, sẽ bị mang đến Huyết Thần

Điện, bồi dưỡng trọng điểm.

Muốn dò xét bí mật của Huyết tộc, đương nhiên tiến vào Huyết

Thần Điện sẽ là một lựa chọn tốt nhất.

Có điều, địa bàn lúc này của Huyết tộc, đã chiếm cứ hai phần ba

Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên.

Tộc nhân của bọn hắn, đương nhiên là rất nhiều.

Lúc hai người Diệp Viễn đến bên ngoài vách ngăn Tuyệt Thiên, cũng hoàn toàn bị sợ ngây người.

Số lượng Huyết tộc thật sự quá nhiều!

Quy mô một tòa thành trì của bọn hắn, thường thường sẽ bằng hai đến năm phần thành trì Thiên Nhất!

Không phải Huyết tộc xa hoa, mà là nếu như không có quy mô như thế này, căn bản không thể chứa được nhiều tộc nhân như vậy.

Huyết tộc là sinh sôi nảy nở phân tách, tốc độ sinh sôi nảy nở cực kỳ cực nhanh.

Hai người Diệp Viễn đoán chừng, nếu như lại thêm số lượng của các tộc Thiên Nhất, chỉ sợ cũng không bằng nổi một phần mười

Huyết tộc!

Nhiều tộc nhân như vậy, dù là xác suất các cường giả ra đời rất thấp, thì số lượng cũng không ít đi được bao nhiêu.

Huyết tộc ở Thiên Nhất đại lục, có mười thành trì cấp Huyết Đế,

Cự Lộc Thành là một trong số đó.

Cự Lộc Thành, sẽ tuyển bạt ra hai mươi người mạnh nhất, mang đến Thiên Tuyệt Huyết Đế Thành của đại lục Lôi Minh, tiến hành tuyển bạt Bách Tử cuối cùng.

Hai người Diệp Viễn, cũng là xông qua cái này mà đến.

Nơi báo danh, ở trong khu vực săn bắn đấu chiến trong thành.

Nơi này có khán đài cỡ lớn, có thể chứa được mấy chục vạn người!

Lúc này, bên trong khu vực săn bắn Đấu Chiến, đã không còn chỗ ngồi.

Mỗi một lần cuộc chiến Bách Tử, là thịnh yến Thao Thiết của cả

Huyết tộc, có thể nói toàn dân chú ý.

Cho nên, vé vào cửa khu vực săn bắn Đấu Chiến, mỗi một lần đều bị xào đến giá trên trời.

Một Cự Lộc Thành tuyển bạt, có bao nhiêu cường giả tham gia?

Tám trăm vạn Thánh Hoàng Thiên!

Một trăm vạn Chân Hoàng Thiên!

Con số này thoạt nhìn có chút dọa người, kỳ thật không tính là gì.

Tuyển bạt này, không có ngưỡng, ai cũng có thể tham gia.

Mà một tòa thành trì cấp Huyết Đế, người cai quản đạt đến mấy trăm triệu!

Như vậy, Thánh Hoàng Thiên làm sao có thể dừng lại ở con số tám trăm vạn?

Cho nên, tới tham gia tuyển bạt, phần lớn đều rất có lòng tin đối với chính mình.

Kỳ thật, tuyển bạt như vậy, bản thân nhất định phải có một hồi rèn luyện khốc liệt.

Có không ít Thánh Hoàng Bách Tử, vốn thanh danh không lộ ra, nhưng bọn hắn ở trong cuộc tuyển bạt tàn khốc này, càng đánh càng mạnh, cuối cùng có tên trong danh sách Bách Tử.

Những trường hợp như vậy, số lượng cũng không ít.

Đương nhiên, cái số này đặt ở Thiên Nhất liên minh, thì thật sự là dọa người!

Tám trăm vạn Thánh Hoàng Thiên, đây cũng chỉ là số lượng của một thành trì cấp Huyết Đế.

Trên Thiên Nhất đại lục, có mười thành trì cấp Huyết Đế.

Vậy còn hai đại lục khác thì sao?

Hai đại lục kia, chính là hai đại lục hoàn chỉnh!

"Báo danh!"

"Tên gì."

"Huyết Thanh."

Thánh Hoàng Thiên phụ trách báo danh, phát cho Dương Thanh một khối mộc bài, bên trên có khắc tên của hắn.

"Báo danh!"

"Tên gì."

"Huyết Thanh." Diệp Viễn nói.

Người báo danh sững sờ, nói: "Ngươi cũng tên là Huyết Thanh?"

Diệp Viễn thản nhiên nói: "Có vấn đề gì sao?"

Người báo danh lắc đầu nói: "Không có vấn đề."

Nói xong, cũng chia cho Diệp Viễn một tấm lệnh bài.

Người Huyết tộc dùng Huyết để làm họ rất nhiều, cái tên Huyết

Thanh đương nhiên cũng rất nhiều.

Chỉ là hai người này đồng thời dùng cái tên Huyết Thanh, làm cho hắn vô cùng kinh ngạc.

Một là Thánh Hoàng Thiên, một là Chân Hoàng Thiên, hơn nữa nhìn quan hệ có vẻ rất tốt.

Dương Thanh oán hận mà nhìn Diệp Viễn, hận không thể xé nát hắn.

Tên này, thế mà lại dùng tên giống mình!

Vì thế, hắn còn giận dữ với Diệp Viễn, nhưng cuối cùng vẫn bị

Diệp Viễn trấn áp.

Diệp Viễn năm đó là Thanh Thánh, hôm nay lấy tên, đương nhiên cũng muốn lấy cái tên Huyết Thanh.

Về phần Dương Thanh, hắn vốn là dùng Thanh làm tên, đương nhiên cũng muốn lấy tên Huyết Thanh.

Vì vậy, liền có hai cái tên Huyết Thanh.

Dương Thanh hung dữ nhìn Diệp Viễn nói: "Tiểu tử, ngươi cũng đừng có không vào được mười vị trí đầu, bôi nhọ cái tên Huyết

Thanh này!"

Diệp Viễn thản nhiên nói: "Người nên lo lắng, hẳn là ngươi mới đúng? Nếu như ngươi không lấy được thứ hạng, vậy thì cút về quê đi!”

Dương Thanh cười lạnh nói: "Nực cười! Bổn Hoàng Tôn nếu như ở vị trí thứ hai, thì lập tức tự sát!"

Diệp Viễn thản nhiên nói: "Đáng tiếc có mười thông đạo, nếu không mười cái vị trí này sẽ đều là ta.”

Dương Thanh giả ngầu thất bại, không cam lòng yếu thế: "Ta cũng vậy!"

Hai người này không coi ai ra gì mà khinh bỉ nhau, lập tức rước tới một đám người trợn mắt nhìn.

Hai cái tên này... đúng là quá khoa trương rồi!

Coi những người chúng ta đây đều là không khí à?

"Ha ha, khẩu khí thật lớn! Một Chân Hoàng Thiên đại viên mãn, một chỉ là Thánh Hoàng Thiên thượng kỳ, hai người các ngươi mạnh miệng như vậy, không sợ đau đầu lưỡi sao?" Sau lưng hai người, một người cười lạnh nói.

Diệp Viễn quay đầu nhìn hắn, thản nhiên nói: "Nói mạnh miệng?

Loại người rác rưởi như ngươi, đáng để ta mạnh miệng sao? Quá tự luyến rồi!"

Con mẹ nó đến cùng là ai tự luyến hả?

Người nọ cười lạnh nói: "Rác rưởi? Ha ha, Chưa có ai dám nói với ta như vậy! Ngươi chỉ sợ không biết ta là ai?"

Diệp Viễn nhún nhún vai, thản nhiên nói: "Không có hứng thú biết rõ, bởi vì nó chẳng có ý nghĩa gì đối với ta cả.”

"Ha ha, đúng là cái đồ không biết sống chết, ngay cả Cừu Dương huynh cũng không nhận ra! Lần này hắn chính là người có thực lực đạt được Bách Tử nhất!"

"Không biết tên nhà quê nào ngu xuẩn vậy, cho rằng đã đến Cự Lộc

Thành, còn có thể đứng thứ nhất!"

"Ha ha ha, thật sự là buồn cười! Lời hắn nói, chỉ sợ Cừu Dương huynh cũng không dám nói, ngu cũng là cái tội!"

"Không việc gì không việc gì, chờ tiến vào thông đạo, sẽ dạy hắn làm người!"

Chung quanh, truyền đến trận trận thanh âm trào phúng.

Tuy rằng cường giả Thánh Hoàng Thiên có tám trăm vạn, nhưng thanh danh hiển hách trong đó, đương nhiên cũng không có nhiều.

Cừu Dương, chính là một trong số đó.

Ở bên trong Cự Lộc Thành, thực lực của hắn ta đủ để đứng vào thứ ba, cũng là người có thực lực cạnh tranh những thứ hạng đầu.

Trên thực tế, mười thứ hạng này, đại khái cũng có hai mươi ba mươi người, trong lòng mọi người đều rõ.

Cho dù là có hắc mã, cũng chẳng đến lượt tên Thánh Hoàng Thiên nhỏ bé này.