Chương 2863: Phá vỡ cục diện bế tắc!

Diệp Viễn một đan nghịch thiên, Dương Thanh quét ngang Chân

Hoàng!

Chuyện này, nhấc lên gợn sóng to lớn ở trên dưới Cực Dược Tông.

Nhưng, dư âm của chuyện này còn chưa qua, một tin tức càng như trời sụp giáng xuống!

Lúc này đây, không chỉ mỗi Cực Dược Tông chấn động, mà là cả

Thiên Nhất liên minh!

Cực Dược Tông, công khai tài nguyên tu luyện cho toàn bộ Thiên

Nhất liên minh.

Tin tức này, quá bùng nổ!

Đương nhiên, bị đánh mặt nhất vẫn là đệ tử Cực Dược Tông.

Trước đó, bọn họ đều đang giễu cợt Diệp Viễn, nghĩ chuyện này không thể nào thực hiện được.

Đừng nói Cực Quang Các đáp ứng, Tông chủ chỉ vì có lệ hắn mà thôi, căn bản sẽ không mang chuyện này cho Cực Quang Các.

Nào biết được, thực sự mang lên rồi!

Chẳng qua bọn họ không biết, Diệp Viễn muốn lên Cực Quang Các, căn bản là không cần có Tống Thanh Dương.

Mang tin tới không đáng ngạc nhiên, nhưng đáng sợ là, Cực Quang

Các thế mà thực sự đáp ứng rồi!

“Điên rồi sao? Đây chính là chuyện dao động căn cơ tông môn đấy a, mấy Các lão thế mà lại đáp ứng rồi?”

“Các Chúa Tể lão tổ đâu? Diệp Viễn hồ đồ như vậy, bọn họ cũng không thèm quản sao?”

“Con bà nó, lại bị mất mặt!”

Đối với của quyết định Cực Dược Tông, tất cả mọi người đều trăm mối vẫn không cách giải.

Một Thánh Hoàng Thiên nho nhỏ, dựa vào cái gì vừa đề ý kiến thì đã được tiếp nhận?

Hơn nữa, vẫn là đại sự bực này!

Tin tức vừa ra, thiên hạ rung động!

Đối với tán tu và môn phái nhỏ mà nói, đây tuyệt đối là tin tức vô cùng tốt!

Nhưng mà, loại công khai này, đương nhiên không thể không có điều kiện thêm vào.

Đối với tán tu, phàm là dùng tài nguyên của Cực Dược Tông đều coi là tự động gia nhập Thiên Nhất liên minh, phục tùng thống nhất điều phối của Thiên Nhất liên minh!

Môn phái nhỏ, cũng phải công khai tài nguyên với Cực Dược Tông.

Hơn nữa, chỉ cần sử dụng tài nguyên của Cực Dược Tông, nhất định phải đi đến vách ngăn Tuyệt Thiên tòng quân ba năm!

Tất cả tông môn, đều là một thành viên của Thiên Nhất liên minh.

Nhưng, Thiên Nhất đại lục còn có vô số tán tu.

Những tán tu này, là một luồng lực lượng không thể coi nhẹ.

Những người này, có hạng người dũng cảm, quanh năm ở vách ngăn Tuyệt Thiên chém giết.

Nhưng vẫn còn có một bộ phận rất lớn, đều là co đầu rút cổ ở hậu phương.

Quyết định này của Cực Dược Tông lập tức đưa tới một bộ phận lớn tán tu.

Bọn họ không đi không được đấy!

Tán tu thiếu cái gì?

Tài nguyên!

Trong tán tu, thật ra có rất nhiều thiên tài, khổ nỗi bọn họ không có tài nguyên tu luyện nên rất khó để đột phá cảnh giới.

Cảnh giới không đột phá, thì phải đối mặt đạo kiếp vô tận!

Một ngày nào đó, bọn họ sẽ chết!

Cực Dược Tông công khai tài nguyên, bọn họ sẽ có hy vọng đột phá cảnh giới.

Bàn về tài nguyên tu luyện, Cực Dược Tông tuyệt đối là cao cấp

Ở toàn bộ Thiên Nhất đại lục, gần như không có nhà thứ hai.

Mà ngay hai tông môn lớn cấp Chúa Tể khác, cũng so ra kém Cực

Dược Tông.

Thế nên, tài nguyên tu luyện của Cực Dược Tông, có cám dỗ chí mạng!

Chuyện tốt như vậy, không ai từ chối được.

Kết quả là, vô số cường giả đều đang đổ về Cực Dược Tông.

Hơn nữa cách làm này, mang đến cho Cực Dược Tông danh vọng cực lớn!

“Cực Dược Tông không hổ là ngôi sao sáng Đan Đạo, phần quyết đoán này, khiến người ta kính phục mà!”

“Cực Dược Tông quá có trách nhiệm! Chờ thực lực của ta đột phá, nhất định phải đi vách ngăn Tuyệt Thiên đại triển thân thủ!”

“Dứt bỏ thiên kiến bè phái, đánh vỡ sự bảo thủ không chịu thay đổi trăm triệu năm, Cực Dược Tông thật là có khí phách lớn!”

Những người này, đương nhiên cũng có người có kiến thức rộng rãi.

Thái độ Cực Dược Tông cởi mở như vậy, khiến cho bọn họ tự ti mặc cảm, trong lòng âm thầm thề, nhất định sẽ đi vách ngăn Tuyệt

Thiên.

Mỗi một ngày, trước sơn môn đều có vô số cường giả tập hợp.

Còn có một chuyện khác, khiến trên dưới Cực Dược Tông hận Diệp

Viễn thấu xương.

Bắt đầu từ ngày hôm đó, các đệ tử Cực Dược Tông, thay phiên đi vách ngăn Tuyệt Thiên!

Không quản ngươi có phải phái bảo thủ không, sau này đều bị cưỡng chế đi tiền tuyến.

Nhận được tin tức này, Hoa Tông sợ ngây người.

Hắn phát hiện, mấy lời Diệp Viễn khoác lác thực sự thực hiện từng cái một!

Tiểu sư đệ này, quả nhiên là trâu bò mà!

Vì sao một Thánh Hoàng Thiên nho nhỏ như hắn lại trâu bò đến loại trình độ này?

Phái bảo thủ sẽ yên lặng chứ?

Không!

Tin tức vừa ra, phái bảo thủ lập tức tiến hành bắn ngược với quy mô lớn.

Bọn họ gần như là dốc toàn bộ lực lượng, liên hợp lại tạo áp lực đối với tông môn!

Thế lực của phái bảo thủ, gần như chiếm hơn nửa Cực Dược

Tông.

Một khi bọn họ liên thủ, uy lực của nó như nào thì cũng có thể nghĩ được.

Nhưng mà ngay tại lúc này, một pháp chỉ từ trên trời giáng xuống, gây rung động toàn bộ Cực Dược Tông!

Giờ khắc này, toàn bộ tông môn có thể thấy đạo pháp chỉ kia.

Bốn Chúa Tể của Cực Dược Tông, liên thủ đánh xuống pháp chỉ, nói rõ quyết định của Cực Quang Các chính là ý chí của Chúa Tể

Cảnh!

Lần này, Cực Dược Tông sôi trào!

Bốn Chúa Tể luôn bàng quan, chẳng bao giờ tỏ thái độ trong chuyện này.

Lúc này đây, thế mà bọn họ lại liên thủ đánh xuống pháp chỉ!

Ý chí của Chúa Tể Cảnh, không ai có thể phản kháng.

Vì vậy, bọn họ nhất cử định càn khôn, tiếng hô của phái bảo thủ trực tiếp bị đạo pháp chỉ này trấn áp.

“Ha ha ha... tiểu tử kia, quả nhiên đúng ý lão tử thật đấy! Chiêu đó của hắn hay lắm! Chuyện ngay cả bản tọa cũng không làm được, vậy mà hắn lại có thể làm được!”

Trong vách ngăn Tuyệt Thiên, truyền đến tiếng càng sang sảng của

Vân Sơn Chúa Tể.

Có điều tiếng cười kia, cũng không phải là tất cả Chúa Tể đều có thể nghe.

Bởi vì tiếng cười của hắn, bị chủ động ngăn cách.

Nhưng, Thần chủ đại nhân lại có thể nghe được.

“Thật không nghĩ tới, tiểu tử này đáng kinh ngạc thật, một động tác lại có thể phá vỡ cục diện bế tắc mấy nghìn năm qua! Lần này, mấy tên bảo thủ kia sợ rằng phải kêu la như sấm! Lại nói tiếp, lần này đúng là phải cảm tạ Diệp Viễn thật.” Thần chủ đại nhân vừa cười vừa nói.

“Khà khà, Thần chủ đại nhân, ngài cũng đừng nói không nhé! Lời này, bản tọa nhớ kỹ!” Vân Sơn Chúa Tể cười âm hiểm nói.

Thần chủ vừa nghe, bật cười nói: “Lão già ngươi, chẳng lẽ bản chủ còn để một tiểu bối Thánh Hoàng Thiên chịu thua thiệt sao? Lúc này đây, Diệp Viễn thật đúng là giúp ta rất nhiều! Có điều, mấy lão già kia sợ rằng phải tìm ngươi tính sổ!”

Vân Sơn cười lạnh nói: “Lão tử sẽ sợ bọn họ chắc? Nếu như không do mấy người bọn họ mọi cách cản trở, chính sách mới của chúng ta đã sớm được thúc đẩy rồi, đâu đến nổi bị động như bây giờ chứ? Hừ! Đều sống đến bây giờ rồi, mấy lão già nọ vẫn còn bảo thủ như vậy, đáng đời tông môn đều bị người ta diệt!”

Chúa Tể Cảnh của vách ngăn Tuyệt Thiên, đương nhiên cũng không phải đều là một lòng.

Sở dĩ diễn biến thành cục diện hôm nay, bởi vì mặc dù tất cả Chúa

Tể Cảnh liên thủ với nhau nhưng vẫn là do tình thế bức bách.

Vì sao lại như vậy?

Không có Chúa Tể làm chỗ dựa, bọn họ đâu cứng rắn được?

Ở trong những Chúa Tể Cảnh này, nhóm người Vân Sơn Chúa Tể đều là phái chủ chiến.

Bọn họ hy vọng đánh vỡ hàng rào giữa tông môn, Thiên Nhất liên minh là một nhà!

Nhưng, đại đa số Chúa Tể Cảnh lại khinh thường quyết định này!

Những Chúa Tể Cảnh đó, hi vọng giữa các tông môn nhất định phải có tính tự chủ.

Bằng không, truyền thừa của bọn họ, sẽ chôn vùi ở trong bụi bặm của lịch sử.

Trong chuyện này, đặc biệt là Chúa Tể Cảnh của hai khối đại lục khác đều rất ủng hộ!

Tông môn của bọn họ đã gần như bị diệt.

Thế nên, bọn họ rất phản cảm với thái độ dung hợp này.

Thần chủ cũng chủ trương đánh vỡ hàng rào, thế nhưng hắn cần phải mượn sức mạnh của những Chúa Tể Cảnh ấy để đối phó

Huyết tộc, thế nên chỉ có thể kéo dài cho tới bây giờ.

Nhưng, hành động của Diệp Viễn đã phá vỡ sự bế tắc này một cách triệt để.

Cục diện vừa vỡ, Thần chủ đã chủ động!

Như vậy, một Thánh Hoàng Thiên nho nhỏ như Diệp Viễn, lại dựa vào cái gì có thể làm được chuyện cả Chúa Tể Cảnh đều không làm được chứ?

Vấn đề, vẫn là xuất hiện trên mặt bảo tàng của Mê Thần Cung.

Từ lúc tiến vào tông môn, Diệp Viễn từng bước một, thôi động khí thế của mình tới đỉnh phong.

Lại đang thời khắc mấu chốt, hắn ném ra bảo tàng của Mê Thần

Cung.

Ở cục diện như vậy, phái bảo thủ của Cực Dược Tông đã không còn có thể phát biểu được nữa.

Bởi vì, bọn họ cũng cần bảo tàng này!

Bọn họ, cũng cần trở nên mạnh mẽ!

Lúc này, pháp chỉ của mấy người Vân Sơn Chúa Tể vừa hạ xuống, lập tức trấn áp được tất cả tiếng hô hào trong tông môn.