Chương 3061: Lại ngộ bản nguyên!

"Thành công rồi! Quả nhiên lại thành công rồi!"

"Lúc này Vân Hương Chúa Tể bị thua đến thương tích đầy mình!"

"Thật không ngờ, Diệp Viễn là một Đế Hạo Thiên nho nhỏ, thật sự chiến thắng Chúa Tể Cảnh!"

"Điều này sao có thể? Cảnh giới hai người bọn họ hoàn toàn không cùng một đẳng cấp, vì sao Diệp Viễn có thể thắng? Không nghĩ ra!"

Diệp Viễn mang theo bảo vật, đi ra từ trong tử trận, toàn trường xôn xao một hồi.

Cái này tuyên cáo rằng Diệp Viễn toàn thắng Vân Hương Chúa Tể.

Lúc này, Vân Hương Chúa Tể kinh ngạc nhìn Diệp Viễn, khó chịu nói không nên lời.

Một trận chiến công bằng, nàng ta bị một Đế Hạo Thiên đánh bại!

Loại chuyện này, nàng ta có chút khó mà tiếp nhận được.

Cứ như là giao đấu đạo lĩnh ngộ nhiều năm như vậy đã trở thành trò cười!

Nàng ta đã lĩnh ngộ trận đạo bao nhiêu năm?

Diệp Viễn mới bao nhiêu năm?

Người so với người, cứ chênh lệch lớn như vậy sao?

"Vì sao? Tại sao phải như vậy?" Vân Hương thất thần nói.

"'Thiên' trận không đơn giản như ngươi tưởng tượng đâu! Chín trận nguyên, diễn hóa vạn càn khôn, bản lĩnh học vấn trong này hết sức cao cường! Chín trận nguyên này mới là căn bản của tất cả trận nguyên! Thất Phương Chúa Tể hóa phức tạp thành đơn giản, lĩnh ngộ đại đạo. Nhưng chính là bởi vì như thế, rất nhiều chỗ càng dễ dàng phạm sai lầm, thậm chí khó có thể lĩnh ngộ. Tinh túy trong 'Thiên' trận không ở trong đại trận, mà là ở chín trận nguyên này!" Diệp Viễn nói.

Toàn thân Vân Hương chấn động, trong ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hiển nhiên, thứ Diệp Viễn nói làm cho nàng ta hiểu ra.

Nhưng biết là một chuyện, lĩnh ngộ lại là một chuyện khác.

Tu vi trận đạo Vân Hương rất cao cường, nhưng ‘Thiên’ trận không phải thứ nàng ta một sớm một chiều là có thể lĩnh ngộ.

Cái này cũng chính là chênh lệch nàng ta giữa và Diệp Viễn.

‘Thiên’ trận này đủ để cho nàng ta dùng cả đời đi cảm ngộ!

"Ta... Ta thua!" Vân Hương đắng chát cười nói.

Diệp Viễn vỗ bờ vai nàng ta nói: "Ngươi rất mạnh, 'Thiên' trận là cơ hội để ngươi đánh vỡ gông cùm xiềng xích, cảm ngộ cho tốt, có lẽ tương lai có thể chứng đạo Chúa Tể Chí Cao, cũng không phải là không thể."

Hành động cực kỳ quái dị này trong mắt mọi người.

Dưới tình huống bình thường, đây là cảnh trưởng bối ân cần dạy bảo đối với vãn bối.

Nhưng mà một Đế Hạo Thiên nho nhỏ, thế mà lại làm ra hành động như thế đối với một Chúa Tể Cảnh, thật sự là nhìn thế nào cũng không được tự nhiên.

Nhưng ngươi lại không có lời nào để nói!

Bởi vì, Đế Hạo Thiên này hoàn toàn đánh bại Chúa Tể Cảnh hoàn toàn!

Một trận thắng lợi không thể tưởng tượng nổi!

Hành trình tiếp theo là màn thi đấu biểu diễn một người của Diệp

Viễn.

Vân Hương Chúa Tể không để ý đến thương thế, đi theo sau Diệp

Viễn, cứ như một tùy tùng nhỏ.

Đúng theo như lời Diệp Viễn, ‘Thiên’ trận này mới là cơ duyên lớn nhất của nàng ta!

Dù là có thể lĩnh ngộ một phần, cũng là được lợi cả đời nàng ta.

Sát trận thứ nhất Chư Thiên vạn giới, danh tự này cũng không phải là nói chơi.

Thật ra Diệp Viễn cũng không có ý nghĩ giấu diếm trong đầu, tuy hắn không đối phó với những Chúa Tể này, nhưng nguy hiểm

Huyết tộc gần ngay trước mắt, nếu như thực lực bọn họ có thể tiến một bước, tất nhiên cũng là chuyện tốt.

Vì vậy, một màn làm cho người ta ngạc nhiên xuất hiện.

Vân Hương là Thiên Trận Sư cấp Chúa Tể, vậy mà như đệ tử của người ta, thường xuyên tiếp nhận dạy bảo của Diệp Viễn, người xem tấm tắc kêu kỳ lạ.

Vân Hương tiến bộ là rõ ràng nhất.

Ba năm sau, thực lực Vân Hương đột nhiên tăng mạnh, đúng là một lần hành động đột phá đến Chúa Tể đỉnh cao!

Một đám Chúa Tể Cảnh, thật sự hâm mộ hết sức.

"Thật là lợi hại! Không ngờ Vân Hương Chúa Tể vậy mà nhân họa đắc phúc, một lần hành động phá vỡ gông cùm xiềng xích!"

"Ta nghe nói Vân Hương Chúa Tể đã kẹt tại cảnh giới này mười vạn năm!"

"Diệp Viễn thật sự là quá trâu bò rồi! Hắn thế mà lại bồi dưỡng một Chúa Tể bình thường thành Chúa Tể đỉnh cao!"

"Chẳng qua lại nói, Vân Hương Chúa Tể tiến bộ lớn, nhưng vẫn là kém xa Diệp Viễn! Từ nửa năm trước, trên trận đạo, nàng ta đã không theo kịp Diệp Viễn rồi!"

Thời điểm đột phá, mọi người nhao nhao sợ hãi thán phục không thôi.

Chẳng ai ngờ rằng, cuối cùng thế mà lại là Vân Hương Chúa Tể được lợi ích lớn.

Chẳng qua từ nửa năm trước, mờ mịt trên mặt Vân Hương Chúa

Tể đã càng ngày càng mạnh.

Thứ Diệp Viễn nói, nàng ta đã không cách nào lĩnh ngộ.

Đại trận này càng về sau càng thâm thuý tối nghĩa.

Rõ ràng chỉ cấu thành từ có chín trận nguyên, nhưng thứ diễn hóa ra nhưng lại vô cùng phức tạp.

Một ngày này, Diệp Viễn đi ra trong tử trận, ánh mắt trở nên vô cùng sáng ngời.

Quanh thân hắn tràn ngập lực lượng bản nguyên.

Hai mắt Vân Thượng Chúa Tể tỏa sáng, hoảng sợ nói: "Tiểu tử này lĩnh ngộ bản nguyên trận đạo rồi! Cảnh giới Đế Hạo Thiên, lĩnh ngộ hai bản nguyên, quả thực quá yêu nghiệt!"

Thiên tài của Chư Thiên nhìn một màn này, chỉ cảm thấy cực kỳ hổ thẹn.

Đối với bọn họ mà nói, lĩnh ngộ bản nguyên không được xem là chuyện quá khó.

Nhưng những người này, trên cơ bản cũng đã đột phá đến Đế

Thích Thiên.

Lĩnh ngộ bản nguyên cảnh giới ở Đế Hạo Thiên, căn bản không ai có thể làm được.

Chớ đừng nói chi là lĩnh ngộ hai loại bản nguyên.

"Ai, thật sự là ếch ngồi đáy giếng! Ta vẫn cho rằng ta là thiên tài, không thua bất kỳ kẻ nào! Nhưng hôm nay, ta triệt để phục rồi!"

"Đầu óc người này đến cùng là lớn như thế nào, vì sao ngộ tính mạnh như vậy?"

"Núi cao còn có núi cao hơn!"

Thiên tài đều không coi ai ra gì.

Cho dù là Dương Thanh, bọn họ cũng không hề phục quá nhiều.

Nhưng Diệp Viễn, bọn họ là thật sự phục.

Quả thực người này là yêu nghiệt!

Coi như nghiền áp cùng thế hệ xong, còn dạy ra Chúa Tể đỉnh cao!

Diệp Viễn ngồi xuống tại chỗ, tiêu hóa thành quả lớn từ bản nguyên trận đạo.

Mấy ngày sau, hắn chậm rãi mở mắt ra, ánh mắt trở nên vô cùng sáng ngời.

"Diệp tiểu hữu, sao rồi? Bây giờ, có nắm chắc đi ra ngoài không?"

Vân Thượng Chúa Tể có chút kích động nói.

Diệp Viễn lắc đầu nói: "Đi là không đi ra được! Toàn bộ Mê Thần

Cung, đều bao phủ trong 'Thiên' trận! Chẳng qua, dùng thực lực trận đạo bây giờ của ta để đi lại trong đại trận, hẳn là không gặp nguy hiểm gì rồi."

Vân Thượng Chúa Tể biến sắc, ông ta không ngờ, diện tích đại trận này che phủ thật rộng đến không ngờ!

Cái này chẳng phải là nói, tính mạng tất cả mọi người bọn họ, đều nằm trong tay Diệp Viễn?

"Diệp Viễn, có phải ngươi cố ý hay không?" Trương Hạc Tân trầm giọng nói.

Diệp Viễn cười nói: "Ngươi lại nói nhảm, có tin ta trực tiếp đưa ngươi vào tử môn hay không? Bây giờ ta giết chết ngươi, đơn giản như giết chết một con kiến!"

Sắc mặt Trương Hạc Tân nhanh chóng thay đổi, hắn ta không tin, nhưng hắn ta không dám đánh cược.

Vân Hương trầm giọng nói: "Trương Hạc Tân, ngươi còn dám bất kính với Diệp tiểu hữu, bổn tọa không để yên cho ngươi!"

Trương Hạc Tân nổ tung, phẫn nộ quát: "Bà nương chết tiệt, ngươi còn đạp trên mặt mũi của mình nữa? Ngươi cho rằng đột phá đến

Chúa Tể đỉnh cao thì có tư cách khiêu chiến với bổn tọa?"

Trương Hạc Tân vốn là Chúa Tể đỉnh cao, đây cũng là vì sao hắn ta có thể trở thành người cầm đầu bảy Chúa Tể.

Nhưng hôm nay, cảnh giới Vân Hương đã vượt qua hắn ta rồi.

Vân Hương cười lạnh nói: "Trương Hạc Tân, bổn tọa khuyên ngươi vẫn nên biết điều một ít! Nếu không, Diệp tiểu hữu ra tay, ngươi có chết cũng không biết chết như thế nào! Ngươi thực sự cho là mình là Chúa Tể thì rất lợi hại?"

Vân Thượng Chúa Tể có chút bực bội, trầm giọng nói: "Đủ rồi! Ít nói nhảm, tiếp tục đi tới đi!"

Dưới sự dẫn dắt của Diệp Viễn, cuối cùng mọi người đi qua này mảnh ngự hoa viên cực lớn, đã đến nhóm cung điện Mê Thần

Cung!