Chương 3030: Diệp Thiên

Thánh!

"Diệp Viễn uy vũ!"

"Diệp Viễn uy vũ!"

"Diệp Viễn uy vũ!"

Tiếng gầm rung trời, Tây Dương thành sôi trào.

Trăm năm qua, bọn họ càng ngày càng tuyệt vọng hơn.

Thẳng cho tới ngày hôm nay, Diệp Viễn cường thế giết lại, ngăn cơn sóng dữ!

Trong nội tâm cường giả Thiên Nhất, Diệp Viễn đã là hóa thân của thần, tồn tại vô địch!

Thậm chí, đã vượt qua Trác Bất Phàm!

"Ha ha, những người chúng ta liều chết liều sống, kết quả thanh danh đều bị tiểu tử này nhặt đi. Chúng ta một đám Chúa Tể Cảnh, tìm ai nói rõ lí lẽ đây!" Long Kiếm nhịn không được cười nói.

"Ai nói không phải chứ? Bổn tọa là Bất Diệt Hồn Thể, thiếu chút nữa bị Huyết Không kia đánh tan! Kết quả, ngay cả câu cám ơn cũng không có." Bất Diệt Chúa Tể cũng ê ẩm nói.

Diệp Viễn cười ha ha, có chút hữu khí vô lực nói: "Công tích của mấy vị, Diệp mỗ ghi nhớ trong lòng."

Long Kiếm cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng bổn tọa là hạng người mua danh chuộc tiếng? Bổn tọa đây là bất bình thay Bất Phàm lão đệ! Muốn nói công lao, Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên ai có thể so với hắn? Kết quả thì tốt rồi, tiểu tử ngươi vừa về đến, đã cướp đi toàn bộ công lao người ta!"

Mặt Diệp Viễn tối sầm, lão gia hỏa này, có chủ tâm gây khó dễ cho chính mình!

Châm ngòi ly gián như vậy, hoàn toàn không yên lòng.

Nhưng mà, Trác Bất Phàm nhưng lơ đễnh, cười nói: "Kiếm giả làm việc luôn bằng bản tâm! Về phần công lao, Bất Phàm chưa bao giờ nghĩ tới. Về phần nói đến công lao, Bất Phàm thật đúng là chưa hẳn bằng được Diệp huynh đệ. Hắn đi ra từ Vũ Thanh đại lục, bắt đầu từ Thánh Hoàng Thiên đã nhiều lần lập kỳ công. Không có hắn, Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên sớm đã tan thành mây khói, Bất

Phàm chỉ sợ cũng không có cơ hội chứng đạo."

Long Kiếm im lặng một hồi, cú châm ngòi ly gián xem như đã thất bại.

Hắn ta cảm thán một tiếng, nói: "Tuy Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên là vị diện cấp thấp nhưng lại có nhiều hào kiệt, làm cho người kính nể!"

Các Chúa Tể đến đây trợ trận nhao nhao gật đầu.

Vân Sơn, Hắc Dương tự mình hiến tế, Trác Bất Phàm thà chết chứ không chịu khuất phục, phần đông Chúa Tể chiến đấu đến một hơi cuối cùng, một màn này màn làm bọn họ lộ vẻ xúc động.

Điều này tại vị diện khác thật là khó coi.

Đã đến Chúa Tể Cảnh, siêu thoát luân hồi, có thể sống vô số năm tháng, ai không tiếc cái chết?

Chỉ cần bọn họ nguyện ý, bọn họ có thể bỏ qua Thái Minh Ngọc

Hoàn Thiên mà đi, không ai có biện pháp cầm giữ bọn họ.

Thế nhưng mà, không có ai thối lui!

Bọn họ chiến vì chính mình?

Không phải!

Những Chúa Tể này là vì trăm triệu sinh linh mà chiến!

"Ha ha ha... ta biết ngay, tiểu tử ngươi sẽ không để cho vi sư thất vọng! Tiểu tử, làm tốt lắm!" Vân Sơn cười lớn, chạy ra đón chào.

Lão nhờ Chu Tùng Tuyền mang theo, Vân Sơn đã không cách nào tự mình phi hành.

Cánh tay phải Vân Sơn đã không còn, trên người lộ ra khí tức già nua, phảng phất như đèn cầy sắp tắt trong gió.

Nhưng lúc này, Vân Sơn hãng hái, tinh thần khỏe mạnh, không chút để tâm.

Ông kiêu ngạo vì người đệ tử này!

"Sư tôn, may mắn không làm nhục mệnh!" Diệp Viễn khó chịu, nhưng vẫn trịnh trọng nói.

Lão nhân kia đáng để kính nể!

Mà ngay cả bọn người Long Kiếm, cũng bái lạy với Vân Sơn.

Vân Sơn vội vàng đáp lễ, nói: "Mấy vị ngàn lần đừng như vậy, lão hủ là Chúa Tể đỉnh tiêm, thấy chư vị còn phải hành lễ! Các ngươi như vậy là chiết sát lão hủ rồi!"

Long Kiếm trịnh trọng nói: "Vân Sơn huynh đệ đáng được cúi đầu!"

Cảm nhận được thành ý của bọn người Long Kiếm, Vân Sơn cũng không làm ra vẻ, cười nói: "Vân Sơn thay mặt nghiệt đồ, đa tạ ân đức viện thủ của chư vị! Lão gia hỏa ta đây đã tàn rồi, nhưng môn hạ còn mấy đệ tử, tuy không nên thân, nhưng là làm trợ thủ cho chư vị thì vẫn có thể. Nếu như các vị muốn giúp đỡ, cứ mở miệng."

Long Kiếm gật đầu nói: "Vậy thì liền đa tạ Vân Sơn huynh đệ!"

Một phen hàn huyên qua đi, một đám cường giả tự mình chữa thương.

Tin tức Thiên Nhất đại thắng đã tiếp tục lên men.

Toàn bộ Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, hoàn toàn rơi vào trong bể cuồng hoan.

Giờ khắc này, vô số cường giả không để đến thể diện nữa, ôm nhau mà khóc.

Diệp Viễn mang theo các cường giả trở về, sự tích đại phá Huyết tộc, bị truyền thành các loại phiên bản, tới tất cả ngõ ngách của

Chư Thiên.

Tuy Trác Bất Phàm, Vân Sơn này kia cũng là vui buồn lẫn lộn, nhưng người quyết định cục diện chiến thắng chính là Diệp Viễn!

"Ta nghe nói, lúc ấy Chúa Tể Thiên Nhất và Chúa Tể Huyết tộc đại chiến, Bất Phàm Chúa Tể gần như vẫn lạc, thần binh Diệp Viễn trời giáng, một quyền đuổi giết Chúa Tể Huyết tộc! Sau đó, hắn mang đến thập đại Chúa Tể Chí Cao, quét ngang Huyết tộc!"

"Ngươi thổi phồng trâu bò quá, không thấy mất mặt à? Diệp Viễn không phải Đế Hạo Thiên ư, làm sao hắn một quyền đuổi giết

Chúa Tể Cảnh được?"

"Ha ha, ngươi biết cái gì! Diệp Viễn người này, không thể tính toán theo lẽ thường! Ngươi có từng thấy Đế Hạo Thiên có thể mang theo mười Chúa Tể Cảnh trở lại rồi hay sao? Ngươi có từng thấy

Thánh Hoàng Thiên có thể đánh bại Huyết Không Chúa Tể sao?

Ngươi có từng thấy..."

"Ặc, ngươi vừa nói như vậy, thật đúng là có đạo lý! Hoàn toàn chính xác, với người khác, loại chuyện này cũng không có khả năng, nhưng trên người Diệp Viễn lại thật đúng là có khả năng!"

"Không được, ta muốn đi gia nhập Cực Dược Tông! Cả đời này, ta chỉ đi theo bộ pháp của Diệp Thiên Thánh!"

"Đi đi đi, cùng nhau đi đi!"

Đại kiếp qua đi có Thánh Nhân!

Trời giáng Thánh Nhân!

Chẳng biết lúc nào Diệp Viễn đã nhận được danh tiếng ‘Thiên

Thánh’.

Toàn bộ Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, rơi vào cuồng nhiệt sùng bái đối với Diệp Viễn.

Lúc này Diệp Viễn đã bị thần hóa rồi.

Từng cái từng cái chiến tích trong quá khứ của hắn, toàn bộ bị người sùng bái hắn đào ra.

Tuy hắn chỉ có cảnh giới Đế Hạo Thiên, nhưng trong mắt những người sùng bái cuồng nhiệt kia hắn là vô địch!

Mặc cho đối thủ của ngươi mạnh bao nhiêu, ta chỉ dùng một quyền đánh bại!

Vì vậy, danh tiếng ‘Diệp Thiên Thánh’ dần dần được truyền bá bên trong liên minh Thiên Nhất.

Danh tiếng này triệt để lấn át Trác Bất Phàm.

Đương nhiên, bọn người Trác Bất Phàm, Vân Sơn đều có người ủng hộ của mình.

Nhưng so với Diệp Viễn, thì kém quá xa rồi.

Cùng lúc đó, Thiên Nhất phản công đã tiến hành tới vùng biên giới.

Một đám Chúa Tể Phong Tiểu Thiên hoàn hảo không tổn hao gì, dẫn đầu đại quân Thiên Nhất quét ngang tàn quân của Huyết tộc.

Không có Chúa Tể Cảnh, căn bản bọn họ trước mặt cường giả

Chúa Tể Cảnh không chịu nổi một kích.

Một tháng sau, một đám cường giả có chỗ thương thế đã giảm bớt, liền tụ tập lại với nhau.

Long Kiếm thấy Diệp Viễn, cung kính thi lễ, nói: "Bái kiến Diệp

Thiên Thánh!"

Bất Diệt Chúa Tể cũng bái nói: "Bái kiến Diệp Thiên Thánh! Diệp

Thiên Thánh vô địch!"

Phượng Thanh Tuyền cũng dịu dàng cúi đầu, nói: "Diệp Thiên

Thánh thọ ngàn năm tuổi, thống nhất Thiên Nhất!"

Bên cạnh, Thiên Nhất mọi người dốc sức liều mạng nhịn cười.

Khuôn mặt Diệp Viễn đã đen thành đáy nồi, trầm giọng nói: "Các ngươi như vậy chẳng có ý nghĩa gì!"

Long Kiếm cả kinh nói: "Sao có thể không có ý nghĩa? Diệp Thiên

Thánh một quyền vô địch, tuy chúng ta là Chúa Tể Chí Cao cũng phải coi chừng!"

Hàm răng Diệp Viễn tỏa ra tiếng cót két, cười lạnh nói: "Đợi ta bước vào Chúa Tể, nhất định phải một quyền đánh bại ngươi! Lão gia hỏa, sống chết này chúng ta định xuống rồi!"

Long Kiếm cười nói: "Đừng, bây giờ ngươi có thể dùng một quyền đánh bại ta, căn bản không cần bước vào Chúa Tể Cảnh!"

Diệp Viễn vẫy vẫy tay, tức giận nói: "Được rồi được rồi, các ngươi còn không dừng! Bây giờ cũng không phải là thời điểm nói giỡn!

Một trận đại thắng này cũng không thay đổi được chiến cuộc của

Chư Thiên! Lập tức, thiết yếu nhất chính là tìm được Luân Hồi

Chúa Tể! Ta đã hỏi qua Di Thiên Chúa Tể, nếu như trên đời này có ai là đối thủ của hắn, vậy thì chỉ có Luân Hồi Chúa Tể!"