Chương 3085: Y Huyết!

“Ngươi nói cái gì? Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên vậy mà một hơi xuất hiện sáu cường giả Cực Lạc? Làm sao điều này có thể?”

Hỗn Độn Huyết Thạch nghe nói tình hình chiến đấu của Thái Minh

Ngọc Hoàn Thiên thì vô cùng chấn động.

Cường giả Cực Lạc đó chính là vũ khí hạt nhân di động.

Trước khi đạt được huyết mạch Tứ đại Chân Linh, ngay cả hắn ta cũng không có biện pháp tạo ra nhiều cường giả Cực Lạc như vậy.

Nhưng bây giờ, vậy mà Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên xuất hiện sáu

Cực Lạc, hắn ta có thể không sợ hãi sao?

Y Huyết gật đầu nói: “Đúng vậy, chiến sự cực kỳ thuận lợi. Thật không ngờ lại gặp cục sắt cứng ở Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên.

Hiện tại, Di Thiên dẫn đầu Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên đã truy sát chúng ta khắp tam giới!”

Y Huyết trước mắt là người mạnh nhất Huyết tộc.

Một thân thực lực cũng là đỉnh cao trong cường giả Cực Lạc.

Phân thân Hỗn Độn Huyết Thạch đã bị trọng thương, tạm thời không cách nào xuất động, Y Huyết là thủ hạ mà hắn ta coi trọng

Hỗn Độn Huyết Thạch trầm giọng nói: “Có thể trong vài năm ngắn ngủi sinh ra đời sáu cường giả Cực Lạc, chỉ có quyển chữ 'Thiên'

có thể làm được! Cho dù là Diệp Viễn có quyển chữ 'Thiên', cũng không đủ sức làm cho nhiều người đồng thời lĩnh ngộ như vậy!

Rốt cuộc là tiểu tử này làm như thế nào được vậy?”

Y Huyết nói: “Sau khi ta nhận được tin tức, đã phái người đi điều tra rồi. Thì ra Diệp Viễn thiết lập một tòa đại trận, dẫn sức mạnh

Hằng Hà Hỗn Độn tới Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, dùng sức mạnh

Hằng Hà Hỗn Độn của hắn cung cấp cho bọn họ tu luyện quyển chữ 'Thiên'.”

Hỗn Độn Huyết Thạch lại cả kinh, nói: “Tiểu tử này, thật đúng là một thiên tài! Người khác đều đang cảm ngộ Hỗn Độn, hắn cũng đã lợi dụng Hỗn Độn luôn rồi! Y Huyết, kẻ này không thể lưu lại, ngươi đi một chuyến đi! Lúc cần thiết thì vận dụng Huyết Vân đại trận!”

Y Huyết khom người thi lễ nói: “Vâng!”

“Vương Tọa đại nhân, không phải ngươi muốn tới giết ta sao?

Hôm nay đã bước khắp Tứ Giới, ngươi còn trốn như thế nào?”

Phía trên bầu trời, âm thanh của Diệp Viễn truyền đến mấy ngàn dặm, uy chấn hư không.

Phía trước, bọn người Huyết Thấm hoảng sợ như chó nhà có tang, nhưng ngay cả đầu cũng không dám quay lại.

Đại quân giết tới Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, đuổi giết đại quân

Huyết tộc, đã bước khắp Tứ Giới!

Ở trong đó, bọn người Di Thiên lại giết hai cường giả Cực Lạc của

Huyết tộc.

Đại quân Huyết tộc, đã loạn tung lên cả.

Lúc này, bọn người Huyết Thấm tập hợp lại năm tên cường giả

Cực Lạc, thế nhưng bọn họ ngay cả dũng khí để chiến một trận cũng không có.

Bọn người Di Thiên quá mạnh mẽ, không có mười cường giả Cực

Lạc, thì căn bản nghĩ cũng không cần nghĩ nữa.

Hơn nữa, bản thân Huyết Thấm vẫn trọng thương, căn bản không cách nào chiến đấu.

“Diệp Viễn tiểu nhi, ngươi đừng vội liều lĩnh! Ngươi cho rằng,

Huyết tộc ta chỉ có chút thực lực ấy sao? Chờ lão tổ biết được tin tức bên này, nhất định sẽ phái cường giả càng mạnh hơn nữa đến.

Đến lúc đó, ngươi cứ nghểnh cổ chờ chém đi!” Huyết Thấm thua người không thua trận, giận dữ hét.

“Vậy sao? Ta đây chờ hắn đến. Nhưng mà, ngươi chuẩn bị trốn tới khi nào nữa? Lại trốn nữa thì Tam Thập Tam Thiên cũng biết uy danh của Vương Tọa đại nhân đấy!”

Thiếu chút nữa Huyết Thấm phun một ngụm máu, một chuyến này của bọn họ, lúc trốn đã kinh thiên động địa, mục tiêu quá lớn.

Hiện tại, những nơi bọn họ đi qua, gần như không ai không biết, không người không hiểu.

Mặt đã không có chỗ để rồi.

Huyết tộc quét ngang Tam Thập Tam Thiên, kết quả bây giờ lại bị

Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên quét ngang.

Bỗng nhiên, hư không rung động, một bóng người bước ra.

Người đến là thanh niên tóc đỏ, đứng chắp tay.

Di Thiên thấy thế lập tức làm ra thủ thế, mọi người dừng lại.

Thanh niên tóc đỏ này tạo cho hắn ta một loại cảm giác áp bách!

Phải biết rằng, từ khi cảm ngộ được quyển chữ ‘Vũ’, thực lực của hắn ta tiến triển cực nhanh, mạnh hơn so với lúc trước không chỉ một bậc.

Nhưng bây giờ, thanh niên tóc đỏ trước mắt này lại có thể mang đến cho mình áp lực, có thể thấy hắn ta không tầm thường.

“Thực lực người này rất mạnh!” Di Thiên nói.

Ngược lại Diệp Viễn không ngoài ý muốn, nói: “Không có chút nội tình, thì sao Huyết tộc dám làm cho Chư Thiên rơi vào trong hạo kiếp!”

Bọn người Huyết Thấm vừa thấy thanh niên tóc đỏ, cứ như là nhìn thấy cứu tinh, kích động đến lệ nóng doanh tròng.

Bị đuổi giết khắp Tứ Giới, đây cũng không phải là trải nghiệm gì tốt.

“Y Huyết đại nhân, cuối cùng ngươi cũng đến rồi!” Huyết Thấm kích động nói.

Nói xong, hắn ta lại chuyển hướng sang Diệp Viễn, cười to nói:

“Tiểu tử Diệp Viễn, những ngày này ngươi sắp đắc ý tận trời rồi chứ gì? Bây giờ ngươi đã biết cái gì gọi là vui quá hóa buồn không?”

Diệp Viễn cười nói: “Phong thủy luân chuyển, bây giờ ngươi vui vẻ như vậy, coi chừng một hồi vui quá hóa buồn nha.”

Huyết Thấm cười lạnh nói: “Đó là ngươi không biết, Y Huyết đại nhân mạnh bao nhiêu! Hắn là Chiến Thần Huyết tộc ta, là người mạnh nhất dưới lão tổ!”

Y Huyết nhìn Di Thiên, chậm rãi nói: “Các ngươi không thể đi được rồi!”

Di Thiên thản nhiên nói: “Bản tổ phải đi, thì không ai ngăn được!”

Y Huyết chỉ cười cười, chậm rãi giơ tay lên.

Bỗng nhiên, bốn phương tám hướng không gian bốn phía, xuất hiện vô số Huyết tộc!

Trong đó, lại có không ít cường giả Chúa Tể Cảnh!

Đại quân Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên thoáng cái rơi vào vây hãm trùng trùng điệp điệp.

Mọi người thấy thế, sắc mặt không khỏi thay đổi. “

Không ổn rồi, chúng ta rơi vào bao vây của Huyết tộc!”

“Cái này... thấy cường giả Cực Lạc có đến chín người, cái này phải làm như thế nào cho phải?”

“Chúng ta xâm nhập một mình, quá liều lĩnh tham công!”

Bên Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên thoáng cái rơi vào khủng hoảng.

Nhìn thấy biểu cảm tuyệt vọng trên mặt mọi người, Huyết Thấm hết sức hài lòng.

Những ngày này quá oan ức rồi!

“Ha ha ha, Diệp Viễn, bây giờ ngươi còn muốn làm cho ta vui quá hóa buồn không? Đại quân Huyết tộc đầy trời thế này, bổn tọa xem thử ngươi trốn như thế nào!” Huyết Thấm cười to nói.

Y Huyết nhìn về phía Di Thiên, thản nhiên nói: “Di Thiên, ta biết rõ ngươi đã cảm ngộ quyển chữ 'Vũ', thực lực đột nhiên tăng mạnh.

Muốn giữ ngươi lại cũng không dễ dàng, nhưng lần này tới, ta đã chuẩn bị hoàn mỹ. Mảnh không gian này, ta dùng 180 Chúa Tể

Cảnh khóa chết hoàn toàn! Có lẽ không ngăn được ngươi, nhưng những người ngươi mang đến, tuyệt đối một kẻ cũng trốn không thoát!”

Mọi người nghe xong, không khỏi quá sợ hãi.

Bọn họ muốn tiến hành thuấn di, lại phát hiện không gian đã hoàn toàn đóng lại, căn bản không cách nào chuyển động.

Lần này, bọn họ thật sự luống cuống.

Di Thiên nói: “Cho nên, ngươi có muốn bàn điều kiện với ta không?”

Y Huyết cười cười, nói: “Nói chuyện với người thông minh, thì đỡ tốn sức. Điều kiện của ta chỉ có một, để lại Diệp Viễn! Ta có thể thả toàn bộ những người khác rời khỏi đây!”

“Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi! Muốn để lại Diệp Viễn, ngươi nằm mơ đi! Ngươi tên Y Huyết đúng không? Ngươi chờ đó, chờ thời điểm Dương Thanh ta bước vào Chúa Tể Cảnh, là ngày ngươi vẫn lạc!”

Y Huyết vừa dứt lời, Dương Thanh đổ ập xuống một chầu thóa mạ.

“Đúng đấy, chúng ta chết cũng không sao! Diệp Thiên Thánh không thể chết được!”

“Diệp Thiên Thánh là linh hồn của Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên chúng ta, chúng ta nguyện ý tử chiến, trợ giúp hắn thoát khỏi vòng vây!”

“Huyết cẩu, ngươi suy nghĩ nhiều rồi! Chúng ta sẽ không vứt bỏ hắn mà đi!”

Mọi người trong Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên lập tức bộc phát ra một tràng âm thanh.

Hiển nhiên, Diệp Viễn đã là tồn tại như thần ở Thái Minh Ngọc

Hoàn Thiên.

Diệp Viễn là trụ cột tinh thần của bọn họ!

Di Thiên nhìn Y Huyết, cười nói: “Ngươi đã nghe được chưa? Để lại Diệp Viễn là chuyện không thể nào! Hơn nữa, bản tổ không biết là ngươi có thể giữ chúng ta lại đấy!”

Y Huyết cười nói: “Di Thiên, ngươi quá tự tin rồi!”

Di Thiên lại cười nói: “Có phải tự tin hay không, đợi chút nữa ngươi sẽ biết! Diệp Viễn, động thủ đi!”