Chương 3001: Sông Hằng!

Không kịp sợ hãi than, bản mặt của Long Kiếm lập tức dài thành mặt ngựa.

Hắn ta đường đường Chúa Tể Chí Cao, gọi Diệp Viễn là gia gia ư?

Ngươi đặc biệt tới tìm chết đi!

Long Sa, ta xxxx!

Tuy rằng Long Sa đã chết ngắc rồi, Long Kiếm vẫn thân thiết kèm ân cần thăm hỏi cả nhà hắn ta.

"Ha ha ha… Long Kiếm tiền bối, ta chỉ đùa với ngươi thôi, đừng bày ra cái mặt đó chứ!" Diệp Viễn cười sảng khoái.

Ta xxxx, ngươi không thể nói sớm một chút à?

Nhưng cuối cùng Long Kiếm cũng thở phào nhẹ nhõm.

Coi như tiểu tử này hiểu chuyện!

"Hừ! Tiểu tử, tính ngươi lập một công!" Long Kiếm trầm giọng nói.

Những người khác đã sớm kinh ngạc đến ngây người!

Dựa vào cái gì ngay cả Di Chân lão tổ đều nhìn không ra mà Diệp

Viễn lại nhìn ra cho được?

Tiểu tử này cũng quá yêu nghiệt đi?

Có so sánh thành ra Diệp Viễn có vẻ cao thượng hẳn lên.

Phải biết rằng, Di Chân lão tổ chính là một trong các cường giả

Chúa Tể cao nhất Tam Thập Tam Thiên!

Vậy mà lão tổ không nhìn ra tới thì hành vi của Diệp Viễn kinh người nhường nào?

Diệp Viễn chém giết Long Sa, cũng khiến chúng thiên tài Đông Lan

Vực đổi mới cái nhìn với hắn.

Người này có vô số con bài chưa lật!

Đồng thời bọn họ cũng âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Nếu để Long Sa chạy thoát, có thể thấy được hậu quả khôn lường.

Diệp Viễn nhìn về phía Di Chân, chế nhạo: "Lão tổ, không ngờ cũng có lúc ngài nhìn nhầm đấy."

Cự Long đằng không, uy nghiêm nhường nào chứ?

Nhưng trường hợp lúc này lại có vẻ hơi xấu hổ.

"Ha ha, làm khá lắm! Tiểu tử, không ngờ ngươi còn có chút thủ đoạn." Di Chân chỉ có thể gượng cười, còn khen ngợi Diệp Viễn.

Diệp Viễn khiêm tốn cười đáp: "Không đâu, lão tổ khen trật rồi.

Mỗi tộc nhân đều có trách nhiệm trừ hại vì Long Tộc mà!"

Trong lòng Di Chân đang có cả vạn thảo tên thần thú chạy chồm mà qua.

Ông ta đau lòng tới cực điểm, Long Sa chính là cường giả đã bước một chân vào Cực Lạc đấy!

Thế mà ‘tạch’ một nhát là thành hư vô!

"Lần này ngươi lập công không nhỏ, ngươi muốn phần thưởng gì?"

Di Chân nghẹn khuất nói.

"Ta muốn tiến vào sông Hằng!" Diệp Viễn không chút do dự.

"Sông Hằng? Với chút thực lực này của ngươi, tiến sông Hằng cũng không có tác dụng gì." Di Chân hơi bất ngờ.

"Tiểu tử, ngươi vẫn nên thành thật một chút. Tu luyện phải tiến dần từng bước, đừng cấp bách ham cái lợi trước mắt!" Long Kiếm cũng trầm giọng nói.

Tính tình Long Kiếm trầm ổn, luôn cảm thấy Diệp Viễn quá nhẹ nhõm.

Tính cách như vậy bất lợi với con đường tu hành.

Nhưng sau chuyện Long Sa, hắn ta cũng nhìn Diệp Viễn với cặp mắt khác xưa, cực kỳ xem trọng người này.

Diệp Viễn cười nói: "Ta nghe nói sông Hằng là cội nguồn của Long

Tộc, ta chỉ muốn tiến vào mở mang tầm mắt, biết đâu lại có thu hoạch ngoài ý muốn cũng không chừng?"

Một chúng Chúa Tể Cảnh đều sạm cả mặt. Người này thật khiến người khác câm nín không thôi!

Sông Hằng, tên như ý nghĩa, là con sông vĩnh hằng chảy xuôi.

Nghe nói, con sông này xuyên xỏ vạn giới Chư Thiên, là sông mẹ của vạn giới.

Vạn giới Chư Thiên đều khởi nguyên từ sông Hằng.

Không ai biết đầu nguồn nằm ở đâu.

Nhưng Tam Thập Tam Thiên đều nằm trên mạch sông Hằng.

Nó là sông, cũng không phải sông.

Thân thể Hỗn Độn của Di Thiên, Di Chân, Luân Hồi Chúa Tể vân vân đều sinh ra từ nơi này.

Có người nói, đầu nguồn sông Hằng là Cánh cửa Vĩnh Sinh.

Nước sông chảy ra từ Cánh cửa Vĩnh Sinh ra, diễn biến thành vạn giới Chư Thiên.

Cách nói này rất thông dụng.

Nhưng sự thật thế nào cũng không người biết.

Bởi vì chẳng sợ cường đại như Di Thiên, Di Chân cũng không thể thăm dò đến đầu nguồn sông Hằng.

Tuyệt đại đa số Chúa Tể Cảnh đều sẽ lĩnh ngộ Bản Nguyên ở sông

Hằng, cầu bước vào Cực Lạc.

Vì sao Hư Minh Đường Diệu Thiên cường đại?

Chính là vì nó nằm ở thượng du sông Hằng, khí Hỗn Độn nồng đượm nhất.

Lần đầu tiên tiến vào sông Hằng, khí Hỗn Độn bên trong sông

Hằng sẽ cho tu luyện giả đạt được vô tận chỗ tốt.

Vậy nên đối với cường giả cảnh giới Bản Nguyên mà nói, nơi này là địa điểm đột phá tốt nhất.

Ý Di Chân cũng là như vậy.

Giờ Diệp Viễn mới là Đế Vân Thiên, tiến vào sông Hằng đúng là lãng phí cơ hội.

Nhưng Diệp Viễn lại nói muốn tiến vào mở mang tầm mắt, tác phong phung phí của trời như thế khiến người khác oán giận.

Diệp Viễn đương nhiên không phải vì muốn mở mang tầm mắt, mà là vì Di Thiên.

Di Thiên muốn khôi phục thì phải tiến vào sông Hằng.

Nhưng đối với cá nhân Diệp Viễn thì có tiến sông Hằng hay không cũng thật sự không có ý nghĩa gì lớn.

Hắn là nghịch tu, kiếp lôi Chúa Tể Cảnh khủng bố tới cực điểm.

Đột phá ở nơi nào cũng không có gì khác biệt.

"Được rồi, vậy tùy ngươi thôi. Long Kiếm, ngươi đi bố trí đi. Mặt khác, tra đến cùng việc Long Sa, phàm là có liên lụy tới Huyết Tộc thì nghiêm trị không tha!"

"Vâng!" Long Kiếm đáp.

Di Chân liếc nhìn Diệp Viễn đầy thâm ý, lắc mình vào hư không, biến mất không thấy.

Tất cả mọi thứ dần trở về bình tĩnh.

Diệp Viễn cũng thầm cười lạnh trong lòng. Nghe mấy lời ông ta an bài trước khi rời đi có vẻ rất nghiêm khắc, thật ra chẳng khác nào đánh rắm.

Long Sa làm việc cẩn thận như vậy, sao có thể dễ dàng bị tra ra?

Bằng không hắn ta đã không thể hành động trên Huyết Long Đảo hơn mười vạn năm ngay dưới mí mắt mà Long Tộc không hề nhận ra.

Đương nhiên, phần nguyên nhân do Di Chân rất lớn.

Về phần dư đảng của Long Sa phải tra như thế nào, tra ai thì cũng không phân phó cụ thể.

Chẳng lẽ muốn tra toàn bộ Chúa Tể Cảnh một lần?

Cũng chỉ có lão tổ như Di Chân mới có quyền lực này.

Tuy Long Kiếm là Chúa Tể Chí Cao, nhưng còn chưa có năng lực trấn được các Chúa Tể khác.

Nhưng bản thân Di Chân lại bỏ của chạy lấy người rồi, chẳng khác nào dừng chuyện này ở đây.

Sau trận đại biến cố này, dưới sự bố trí của Long Kiếm, các thiên tài Đông Lan Vực đều dàn xếp lại Thiên Long Đảo.

Chính là, mấy ngày này các thiên tài này bị rút quá nhiều tinh huyết, đã chặt đứt con đường võ đạo rồi.

Vì trấn an những người này, Long Kiếm an bài bọn họ cùng Diệp

Viễn tiến vào nhánh sông Hằng.

Về phần có thể đột phá gông cùm của bản thân không thì chỉ có thể xem tạo hóa của chính bọn họ.

Khi đêm dài người yên, Diệp Viễn lần nữa cảm ứng được Di Thiên.

"Thủ đoạn của tiền bối thật đáng gờm!" Diệp Viễn sợ hãi than.

Hơn mười vạn năm trôi qua, thực lực Di Chân bây giờ đã sâu đến không lường được.

Ngay cả hắn cũng không nhìn thấu Di Thiên, có thể thấy được Di

Thiên không phải hạng người đơn giản.

"Hừ, nhiều năm như vậy đâu phải lão phu chỉ ăn không chờ chết."

Di Thiên cười lạnh.

Diệp Viễn cười đáp: "Tiền bối thấy thế nào?"

Di Thiên: "Tiểu tử nhà ngươi còn cần hỏi ta à? Không phải ngươi đã xem thấu mọi chuyện trong Long Tộc hay sao?"

Diệp Viễn cảm khái: "Khà khà, nhìn thấu thì thế nào chứ? Dù sao ta cũng chỉ là một Đế Vân Thiên thôi, cảnh giới Cực Lạc… quá mạnh!"

Hôm nay chứng kiến thực lực thật sự của Di Chân khiến ấn tượng của Diệp Viễn càng khắc sâu.

Cảnh giới Cực Lạc vẫn là Chúa Tể Cảnh, nhưng thực lực của bọn họ quá cường hãn!

Đứng trước mặt cảnh giới Cực Lạc, Diệp Viễn thật sâu cảm giác được vô lực.

Di Thiên cười nói: "Tiểu tử, một đường này vất vả ngươi rồi.

Chuyện còn lại cứ giao cho lão phu đi! Đã đến được đây còn cần dựa vào ngươi thì cường giả Cực Lạc như lão phu cũng vô năng quá!"

Diệp Viễn cười: "Ở Hư Minh Đường Diệu Thiên, Huyết Tộc ẩn giấu thật sự rất sâu thật! Chỉ e chuyện này không đơn giản như vậy.

Mỗi giới đều tồn tại phân thân của Hỗn Độn Huyết Thạch, phân thân tại giới này đã hơn mười vạn năm, sợ là thực lực sâu không lường được!"

Di Thiên lắc đầu: "Không dễ dàng như vậy! Trừ khi hắn có thể đạt được huyết mạch cấp Hỗn Độn, bằng không cũng là trò trẻ con mà thôi. Tất cả mọi thứ cứ chờ tiến vào sông Hằng lại nói!"