Chương 3011: Cuộc chiến của các thiếu chủ (3)

“Khí tức thật mạnh mẽ! Đây là... Chúa Tể Chi Huyết?” Diệp Viễn ngạc nhiên nói.

Hai loại tinh huyết này ẩn chứa nguồn năng lượng cực lớn, hơn nữa còn là huyết mạch đỉnh phong cấp Thiên Càn.

Tinh huyết như vậy cho dù là ở tộc nào cũng vô cùng quý giá, tuyệt đối không thể nào lọt ra ngoài.

Long Mẫn hơi hâm mộ liếc nhìn Diệp Viễn một cái, nói: “Lão tổ vì ngươi mà bắt hai vị Chúa Tể Chí Cao để lại tinh huyết. Hơn nữa, chuyện ngươi gây ra ở Hằng Hà quá ồn ào, thậm chí còn khiến cường giả cảnh giới Cực Lạc chú ý, cũng đều nhờ lão tổ giúp ngươi chặn lại.”

Nội bộ Long tộc kín đáo phê bình Diệp Viễn rất nhiều.

Di Thiên thật sự đối xử với hắn quá tốt, làm nhiều thiên tài ở

Thiên Long Đảo rất ganh tỵ.

Mấy năm nay có lời đồn nói rằng lão tổ muốn bồi dưỡng Diệp Viễn thành người nối nghiệp, điều này làm cho những người vốn là thiên tài của Long vô cùng khó chịu.

Diệp Viễn nghe xong rất cảm động, đương nhiên hắn hiểu cách làm này của Di Thiên phải gánh chịu áp lực như thế nào.

Cho dù là cảnh giới Cực Lạc cũng không phải muốn làm gì thì làm.

Nhưng giữa hắn và Di Thiên đã không cần phải nói nhiều nữa.

Trên suốt đường đi bọn họ kề vai chiến đấu, đã đến mức độ có thể giao mạng sống vào tay người kia từ lâu.

Chỉ là những điều này người khác khó mà hiểu được thôi.

“Nhưng ta vẫn không hiểu lão tổ mạo hiểm đắc tội hai tộc, lấy hai giọt tinh huyết về đây cho ngươi để làm gì.” Long Mẫn tò mò nói.

Diệp Viễn nhếch môi cười: “Ngươi sẽ biết nhanh thôi. Di Thiên tiền bối đâu, ta muốn gặp ngài ấy.”

Long Mẫn nói: “Lão tổ đến chỗ cây Tương Tư rồi, nội loạn ở Chu

Tước tộc đã được dẹp yên, vì Phượng Thanh Tuyền có được huyết mạch Bán Hỗn Độn nên được chọn làm thiếu chủ mới của Chu

Tước, lão tổ tự mình đưa nàng ta trở về.”

Diệp Viễn hơi bất ngờ, nói: “Huyết mạch Bán Hỗn Độn?”

Long Mẫn nói: “Tộc nhân gia tộc khắp nơi có thiên phú cực cao sẽ có khả năng thức tỉnh huyết mạch Bán Hỗn Độn, cũng chính là huyết mạch cấp chuẩn Hỗn Độn, là thiên tài có hy vọng bước vào cảnh giới Cực Lạc. Trong mấy năm ngươi bế quan Phượng Thanh

Tuyền đã thức tỉnh huyết mạch Bán Hỗn Độn, đột phá đến Đế

Thích Thiên rồi.”

Diệp Viễn nghe vậy trợn mắt há hốc mồm.

Đây là lần đầu tiên hắn nghe nói có chuyện như vậy đấy.

“Nói như vậy là Long tộc ta cũng có huyết mạch Bán Hỗn Độn?”

Diệp Viễn tò mò hỏi.

“Thật ra thì không có, Long tộc có hai đại lão tổ trấn áp số mệnh nên rất khó xuất hiện huyết mạch Bán Hỗn Độn. Lão tổ Chu Tước tộc mất tích, bây giờ lại xuất hiện huyết mạch Bán Hỗn Độn, bọn họ suy đoán e là lão tổ của Chu Tước đã gặp nạn. Đương nhiên chuyện này cũng không phải chắc chắn. Bây giờ Di Chân lão tổ đã rất yếu, có lẽ Long tộc ta cũng có thể sinh ra huyết mạch Bán Hỗn

Độn.” Long Mẫn nói.

Diệp Viễn ngạc nhiên nói: “Di Chân vẫn chưa chết?”

Long Mẫn thở dài: “Di Chân lão tổ bị rút cạn tinh huyết, thực lực giảm mạnh. Hơn nữa lần này ông ta chịu đả kích rất lớn, vẫn luôn ủ rũ không có tinh thần, không khác gì một phế nhân.”

Diệp Viễn hừ lạnh: “Đó là do ông ta gieo gió gặt bão! À, nếu Di

Thiên tiền bối không ở đây thì ta đành đi bế quan vậy.”

Long Mẫn ngạc nhiên nói: “Ngươi vừa mới xuất quan lại muốn bế quan ư?”

Diệp Viễn chỉ vào hai cái bình nhỏ, cười nói: “Còn không phải thấy cái mình thích là thèm sao?”

thấy cái mình thích là thèm

Long Mẫn nhíu mày không hiểu gì.

Trong lúc nói chuyện hai người đã đi vào trong tộc, bỗng nhìn thấy mấy người trẻ tuổi từ đối diện đi đến cản đường Diệp Viễn.

Mấy người trẻ tuổi rất có khí thế, rõ ràng đều là cường giả Đế Hạo

Thiên!

Mà hơi thở huyết mạch của bọn họ cũng nghiền ép mọi người, vậy mà tất cả đều là cấp Thiên Càn đỉnh phong!

Huyết mạch cấp Thiên Càn ở Thiên Long Đảo rất phổ biến, không tính là cái gì ghê gớm lắm.

Nhưng huyết mạch cấp Thiên Càn đỉnh phong chính là lông phượng sừng lân.

Huyết mạch đạt tới cấp Thiên Càn, giống như tu luyện tới Chúa Tể

Cảnh vậy, mỗi một bước đi tới đều cực kỳ khó khăn.

Cho nên tuy mọi người trên Thiên Long Đảo đều có huyết mạch rất mạnh, nhưng thật ra vẫn có sự khác biệt về địa vị.

Ví dụ như mấy người trước mắt này, vừa nhìn đã biết là có thân phận không tầm thường.

Tổng cộng có chín người, vẻ mặt ai cũng không tốt, rõ ràng là đến gây sự.

“Long Hòa thiếu chủ, các ngươi làm vậy là có ý gì?” Giọng Long

Mẫn nặng nề.

“Long Mẫn, không liên quan đến ngươi, cút qua một bên cho bản thiếu chủ! Nếu hôm nay ngươi dám xen vào việc của người khác, bản thiếu chủ sẽ đày ngươi đến Tù Ngưu nhất mạch!” Long Hòa gằng giọng nói.

Long Mẫn hoảng sợ, biết hôm nay không thể làm người tốt rồi.

Nàng ta áy náy nhìn về phía Diệp Viễn.

Việc này nàng ta không thể can thiệp được.

Người sau cười cười, không để bụng.

Thiếu chủ của chín mạch có địa vị không tầm thường.

Hôm nay hắn thật sự không thể quan tâm cuộc tranh giành thiếu chủ Long tộc.

Vốn thiếu chủ của chín mạch có mâu thuẫn rất lớn.

Nhưng bởi vì sự xuất hiện của Diệp Viễn mà bọn họ có kẻ thù chung, vậy mà lại hợp tác với nhau.

Thật ra Diệp Viễn đã nghe ra một chút ghen tị từ trong lời nói của

Long Mẫn từ lâu.

Có điều hắn không ngờ lại tới nhanh như vậy mà thôi.

Chín mạch Long tộc Thiên Long Đảo đều đời sau trực tiếp của Hỗn

Độn Chân Long, huyết mạch cực mạnh.

Hơn nữa cường giả chín mạch đều thừa kế một phần thiên phú huyết mạch Hỗn Độn, đây là điều Long tộc khác không thể sánh bằng.

Cũng vì nguyên nhân này nên Thiên Long Đảo mới là thánh địa của

Long tộc.

Đến huyết mạch của Long tộc ở Đông Lan Vực cũng tương đối loãng.

Mà trong bọn họ muốn sinh ra Chúa Tể Cảnh cùng càng khó khăn hơn.

Long Hòa nhìn về phía Diệp Viễn, trầm giọng nói: “Diệp Viễn, ta tên Long Hòa, là thiếu chủ Tù Ngưu tộc! Ta muốn khiêu chiến ngươi, người thua, rời khỏi cuộc cạnh tranh thiếu chủ! Ngươi, có dám ứng chiến?”

Diệp Viễn nhìn đối phương, cười nói: “Chín Đế Hạo Thiên tới khiêu chiến một Đế Vân Thiên như ta, các ngươi chắc chắn là không phải đang chọc cười chứ?”

Long Hòa nói: “Ngươi ở trong Hằng Hà Hỗn Độn quậy đến long trời lở đất, thậm chí cảnh giới Cực Lạc cũng tới cửa hỏi tội! Hơn nữa, ngươi tu luyện bằng sức mạnh Hỗn Độn, chắc là thực lực hơn cùng cấp xa? Bọn ta tìm mấy Đế Vân Thiên tới chẳng phải là không đủ cho ngươi nhét kẽ răng ư? Sao có thể nói bọn ta ức hiếp ngươi được?”

Nói hay như vậy nhưng rõ ràng là ức hiếp người khác mà.

Đế Hạo Thiên là Đế Hạo Thiên, Đế Vân Thiên là Đế Vân Thiên!

Chênh lệch đó không phải không thể bù đắp, nhưng thật sự là vô cùng khó.

Cho dù ngươi có thủ đoạn bằng trời, có huyết mạch mạnh mẽ, thì chênh lệch giữa hai cảnh giới vẫn là một khoảng cách không thể vượt qua.

“Há, có trò hay xem rồi.”

“Các ngươi đoán xem, lần này Diệp Viễn có thể bị đập đến ba mẹ cũng không nhận ra hay không?”

“Hừ, tên này bội thực chết cũng không thể coi là nửa Long tộc, vậy mà lại dám mơ ước ngôi vị thiếu chủ, đúng là nằm mơ nói mớ mà!”

“Hắn cho rằng được lão tổ mang về là có thể không coi ai ra gì sao? Hắn được như bây giờ chắc chắn là công lao của lão tổ! Tình cảm mang về tộc đã trả sạch từ lâu!”

Bên trong Long tộc không phải tất cả mọi người đều coi trọng Diệp

Viễn như Long Kiếm.

Đặc biệt là Diệp Viễn chỉ là con lai, bọn họ căn bản không ủng hộ hắn.

Bản thân Thiên Long Đảo cũng là một giang hồ, đương nhiên không thể nào bình đẳng hết được.

Trên thực tế, người từ bên ngoài đến Thiên Long Đảo địa vị đã thấp hơn một bậc sẵn rồi.

Đừng nói Diệp Viễn còn là con lai.

Cũng không biết sao chuyện lão tổ muốn phong Diệp Viễn làm thiếu chủ bị truyền ra, hầu hết những người trên đảo đều không đồng tình với chuyện này.

Diệp Viễn nghe vậy cười nói: “Ngươi nói rất có lý đấy! Nhưng mà ta không có hứng thú gì với ngôi vị thiếu chủ cả, không cần phải khiêu chiến.”