Chương 2997: Long Sa bá đạo!

“Cái gì! Thế mà Long Dã và Long Thiên Tường lại dám làm ra chuyện thương thiên hại lý này?”

“Chẳng trách mấy năm nay, đám đệ tử hậu bối tiến vào Thiên Long

Đảo một đời lại kém một đời, hóa ra đều bị bọn họ đưa đến Huyết

Long Đảo rồi!”

“Hai người bọn họ bị điên thật rồi! Không ngờ bọn họ lại có thể ra tay độc ác với người của mình như thế!”

Long Nhiễm kể hết mọi chuyện ở Huyết Long Đảo ra, cả Thiên

Long Đảo đều chìm trong cơn khiếp sợ.

Mà những con quái vật trước mặt này chính là ‘kiệt tác’ của Huyết

Long Đảo!

Mặc dù đám cường giả Thiên Long Đảo luôn cao cao tại thượng, chẳng thèm ngó ngàng tới chuyện của Đông Lan Vực.

Nhưng điều này không có nghĩa là bọn họ sẽ ra tay sát hại đồng tộc!

Rất nhiều cường giả Chúa Tể cảnh của Thiên Long đảo đều xuất thân từ Đông Lan Vực đấy.

Chuyện trên Huyết Long Đảo đã kích thích cơn giận dữ của mọi người.

“Lão tổ, hôm nay ta dẫn theo mọi người đến đây chỉ muốn hỏi một câu, Đông Lan Vực có còn thuộc về Long tộc hay không?” Long

Nhiễm nức nở nói.

Di Chân trầm mặc.

Một lúc lâu sau, ông ta thở dài một tiếng, nói: “Những năm này, bản tổ một lòng theo đuổi đại đạo thế nên mới xem nhẹ chuyện của Thiên Long Đảo. Ta không ngờ lại gây ra thảm kịch lớn như vậy. Long Nhiễm, những lời như vậy đừng bao giờ nhắc lại. Bản tổ thay mặt Thiên Long Đảo xin lỗi ngươi, xin lỗi tất cả mọi người.”

Lời nói này chân thành động lòng người.

Có rất nhiều thiên tài của Đông Lan Vực đều cảm động không thôi.

Đối với bọn họ mà nói, Di Chân lão tổ giống như một vị thần linh vậy.

Thế nhưng, Di Chân lão tổ lại không hề kiêu ngạo, trái lại còn nói xin lỗi bọn họ.

Trên thực tế, bọn họ cũng không hề oán hận Di Chân, người bọn họ oán hận chính là Long Dã và Long Thiên Tường.

“Di Chân lão tổ, chuyện này cũng không thể trách ngươi, đây là lỗi của Long Dã và Long Thiên Tường!”

“Đúng thế, ngươi không cần phải xin lỗi!”

“Lão tổ xin lỗi, chúng ta không nhận nổi!”

Tất cả mọi người đều sợ hãi, vốn dĩ ai nấy cũng đều mang theo khí thế hung hãng, thoáng chốc đã xẹp xuống hết rồi.

Chỉ có Diệp Viễn và Long Nhiễm cười lạnh trong lòng.

Mặc dù Di Thiên không nói với hắn những chuyện này, nhưng lão quái vật Long Nhiễm này, sao lại không phải là người khôn khéo chứ?

Thân phận của Di Thiên không rõ ràng nhưng lại để cho Diệp Viễn leo núi tiến vào Thiên Long Đảo, bản thân điều này đã để lộ rất nhiều vấn đề.

Kết hợp với cái chết của Di Thiên, hắn ta đã đoán được đại khái câu chuyện rồi.

Di Chân càng làm như thế, trong lòng hắn ta càng cảnh giác.

Nhưng hắn ta cũng không ngốc đến nỗi muốn làm rõ mà chỉ tức giận nói: “Lão tổ, chuyện này chúng ta không trách ngươi! Nhưng, ta muốn hỏi lão tổ một câu, toàn bộ Đông Lan Vực có còn thuộc về

Long tộc hay không?”

Di Chân tức giận nói: “Long Nhiễm, lời này của ngươi thật quá đáng! Các ngươi đều là hậu bối của ta và đại ca, tất nhiên đều là người của Long tộc!”

Long Nhiễm nói: “Nếu đã thế thì mời lão tổ chủ trì công đạo cho chúng ta! Chuyện này chắc chắn không phải do mỗi Long Dã và

Long Thiên Tường làm ra! Chắc chắn trong Thiên Long Đảo có người tiếp ứng, mời lão tổ ra mặt, điều tra ra chân tướng sự việc!”

Tất cả mọi người lại quỳ phục lần nữa, trăm miệng một lời nói:

“Mong lão tổ điều tra chân tướng sự việc!”

Di Chân nhẹ gật đầu, nói: “Long Sa, ngươi có gì muốn nói hay không?”

“Lão tổ, ta không có gì để nói. Chỉ cần bọn họ đưa ra được chứng cứ chứng minh ta chính là kẻ điều khiển sau màn chuyện trên

Huyết Long Đảo thì ta sẽ tự phế tu vi, tạ tội với lão tổ!”

Vẻ mặt Long Sa vô cùng bình tĩnh, không hề lo lắng chút nào.

Chuyện trên Huyết Long Đảo đều được hắn ta chỉ huy từ xa, không hề để lại bất cứ nhược điểm nào.

Bây giờ, Long Dã và Long Thiên Tường đã chết, dưới tình huống không có chứng cứ, hắn ta chẳng cần phải sợ gì cả.

Rống!

Triệu Việt lại gầm lên một tiếng giận dữ.

Long Sa vừa lên tiếng, Triệu Việt lập tức không khống chế được bản thân mình.

Long Sa cau mày lại, nhìn về phía Diệp Viễn, hừ lạnh nói: “Tiểu tử kia, mau quản con súc sinh này đi! Nếu không, một khi bản tọa nổi giận, e rằng sẽ không khống chế được mà giết hắn ta! Con súc sinh này chỉ là một võ giả huyết mạch, hắn ta cũng không phải là người của Long tộc! Nếu bản tọa muốn giết hắn ta cũng không ai ngăn cản!”

Diệp Viễn cũng không tức giận, mỉm cười nói: “Long Sa Chúa Tể, có phải ngươi có tật giật mình không?”

Long Sa bật cười nói: “Chỉ là một con súc sinh không có linh trí gầm thét mấy tiếng trước mặt bản tọa, cái này cũng được coi là chứng cứ ư? Ta nghĩ, người mà con súc sinh này gầm thét cũng không chỉ có một mình bản tọa, đúng không?”

Rống! Rống!

Triệu Việt đã tức đến mức sắp bùng nổ.

Hai mắt Long Sa phát lạnh, thản nhiên nói: “Tiểu tử kia, uy nghiêm của bản tọa không phải là để cho đám súc sinh này đến khiêu khích! Ta cho ngươi thời gian ba tức, nếu ngươi không đưa ra được chứng cứ, vậy thì bản tọa sẽ giết con súc sinh này trước!”

Long Sa Chúa Tể cực kỳ bá đạo.

Nhưng các Chúa Tể khác cũng không hề bất mãn gì với lời hắn ta nói.

Triệu Việt không hề có linh trí, hắn ta chỉ rống hai tiếng, không thể coi đó là chứng cứ được.

Nhưng, uy nghiêm của Long Sa Chúa Tể cũng không thể bị khiêu khích.

Đừng thấy Long Sa Chúa Tể cung kính trước mặt Di Chân lão tổ mà coi thường, hắn ta cũng là cường giả chí tôn chân chính đấy!

Thực lực của hắn ta cũng không kém Bất Diệt Chúa Tể của Hồn

Vực là bao.

Cường giả bậc này làm sao có thể để cho một tên súc sinh đứng trước mặt, năm lần bảy lượt khiêu khích uy nghiêm của chính mình?

Vì vậy, hắn ta muốn giết Triệu Việt cũng là điều hợp tình hợp lý, ai cũng không tìm được nhược điểm!

Long Sa Chúa Tể đứng chắp tay, nhìn từ trên cao xuống dưới.

Trong mắt hắn, cho dù là Diệp Viễn hay Triệu Việt cũng chỉ là con sâu con kiến mà thôi.

Sắc mặt Long Nhiễm cũng vô cùng khó coi, mọi chuyện phát triển đến bước này đã bắt đầu thoát khỏi tầm khống chế của hắn ta rồi.

Chứng cứ!

Hắn ta thực sự không có chứng cứ!

Chuyện trên Huyết Long Đảo được xử lý vô cùng sạch sẽ.

Hắn ta đã lục soát cả Huyết Long Đảo, nhưng lại không phát hiện ra chứng cứ nào có thể trực tiếp lật đổ Long Sa.

Mục đích của hắn ta khi mạnh mẽ trèo lên Thiên Long Đảo chỉ là để cho mấy ngàn người lên tiếng chỉ trích Long Sa mà thôi.

Nhưng hắn ta lại không ngờ tới Long Sa lại bá đạo như thế, trực tiếp ra tay muốn giết chết Triệu Việt.

Hết lần này đến lần khác, hắn ta lại không thể nói rõ.

“Ba!”

“Hai!”

Khí thế của Long Sa càng ngày càng mạnh, uy áp của Chúa Tể Chí

Cao ép xuống những thiên tài của Đông Lan Vực khiến cả đám đều muốn quỳ lạy.

Rõ ràng là hắn ta đang muốn hạ uy thế của Long Nhiễm!

Về phần những người khác, hắn ta không thèm để vào mắt.

Hai khí tức trôi qua, khí tức của hắn ta đã đẩy lên đến đỉnh phong.

Một khắc sau chính là một chiêu long trời lở đất!

Đúng lúc này, Diệp Viễn bình tĩnh lên tiếng nói: “Nếu ngươi muốn chứng cứ thì ta sẽ cho ngươi xem chứng cứ!”

“Hừ!”

Long Sa hừ lạnh một tiếng, Diệp Viễn giống như gặp phải bạo kích, hai mắt tối sầm, suýt chút nữa ngất đi, trực tiếp phun ra một ngụm máu lớn.

Cả người hắn bị một luồng uy áp cường đại đè ép trên người.

Xương cốt toàn thân hắn trực tiếp bị đập vỡ!

Người này quá mạnh, cho dù chỉ là cảnh cáo thì cũng phải là thứ mà Diệp Viễn có thể ngăn cản.

Hắn ta sẽ không giết chết Diệp Viễn, bởi vì Diệp Viễn chính là người của Long tộc.

Nhưng, hắn ta cũng không cho Diệp Viễn cơ hội mở miệng.

“Tiểu tử, Chúa Tể cảnh đang nói chuyện với nhau, không tới lượt ngươi xen vào! Có lời gì muốn nói thì để Long Nhiễm nói! Ngươi, còn chưa đủ tư cách!”

Rống!

Triệu Việt thấy Diệp Viễn bị thương thì càng bùng nổ!

Trong lòng Long Sa vui vẻ, điều hắn ta muốn chính là hiệu quả này!

Triệu Việt rất phiền phức!

Hắn ta có thù với hắn, trước sau hắn ta cũng sẽ trở thành một tai họa ngầm.

Vì vậy bây giờ xử lý hắn ta là tốt nhất!

“Triệu Việt! Dừng tay!” Đúng lúc này, Diệp Viễn quát lớn một tiếng.

Triệu Việt giật mình, hắn ta cảm nhận được sự phẫn nộ của Diệp

Viễn, vì thế lập tức kiềm chế cơn cuồng bạo lại.

Chỉ thấy, Diệp Viễn từ từ đứng lên từ trong vũng máu, hắn chỉ tay vào Long Sa, lạnh lùng nói: “Ngươi đang sợ hãi cái gì? Hôm nay, trừ khi ngươi giết chết ta ngay trước mặt lão tổ, nếu không, ta nhất định sẽ khiến ngươi trả giá bằng đại giới!”