Chương 3010: Bố cục của Huyết tộc (hai)

“Vì... Vì sao?” Trong mắt Di Chân tràn đầy vẻ không cam lòng.

Huyết Nhị thản nhiên nói: “Rất đơn giản, bởi vì ngươi vô dụng. So với việc lấy tinh huyết trên người Di Thiên thì lấy ở chỗ ngươi đơn giản hơn nhiều.”

Lúc này, trong tay Huyết Nhị ngưng tụ ra từng đám máu tươi tạo ra chân động mạnh. Đó là tinh huyết của Di Chân. Vào cái chớp mắt vừa rồi, Huyết Nhị chẳng những khiến Di Chân bị thương nặng mà còn rút sạch năm phần tinh huyết của ông ta.

“Ta... Ta sẽ không bỏ qua cho ngươi.” Di Chân tức giận ngút trời.

Nhưng ông ta đã sắp chết rồi.

Huyết Nhị chẳng thèm để ý tới sự phẫn nộ của Di Chân, cười nói với Di Thiên: “Thật không ngờ ngươi lại ở cùng với tên tiểu tử kia.

Hắn đúng là khắc tinh của ta, phá hoại chuyện tốt của ta rất nhiều lần. Lúc này, ta lại thua trong tay hắn rồi.”

Di Thiên cau mày nói: “Nếu không phải ngươi ra tay với hắn ở

Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, ta vẫn còn đang mơ hồ. Ta không ngờ phân thân của ngươi ở Hư Minh Đường Diệu Thiên lại xuất thế sớm như vậy. Xem ra, bố cục của ngươi đã bắt đầu.”

Huyết Nhị cười nói: “Hư Minh Đường Diệu Thiên có bốn tộc mạnh nhất, ta đạt được ba. Chỉ còn thiếu long tộc các ngươi nữa. Không ngờ tên tiểu tử kia lại đưa ngươi trở về. Lúc này, hắn lại làm hỏng chuyện tốt của ta, ta thực sự muốn giết hắn.”

Đồng tử của Di Thiên đột nhiên co lại, bốn tộc đã đạt được ba.

Điều này nói rõ, các gia tộc đã gần như rơi hết vào tay giặc rồi.

Đúng vậy, Huyết Nhị này không phải ai khác mà chính là một trong những phân thân của Hỗn Độn Huyết Thạch. Đương nhiên, hắn ta cũng là một trong những người ám sát Di Thiên năm xưa.

Nói cách khác, từ mười vạn năm trước, Huyết Nhị này đã xuất thế rồi. Hắn ta âm thầm sắp đặt, đùa bỡn toàn bộ Hư Minh Đường

Diệu Thiên trong lòng bàn tay. Di Thiên vốn không biết thân phận của Huyết Nhị nhưng khi ở Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, Hỗn Độn

Huyết Thạch đã ra tay với Diệp Viễn nên cuối cùng ông ta cũng tỉnh ngộ.

Kẻ ám toán tên tiểu tử kia có khí tức giống hệt Hỗn Độn Huyết

Thạch. Kể từ đó, mọi thứ đã được giải thích. Di Chân và Huyết Nhị cấu kết với nhau, bán đứng ông ta. Chỉ có điều, Di Chân không biết bản thân đang ở cùng với một người nguy hiểm tới mức nào.

Huyết Nhị chỉ là một phân thân của Hỗn Độn Huyết Thạch. Bản thể của hắn ta mạnh tới đâu thì chẳng ai biết được.

Có lẽ hắn ta chỉ còn nửa bước nữa là có thể mở được Cửa Vĩnh

Sinh rồi.

“Ngươi đừng có mơ tính kế hắn. Bổn tọa có chết cũng sẽ không cho ngươi thực hiện được kế hoạch.” Di Thiên lạnh lùng nói.

Huyết Nhị khoát khoát tay cười nói: “Ngươi đừng có cãng thẳng như vậy. Nói thật, ta thật sự muốn giết tên tiểu tử kia. Nhưng bây giờ vẫn chưa phải lúc. Ngươi nên biết ngày đó sẽ không còn lâu nữa. Hơn nữa, ta đã lấy được tinh huyết của bốn tộc các ngươi.

Chuyện quan trọng nhất trước mắt là phá giải mấu chốt trong đó, làm Bản Nguyên của bản thể tới đại viên mãn.”

Thân thể Di Thiên lập tức tràn ngập sát khí.

Huyết Nhị cười nói: “Sao nào? Ngươi thật sự muốn ra tay với ta à?

Ta dùng một câu của Di Chân, ta đã không phải ta của năm xưa nữa rồi! Ta biết bây giờ ngươi rất mạnh. Nhưng chênh lệch giữa ta và ngươi cùng lắm là tám lạng nửa cân. Ngươi không giết được ta.

Được rồi, hôm nay nói chuyện rất vui. Ta không quấy rầy huynh đệ các ngươi đoàn tụ nữa. Cáo từ!”

Dứt lời, Huyết Nhị lập tức biến mất tại chỗ. Di Thiên không hề ra tay, bởi vì ông ta không chắc chắn mình có thể giết được đối phương.

Một phân thân đã mạnh như vậy rồi, Di Thiên không dám tưởng tượng bản thể Hỗn Độn Huyết Mạch mạnh tới đâu.

“Rốt cuộc, các ngươi đang nói cái gì?” Di Chân yếu ớt nói.

Di Thiên đưa mắt nhìn ông ta một cái, không khỏi thở dài.

Người này đúng là một tên ngu ngốc. Ông ta nói cho Di Chân nghe về sự tồn tại của Hỗn Độn Huyết Thạch. Di Chân nghe xong thì toàn thân chấn động. Cảm giác hối hận xen lẫn nhục nhã dâng từ đáy lòng lên.

Tính cách của Di Chân rất cao ngạo, quật cường. Khi ông ta phát hiện ra bản thân bị người ta coi như khỉ để đùa bỡn mười vạn năm qua thì cảm thấy nhục nhã tới mức muốn tự tử.

“Đại ca, ta... Ta sai rồi!”

Chí Tôn của các Thiên, cao thủ cảnh giới Cực Lạc này khóc như một đứa trẻ. Chẳng mấy chốc, Hư Minh Đường Diệu Thiên đại loạn, chiến hỏa nổi lên khắp nơi. Gia tộc khắp nơi hoàn toàn rơi vào cuộc chiến. Cứ cách một thời gian lại có tin tức Chúa Tể chết truyền tới. Từ đầu tới cuối, lão tổ Cực Lạc của ba nhà không hề xuất hiện.

Mọi người vừa mới phát hiện ra tình huống có chút không đúng.

Di Thiên cũng bỏ ra rất nhiều công sức để diệt trừ cái u ác tính này của long tộc. Những người này đã treo số ở bên Diệp Viễn. Hắn có

Máu Bản Nguyên nên rất mẫn cảm đối với những người này.

Thậm chí, có một phần ba cường giả Chúa Tể Cảnh của long tộc bị

Huyết tộc khống chế. Trong trận chiến này, nguyên khí của long tộc bị thương nặng. Sau khi giải quyết xong loạn của long tộc, Di

Thiên lại dẫn dắt long tộc đi bình định loạn của ba tộc khác.

Lúc này, Hư Minh Đường Diệu Thiên mới từ từ ổn định lại. Nhưng

Chúa Tể của các gia tộc khác vẫn chết tới trăm người. Lão tổ của ba tộc không biết tung tích. Nguyên khí của Hư Minh Đường Diệu

Thiên bị thương nặng. Trận chiến này rất loạn, giằng co tới hơn mười năm mới dần dần hết loạn.

Hằng Hà, sông chảy cuồn cuộn. Khí thế của Diệp Viễn ngút trời, cuối cùng đã đột phá tới Đế Vân Thiên thượng kỳ.

“Phù... Cuối cùng cũng tu luyện trở lại rồi! Long Tộc Nguyên Thần của ta cũng đã chữa trị xong, thậm chí còn mạnh hơn so với trước kia một bậc. Ta có thể lợi dụng sức mạnh Hỗn Độn trong Hằng Hà để tu luyện, có lẽ con đường này không sâu. Chỉ có điều, không biết tương lai có đạt được tới bước kia không? Hả? Sao nơi này chỉ có mình ta?”

Diệp Viễn thả người nhảy lên một cái, ra khỏi Hằng Hà, trên mặt hơi mờ mịt. Hằng Hà vốn vô cùng náo nhiệt, hôm nay đột nhiên vắng lặng, chỉ còn lại mình hắn lẻ loi.

Chẳng mấy chốc, hắn bật cười: “Đúng rồi, ta quấy nhiễu Hỗn Độn nên bọn họ không thế nào tu luyện được. Có lẽ, Di Thiên tiền bối đã khôi phục rồi! Không biết bên ngoài thế nào rồi.”

Thấy Diệp Viễn đi ra, đồng tử của Long Mẫn co rụt lại, hoảng sợ nói: “Ngươi... Tu vi của ngươi lại tiến thêm một bước.

Nàng ta là người do Di Thiên cố ý để lại đợi Diệp Viễn xuất quan.

Chỉ có điều Long Mẫn không ngờ Diệp Viễn chẳng những khôi phục hoàn toàn mà còn tiến thêm một bước. Lúc này, Diệp Viễn cho Long Mẫn một cảm giác hư vô mờ mịt, sâu không lường được.

‘Chẳng lẽ do Hỗn Độn trong Hằng Hà sao? ’

Bỗng nhiên, Long Mẫn lại thấy hâm mộ Diệp Viễn.

‘Tên này đúng là giỏi! ’

Diệp Viễn cười nói: “Ta vừa lĩnh ngộ được công pháp mới. Thật ra, phần lớn chỉ là làm ngược lại với công pháp lúc đầu, tu luyện ngược về cảnh giới ban đầu, không phải chuyện gì khó khăn.”

Long Mẫn cả kinh nói: “Chỉ… Chỉ là nghịch chuyển công pháp lúc đầu mà lại có hiệu quả thần kỳ như vậy?”

Long Mẫn thốt ra lời này xong thì chau mày lại. Nàng ta nói tình hình của Hư Minh Đường Diệu Thiên cho Diệp Viễn nghe. Lòng hắn trầm xuống.

Hơn một trăm vị Chúa Tể Cảnh chết. Đây là chuyện nhiều năm qua chưa từng xảy ra ở Chư Thiên Vạn Giới. Thực lực của Hư Minh

Đường Diệu Thiên đã suy yếu gần một nửa. Hơn nữa, ba lão tổ cũng không biết tung tích, e rằng lành ít dữ nhiều.

Lần này, sắp xếp của Huyết tộc ở Hư Minh Đường Diệu Thiên đã hoàn thành một cách triệt để. E rằng, bây giờ Di Thiên cũng đang sứt đầu mẻ trán.

“Đúng rồi, lão tổ đã dặn dò chờ ngươi xuất quan thì đưa cái này cho ngươi.” Long Mẫn nói xong thì đưa cho Diệp Viễn hai cái bình nhỏ.

Trong bình có chứa tinh huyết của Bạch Hổ và Huyền Vũ.