Chương 982: Mau chào cữu cữu đi)

- Uỳnh uỳnh uỳnh!

Tiếng pháo nổ oanh như sấm sét, vô số đạn pháo công phá tường thành Rome. Lúc này Morris trên đầu thành sợ tím mặt. Lúc nãy khi gã đứng trên tường thành nhìn thấy Conrad bị toán quân phương đông đột nhiên xuất hiện bắt giữ còn thầm hoan hỉ trong lòng, nhưng gã mau chóng cảm thấy sợ hãi tột độ, đối phương chẳng những tấn công chúng, còn sử dụng một loại vũ khí như sấm sét, loại vũ khí này quả thực giống như sấm sét của thiên lôi, quả thực không giống như người phàm có thể dùng.

Tường thành Rome dưới sự oanh phá của đạn pháo bắt đầu hơi lung lay, dường như có thể đổ sụp bất cứ lúc nào. Nhưng Rome là ngôi thành cổ hàng ngàn năm, lại vô số lần bị ngoại tộc xâm lãng, tường thành được xây dựng cực kì kiên cố, vì thế để sụp đổ bằng hỏa pháo hiển nhiên hơi khó, cho nên mục tiêu của quân binh Đại Tống khi dùng hỏa pháo tập trung vào cổng thành, dù sao cổng thành có kiên cố thế nào cũng không thể so sánh với tường thành, cộng thêm người La Mã không có sự chuẩn bị gì, vì thế cổng thành sau khi chịu sự công phá không dứt của vài chục quả pháo, nhanh chóng bị san bằng, sau cùng đổ rầm.

- Giết!

Theo tiếng hô của Hô Diên Khánh, quân tiên phong sớm đã chuẩn bị lập tức tiến vào cổng thành, đội quân tiên phong này rất đặc biệt, phía trước cầm khiên tiến lên từng bước chắc chắn, đằng sau ném lựu đạn, không ngừng ném về phía trước, vừa có thể sát thương quân phòng thủ thành Rome, vừa có thể gây hỗn loạn.

Morris trên đầu thành không ngờ đội quân phương đông này lại có thể đánh vào trong thành nhanh đến vậy, hơn nữa đối mặt với số thuốc nổ đó, gã càng không biết nên phòng ngự thế nào, kết quả chớp mắt đội quân phương đông đã xông lên đầu thành, bắt giữ gã làm tù binh, ngay sau đó quân đội La Mã trên tường thành nhanh chóng bị đối phương chiếm đầu thành, bắt đầu lùi về trong thành.

Pascale đệ nhị vừa tiễn Conrad trở về, đang suy nghĩ sau này nếu tìm thấy chứng cứ Morris phản bội, nên làm thế nào để nhổ tận gốc thế lực của gã mà tốn ít sức lực nhất, thì chợt nghe thấy phía thành bắc vang lên tiếng nổ như sấm dậy, sau đó trong thành trở nên hỗn loạn, dường như đã xảy ra đại loạn gì đó.

- Chuyện gì xảy ra?

Pascale đệ nhị cũng bị cắt ngang dòng suy nghĩ, liền khó chịu quát tháo. Thân là giáo hoàng, bên cạnh gã tất nhiên không thiếu người chăm lo miếng ăn giấc ngủ, nhưng giáo hoàng không được kết hôn cũng không được sinh con, đương nhiên nếu muốn kết hôn cũng không phải không thể, thì bắt buộc phải từ bỏ thân phận giáo hoàng, trong lịch sử từng có rất nhiều giáo hoàng đã từ bỏ thân phận giáo hoàng để kết hôn.

Pascale đệ nhị vừa hỏi, bên ngoài lập tức có người đi vào, song người trong cung Lateran cũng không biết bên ngoài xảy ra chuyện gì, cho nên cũng không thể trả lời câu hỏi của Pascale đệ nhị, khiến Pascale đệ nhị vô cùng giận dữ, lập tức sai người đi kiểm tra. Kết quả người được phái đi còn chưa về thì thấy có người hổn hà hổn hển chạy vào kêu lên:

- Giáo hoàng, quân đội của người phương đông bên ngoài đã tiến vào trong rồi ạ!

- Cái gì?

Pascale đệ nhị nghe thấy vậy liền đứng bật dậy, lúc này y chăm chú nghe ngóng tiếng ồn ào bên ngoài, trong đó đúng là mơ hồ nghe thấy tiếng đuổi giết và tiếng kêu thảm thiết trước khi chết của quân binh, khiến y mặt cắt không còn giọt máu, vội vàng triệu tập toàn bộ hộ vệ của cung Lateran tới sẵn sàng phòng ngự.

Cung Lateran là nơi ở của giáo hoàng và là nơi nghị sự, giống như hoàng cung của Đại Tống, hơn nữa cung Lateran không những vô cùng cao lớn hùng vĩ, ngoài ra trong cung còn có một đội quân tinh nhuệ gồm năm ngàn người cố thủ, như vậy cho dù thành Rome có bị chiếm, cung Lateran vẫn có thể phòng thủ dựa vào tường thành chắc chắn và binh mã tinh nhuệ, cộng thêm trong cung tích trữ lượng lớn lương thực, cho dù phòng thủ một năm cũng không gặp trở ngại gì.

Cũng đúng lúc Pascale đệ nhị vừa sai người chuẩn bị phòng ngự, quân đội Đại Tống đuổi giết vào thành đã đến bên ngoài cung Lateran. Dù sao quân Đại Tống không giống như quân đội man tộc kia không có kỉ luật, sau khi họ vào thành không hề ra tay với người dân, mà lập tức phân ra tìm kiếm và chiếm lĩnh những căn cứ có giá trị trong thành, cung Lateran là trung tâm chính trị trong thành, tất nhiên là mục tiêu số một của quân Tống.

- Chuẩn bị hỏa pháo!

Tướng quân thống lĩnh quân đội tiến đến bên ngoài cung Lateran dường như không chút do dự, lập tức hạ lệnh thuộc hạ mang hỏa pháo ra, sau đó bắt đầu công kích cửa cung. Tuy cửa cung còn kiên cố hơn cổng thành Rome nhưng cũng không chịu nổi sự tấn công liên miên của hỏa pháo, vì thế cửa cung nhanh chóng bật mở, quân Tống bên ngoài cung lập tức ào vào, binh sĩ trong cung vốn định phản kháng nhưng khi vũ khí thuốc nổ như lựa đạn bay vèo vèo trong cung, rất nhiều chiến mã của kị binh bị chấn động, không nghe lời chỉ huy, kết quả dễ dàng bị quân Tống đánh bại.

Lúc này đội quân Tống khác cũng đuổi đến cung Lateran, khi các đội quân ở các đường tập hợp lại, vô cùng dễ dàng chiếm cứ cung Lateran, giáo hoàng Pascale đệ nhị muốn chạy bằng con đường khác lại bị quân Tống phía sau đuổi kịp, kết quả giống như Morris, Conrad làm tù binh cho quân Tống, sự tranh giành đấu đá trong thành Rome giữa hai người họ cũng chẳng còn ý nghĩa gì nữa.

Cung Lateran rơi vào tay quân giặc, các căn cứ trọng yếu khác của thành Rome cũng lần lượt bị quân Tống công phá, toàn bộ thành Rome đều thuộc quyền sở hữu của quân Tống. Mới đầu người La Mã còn lo lắng quân đội phương đông mắt đen này sẽ giết người cướp của khắp thành Rome giống như những man tộc trong lịch sử kia, nhưng khiến họ ngạc nhiên là, đội quân này ngoài giao chiến với quân đội của giáo hoàng ra không hề xâm phạm đến dân thường, thậm chí còn bắt đầu duy trì trật tự trong thành, một số tên vô lại trong thành muốn mượn cơ hội cướp bóc đều bị quân đội phương đông vào thành chém đầu, không còn ai dám có ý đồ khác nữa.

Rome bị quân Tống khống chế, sau khi Hô Diên Khánh vào trong thành tuần tra, xác định thành Rome đã hoàn toàn nằm dưới sự kiểm soát của họ, không còn bất kì nguy hiểm gì, Triệu Giai và Agnes ở phía sau mới vào trong thành, còn tổ chức nghi thức vào thành linh đình, khiến mọi người La Mã đều biết công chúa Agnes năm xưa đi khỏi châu Âu đã về, hơn nữa còn dẫn theo quân đội hùng mạnh, đoạt lại hoàng vị vốn thuộc về mình.

Nếu Triệu Giai trực tiếp tuyên bố họ đại diện cho Đại Tống đến, chắc chắn sẽ kích động người La Mã nổi dậy, dù sao họ không những là người ngoại tộc, mà còn không phải người châu Âu, cho dù sức mạnh của họ lớn thế nào nhưng trong thời gian ngắn rất khó nhận được sự đồng thuận của người La Mã, nhưng bây giờ lại khác, Agnes vốn là công chúa của đế quốc La Mã thần thánh, tuy Rome là thủ đô của Giáo Hoàng quốc nhưng Giáo Hoàng quốc cũng được coi là một phần của đế quốc La Mã thần thánh. Trước kia hoàng đế của đế quốc La Mã thần thánh nhiều lần đem quân tấn công thành Rome, vì thế người La Mã khá chấp nhận đế quốc La Mã thần thánh, bây giờ công chúa bị mất tích năm xưa đã quay về, khiến cho trận chiến này trở thành sự đấu tranh trong nội bộ đế quốc, cho dù ai thắng, đều không ảnh hưởng lớn đến người dân.

Cũng chính nhờ danh nghĩa của Agnes, cộng thêm sau khi quân Đại Tống vào thành không bóc lột giết người, còn tốt hơn quân đội của giáo hoàng trước kia, khiến người dân thường càng không quan tâm tới trận chiến này, phần lớn người dân vẫn tiếp tục cuộc sống như trước, thành Rome cũng dần dần đi vào trật tự.

Trong cung Lateran, Agnes lẳng lặng nhìn hai con người trước mặt, hai người này một là đại ca Conrad của nàng, còn lại là đương kim giáo hoàng Pascale đệ nhị, hồi đó chính hai người họ đã âm thầm cấu kết với nhau, kích động chính biến đầu tiên trong đế quốc, tuy không thành công nhưng tạo điều kiện cho nhị ca Henry bé của Agnes, kết quả sau khi Henry bé làm biến động chính trị, phụ thân của nàng - Henry đệ tứ mất đi tất cả, cuối cùng chết trên đường đoạt lại hoàng vị.

- Agnes, em gái thân yêu của ta, không ngờ em vẫn còn sống, ta rất mừng!

Conrad nhìn Agnes trước mặt, sắc mặt thay đổi không ngừng, cuối cùng cười đon đả lên trước nói, thoạt nhìn giống như thật sự vui vì Agnes quay về.

Tuy nhiên Agnes đã không còn là cô bé ngây thơ năm xưa nữa, đối với bộ mặt giả dối của anh trai mình, nàng biết rất rõ, nhưng trong lòng vẫn cảm thấy buồn, dù sao đối với người anh cả này, nàng vẫn còn chút tình cảm, nhớ hồi nàng còn nhỏ, Conrad cũng hết mực yêu thương nàng, bình thường nàng gây họa gì, Conrad cũng đều chống đỡ cho nàng, nhưng không ngờ tình cảm anh em bây giờ của họ đến một chút thành thật cũng không có.

- Đại ca, không ngờ chúng ta lại gặp nhau trong tình cảnh này.

Nhớ tới tình nghĩa huynh muội trước kia, Agnes chợt thở dài nhẹ nhàng nói. Tuy nàng rất oán hận anh cả đã phản bội cha, nhưng dù sao nàng vẫn là một thiếu nữ mềm yếu, thực sự không nỡ coi Conrad như kẻ thù.

- Agnes, ta cũng không ngờ sẽ gặp lại em trong hoàn cảnh này, nhưng năm xưa mặc dù ta phản bội cha, chỉ là muốn đòi lại những thứ thuộc về mình, em cũng biết đấy cha không hề thích ta, ngược lại thích anh hai của em là Henry bé, thậm chí đã quyết định truyền lại hoàng vị cho nó, ta bất đắc dĩ mới quyết định tạo phản, nhưng ta trước nay chưa từng muốn làm hại cha và em, sau đó ta nghe nói cha chợt đổ bệnh qua đời, em cũng mất tích không rõ tin tức, cũng vô cùng đau lòng, phái người tìm kiếm em rất lâu mà không tìm thấy.

Lúc này Conrad tỏ ra đau lòng nói. Y hiểu em gái của mình, biết Agnes là người rất trọng tình cảm, chỉ cần bây giờ mình nói những lời âu yếm, có lẽ có thể khiến Agnes tha cho mình.

Tuy nhiên Conrad vừa dứt lời thì một người đàn ông châu Á trẻ từ cửa đi vào, tay dắt theo một đứa trẻ đáng yêu, khuôn mặt anh tuấn mỉm cười tự tin đến bên cạnh Agnes, sau đó nhìn Conrad nói:

- Thiết nghĩ vị này chính là đại ca rồi, chào huynh, ta là phu quân của Agnes, đây là con của chúng ta Triệu Hoa. Hoa nhi, mau chào cữu cữu đi!

(p/s: Cữu cữu: anh trai/ em trai của mẹ)