Chương1042: Phật Nha Tinh Xá

Bởi vì không gấp gáp lên đường, cho nên thuyền hiệu Âu Châu cũng vừa đi vừa dừng, gần như đến địa điểm nào Triệu Nhan cũng dẫn theo người nhà thưởng thức phong cảnh địa phương, hiện tại Đại Tống thống trị Nam Dương đã hết sức ổn định, thổ dân địa phương từng có phản kháng, nhưng khi đao của Đại Tống bổ xuống, những thổ dân này ngoan ngoãn lại rất nhanh, số lượng dân Đại Tống ở Nam Dương ngày càng nhiều, cho nên Nam Dương gần như đã được gọi lại hậu hoa viên của Đại Tống, về mặt an toàn cũng không tồn tại vấn đề gì, điều này cũng khiến cho bọn người Triệu Nhan có thể yên tâm du ngoạn.

Tuy nhiên cho dù là như thế, thuyền của Triệu Nhan bọn họ vẫn rất nhanh đã đã tới eo biển Malacca, lúc trước khi Triệu Giai còn chưa có tốt nghiệp Học viện Hải quân, Đại Tống vẫn chưa hoàn toàn chiếm cứ eo biển Malacca, chỉ có một cảng ở sườn phía đông nam eo biển, tuy nhiên hiện tại toàn bộ eo biển đã hoàn toàn rơi vào trong tay Đại Tống, về phần thổ dân vương quốc ở hai bên eo biển lại sớm đã như hạt cát biến mất trong lịch sử.

Thuyền hiệu Âu Châu dừng lại ở eo biển Malacca hai ngày, sau khi xuống thuyền thưởng thức một chút thức ăn đặc sắc ở địa phương, cuối cùng lại đi xuyên qua eo biển Malacca, sau đó lại qua một thời gian đi thuyền, hạm đội cuối cùng cũng tới nước Sư Tử. Cũng có người gọi nó là Tế Lan, kỳ thật chính là Sri Lanka đời sau.

Nước Sư Tử có hai thứ nổi danh nhất, đầu tiên chính là trên đảo có nhiều đá quý, đá quý ở đây có rất nhiều màu sắc, vẫn luôn được thương nhân buôn đá quý ở Đại Tống thích nhất. Thứ hai chính là phật xá lợi của nước Sư Tử, nước Sư Tử sùng tín Phật giáo, trong nước đã cất giữ một viên phật xá lợi, vừa khéo Đại Tống cũng giữ một viên phật xá lợi tương tự. Đây là cao tăng trước thời Đường từ hải ngoại đem đế, từ đó đến nay hai viên Phật xá lợi hô ứng lẫn nhau, có không ít cao tăng từ Đại Tống xa xôi đến nước Sư Tử này chính là để tụng kinh trước viên phật xá lợi này, ngoài ra còn có không ít phật tử tin tưởng đi bái kiến phật xá lợi ở Đại Tống, lại chạy đến nước Sư Tử bái phật xá lợi, lấy đó thể hiện quyết tâm hướng phật của mình, nhân tiện có thể mua một ít đá quý ở đây về.

Cũng chính bởi vì nguyên nhân trên, cho nên nước Sư Tử tuy rằng không thuộc về lãnh thổ của Đại Tống nhưng người Tống ở nơi này lại rất đông. Lúc này bốn người Triệu Nhan mới xuống thuyền, đã nhìn thấy không ít người nước Tống đi lại không thôi, những người này dường như đều chỉ đến để làm ăn, thường thấy một người Tống chỉ huy quân đội đem mấy hàng hóa nặng lên thuyền, những thứ này không cần hỏi cũng biết chính là đá quý của nước Sư Tử.

Đá quý là thứ phụ nữ thích nhất, hơn nữa trong nhà Triệu Nhan có không ít người tin vào đạo Phật, như là Nhan Ngọc Như và Tiết Ninh Nhi, còn có Tào Dĩnh cũng tin vào đạo Phật, cho nên sau khi tới nước Sư Tử, dù thế nào Triệu Nhan bọn họ cũng sẽ dừng lại thêm mấy ngày, một là có thể mua một ít đá quý, hai là có thể để mấy người Tào Dĩnh đi lễ phật, cũng bởi vì vậy, cho nên sau khi thuyền của Triệu Nhan thả neo ở cảng, Triệu Nhan dẫn theo người nhà lên bờ sau đó trực tiếp đi tới thủ đô của nước Sư Tử.

Tên thủ đô nước Sư Tử rất dài, thông thường Đại Tống gọi là thành Sư Tử hoặc thành Tế Lan, trong thành có hoàng cung của quốc vương, phật xá lợi cũng được cung phụng ở trong Phật Nha Tinh Xá bên cạnh hoàng cung. Tháng ba hàng năm đều cử hành nghi lễ long trọng nghênh đón Phật Nha ra, đây cũng là ngày hội quan trọng nhất của nước Sư Tử.

Triệu Nhan vốn không muốn bại lộ thân phận của mình, nhưng hắn lại được hơn mười thuyền quân hạm bảo vệ đi vào nước Sư Tử, hơn nữa ở trên cảng nhà người ta, muốn giấu diếm cũng không có biện pháp giấu diếm, cho nên đối với đoàn người bọn họ, quốc vương nước Sư Tử cũng đã sớm chú ý, thậm chí còn tự mình ra khỏi thành nghênh đón.

Quốc vương nước Sư Tử sở dĩ khách khí như vậy, chủ yếu là bởi vì nước Sư Tử căn bản không thể rời khỏi Đại Tống, cũng không phải bởi vì nhiều người Tống đến chỗ này làm ăn mà bởi vì nước Sư Tử vẫn luôn tác chiến ở phía bắc với người Tamil. Trận chiến này giằng co mấy trăm năm, hai bên có thể nói là kẻ thù truyền kiếp, hơn nữa bởi vì người Tamil người đông lại nhanh nhẹn dũng mãnh nên nước Sư Tử vẫn không chiếm được ưu thế, tuy nhiên sau khi Đại Tống đến, không những bán cho nước Sư Tử vũ khí, thậm chí còn phái một đội quân giúp đỡ bọn họ ngăn cản người Tamil tấn công, nói không khoa trương chút nào, nước Sư Tử chính là dựa vào sự ủng hộ của Đại Tống mới có thể duy trì được sự bình yên hiện tại, nếu Đại Tống lui binh bây giờ hoặc ngừng cung ứng vũ khí, chỉ sợ bọn không được bao lâu sẽ bị người Tamil tiêu diệt ngay.

Cũng bởi vì những nguyên nhân trên nên nước Sư Tử hết sức thân thiết với Đại Tống, năm ngoái và năm kia còn từng hai lần phái người đi tiến cống cho Đại Tống, hơn nữa nghe nói nước Sư Tử còn muốn làm thuộc địa của Đại Tống, có điều chuyện này còn đang thương thảo, sau khi thành thuộc địa của Đại Tống sẽ được Đại Tống bảo vệ, về lĩnh vực thương mại cũng có một số chính sách ưu đãi, điều này khiến cho Đại Tống kiểm định nước thuộc địa vô cùng chặt chẽ.

Nếu như không cần che giấu thân phận, Triệu Nhan đơn giản trực tiếp bộc lộ thân phận của mình, điều này khiến cho quốc vương nước Sư Tử vô cùng kinh sợ, mấy năm nay y cũng hiểu biết chút ít về tình hình Đại Tống, dĩ nhiên sẽ nghe danh của Triệu Nhan, bây giờ nghe nói vị vương gia huyền thoại ấy đột nhiên đến quốc thổ nước mình, điều này cũng làm cho quốc vương nước Sư Tử mát mặt, lập tức vô cùng nhiệt tình nghênh tiếp Triệu Nhan vào thành Sư Tử, đồng thời đích thân thiết yến hoan nghênh bọn họ.

Tuy rằng Triệu Nhan không có hứng thú gì với hoàng cung nước Sư Tử, nhưng cũng không tiện từ chối lời mời của đối phương, vì vậy dẫn theo người nhà vào hoàng cung dự tiệc, buổi tối cũng nghỉ ngơi ở trong cung. Sáng sớm hôm sau, đích thân quốc vương nước Sư Tử dẫn bọn họ vào Phật Nha Tinh Xá tham quan lễ phật, Triệu Nhan không tin vào thần phật, nhưng đối với tôn giáo nào cũng vô cùng cung kính, huống chi nơi này còn thờ phụng Xá Lợi Phật tổ, bởi vậy sau khi hắn đi vào Phật Nha Tinh Xá cũng lộ ra một vẻ mặt trang nghiêm, vừa đi vừa nghe quốc vương nước Sư Tử tự mình giới thiệu lịch sử của Phật Nha Tinh Xá cho mình.

Nói đến tòa Phật Nha Tinh Xá này đã có mấy trăm năm lịch sử rồi, từ sau khi xá lợi phật được nghênh đón đến nước Sư Tử vẫn cung phụng ở nơi này, lịch sử còn lâu đời hơn cả hoàng cung nước Sư Tử, hơn nữa có thể đến nơi này cung phụng xá lợi phật đều là cao tăng có danh tiếng trong nước Sư Tử, có thể nói nơi này chính là phủ phật học cao nhất cả nước, tất cả tăng nhân được tiến vào đây đều lấy làm vẻ vang.

Tào Dĩnh và Nhan Ngọc Như cùng các nàng sau khi đi vào Nha Phật Tinh Xá cũng biểu hiện vô cùng thành kính, đề xuất thỉnh cầu muốn đích thân xem xá lợi phật một lần, đối với điều này quốc vương nước Sư Tử cũng vui vẻ đáp ứng, tự mình dẫn bọn hắn đi vào trong tháp cao trong Tinh Xá. Tòa lầu cao này bên ngoài được khảm vô số đá quý, thoạt nhìn xa hoa vô cùng, hơn nữa cửa mỗi tầng lầu đều có cơ quan, mở một tầng đều sẽ khiến cho nổ, do đó toàn thành đều biết, người bình thường không được đồng ý căn bản không thể nhìn thấy mặt mũi thật của Xá Lợi Phật.

Có điều cũng đúng lúc quốc vương nước Sư Tử mở cửa tầng đầu tiên của tòa tháp, khi bọn người Triệu Nhan chuẩn bị tiến vào, bỗng nhiên chỉ nghe bên cạnh có người hô lớn nói:

- Lãng Vương điện hạ dừng bước, còn nhận ra cố nhân chứ?