Chương993:. Tô Triệt đã đến

Một đội tàu to lớn chậm rãi tiến vào cảng Civitavecchia. Tàu chiến hạm cầm đầu mới dừng ở chỗ cập bến, Triệu Giai cũng đã bước nhanh chạy ra đón chào, lúc này chỉ thấy thang cuốn trên thuyền cũng từ từ buông xuống, sau đó một người trung niên hơn bốn mươi tuổi dẫn theo một đám người chậm rãi đi xuống thuyền.

- Tô bá phụ, không ngờ rằng lần này lại là đích thân người dẫn đội đến, dọc đường vất vả rồi, xin nhận của cháu một lễ!

Khi Triệu Giai nhìn thấy người trung niên dẫn đầu, lập tức tiến lên hành lễ nói. Người trung niên này chính là Tô Triệt em của Tô Thức, nói đến thì Tô Triệt và Triệu Nhan tuổi tác xấp xỉ, ông ta và huynh trưởng Tô Thức đều là bạn bè chi giao của Triệu Nhan, thậm chí Tô Thức còn là một trong các vị thầy của Triệu Giai, cho nên Triệu Giai vẫn lấy lễ đối với bậc trưởng bối để giao thiệp với Tô Triệt.

- Ha ha, thế tử quá khách khí rồi, vốn ta còn lo lắng việc chiến sự bên thế tử không thuận lợi, lại không nghĩ rằng lúc trước nghe nói, thế tử không ngờ đã khống chế tuyệt đại bộ phận các khu vực của đế quốc La Mã thần thánh, điểm ấy chỉ sợ ngay cả Lãng Vương và Bệ hạ cũng không nghĩ tới!

Tô Triệt lúc này cũng cười lớn nói, ông ta ở tài văn chương tuy rằng không bằng huynh trưởng Tô Thức, nhưng lại cực kỳ am hiểu phương diện chính trị, thậm chí đã là người sắp phong làm tướng rồi, có điều lần này vì ổn định cục diện châu Âu, khẳng định cần một người tinh thông chính vụ đến phụ tá Triệu Giai, vì thế Triệu Nhan và Triệu Hú thảo luận, lại hạ cố hỏi thăm ý kiến đại thần một chút, cuối cùng mới quyết định phái Tô Triệt hết sức trẻ tuổi, đồng thời kinh nghiệm chính trị cũng vô cùng phong phú đến.

- Tô bá phụ quá khen cháu rồi!

Triệu Giai nghe thấy lời nói của Tô Triệt cũng vội khiêm tốn nói, sau đó vội vàng mời đám người Tô Triệt rời thuyền, mà lúc này Tô Triệt giới thiệu những người bên cạnh ông ta một chút với Triệu Giai, trong đó quan trọng nhất chính là một người trung niên đứng đằng sau và có tuổi tác gần bằng ông ta, người đàn ông trung niên này tướng mạo đường đường khí chất hiên ngang, xem ra giống như một võ tướng, nhưng kỳ thật ông ta là một quan văn, tên là Du Sư Hùng, người này là đại đệ tử của Trương Niên, trên quan trường đã mấy năm, đều đã đảm nhiệm chức ở các nơi của Đại Tống, đặc biệt ở khu Nam Dương lại nhậm chức nhiều năm, đối với phương diện đồng hóa dị tộc rất có kiến thức, cho nên lần này cũng là người được phái đến, trở thành một người trong đoàn quan viên của Tô Triệt.

Ngoại trừ Du Sư Hùng, còn lại cũng đều là đám quan viên mà Triệu Nhan và Triệu Hú chọn phái đi. Dù sao Triệu Giai đánh hạ châu Âu dễ dàng, nhưng muốn thống trị cũng không phải một người thì có thể làm được, đặc biệt chàng lại muốn thay đổi cục diện châu Âu hiện tại, tự nhiên càng cần nhân sự đắc lực nữa, bởi vậy những người đến cùng với Tô Triệt đối với chàng mà nói quả thực chính là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Lập tức Triệu Giai mời những người Tô Triệt đến chỗ ở tạm thời đã được thu xếp trước ở gần bến cảng. Nơi này đã chuẩn bị xong tiệc tẩy trần cho bọn họ, Triệu Giai đích thân ngồi cùng, ban đêm Tô Triệt bọn họ ở ngay tại chỗ này nghỉ ngơi, dù sao cảng Civitavecchia cách Rome vẫn còn một ngày đường, hôm nay trời đã tối, chắc chắn đi không kịp.

Trên tiệc rượu Triệu Giai cũng vô cùng nhiệt tình, không ngừng mời rượu đám người Tô Triệt, tuy nhiên Tô Triệt và Du Sư Hùng đều là người làm việc kỹ lưỡng, sau khi rượu qua ba tuần thì chuyển chủ đề sang thế cục châu Âu hiện tại. Bọn họ tuy rằng đã nghe nói tình hình của Triệu Giai trong khoảng thời gian này ở châu Âu, nhưng cũng chỉ biết đại khái, tình hình cụ thể vẫn không rõ ràng lắm, đối với điều này Triệu Giai chỉ có thể tự mình giới thiệu cho bọn họ một chút.

Lại nói từ sau cuộc chiến Swabian, Henry bé tuy rằng chưa từ bỏ ý định vài lần phản công, nhưng đều bị Hô Diên Khánh đánh đại bại, cho nên nếu không có gì bất ngờ xảy ra, nhiều nhất nửa năm Henry bé cũng sẽ bị tiêu diệt hoàn toàn. Từ khi Henry bé thất bại rút lui, quý tộc các nơi cũng đều biểu thị ý sẽ trung thành với Triệu Giai, điều này cũng khiến cho diện tích đế quốc La Mã thần thánh mà Triệu Giai khống chế đã được 8 phần trở lên. Và còn đang không ngừng mở rộng.

Tuy nhiên những lãnh thổ này kì thực chỉ là trên danh nghĩa thuộc về Triệu Giai, không đúng, phải nói là thuộc Agnes chưởng quản, Triệu Giai chỉ có thể thông qua danh nghĩa của Agnes mà ra lệnh cho những lãnh thổ này. Nhưng có nghe hay không lại phải xem Lãnh chúa của lãnh địa này, cho nên tuyệt đại bộ phận lãnh thổ này kỳ thật vẫn là nắm giữ ở trong tay các quý tộc lớn nhỏ, Triệu Giai giống như là Chu thiên tử trong lịch sử Trung Nguyên, các nước chư hầu phía dưới cũng chỉ phong y làm chủ mà thôi.

Cũng chính bởi vì nguyên nhân trên, cho nên lãnh thổ mà Triệu Giai thực tế nắm giữ kỳ thật vẫn là xung quanh Rome, cũng chính là địa phận bên trong của nước Giáo hoàng. Nơi này là khu vực chàng chinh phục đầu tiên, chàng cũng đem tất cả những thủ hạ có thể dùng được đều xếp vào khu vực này, cho nên chàng có quyền thống trị tuyệt đối với lãnh thổ này, nhưng ra khỏi chỗ này đi về phía bắc, sức ảnh hưởng của Triệu Giai và Agnes cũng sẽ từ từ giảm bớt, đương nhiên, nơi đóng quân của đại quân Hô Diên Khánh, vợ chồng bọn họ vẫn có được sức ảnh hưởng rất mạnh, nhưng dưới tay Hô Diên Khánh cũng chỉ có mấy vạn đại quân, căn bản khống chế không nổi khu vực quá lớn.

Sau khi đám người Tô Triệt và Du Sư Hùng nghe xong Triệu Giai giới thiệu, toàn bộ cũng bắt đầu nhỏ giọng thảo luận, sau đó đều tự phát biểu ý kiến đối với thế cuộc trước mắt, những người này đều là tinh anh Triệu Nhan tỉ mỉ chọn lựa ra, đặc biệt đám người cầm đầu Tô Triệt và Du Sư Hùng lại có kinh nghiệm phong phú, rất nhanh đã thương lượng ra một phương pháp xử lý khả thi.

¬- Thế tử, dựa theo ngài giới thiệu, đế quốc La Mã thần thánh gần như đã bị ngài nắm trong tay, tuy nhiên hiện tại trong nước vẫn tồn tại hai vấn đề lớn, vấn đề thứ nhất là giáo đình, điểm ấy ngài xử lý rất nhanh, nâng đỡ một tên Giáo hoàng biết nghe lời lên nắm quyền, sau đó thu hồi binh lực trong tay giáo đình, tài lực phát ra, như vậy không được bao lâu là có thể giải quyết hoàn toàn vấn đề giáo đình.

Khi Tô Triệt nói tới đây dừng một chút, tiếp theo mở miệng lần nữa nói:

- Tuy nhiên làm như vậy tất nhiên có thể giải quyết vấn đề binh lực của giáo đình, nhưng cũng không thể hoàn toàn tan rã sức ảnh hưởng của giáo đình với người bình thường, đối với điều này ta cảm thấy có thể dựa vào những tôn giáo khác, dùng chuyện này để phân hoá tín ngưỡng tôn giáo của châu Âu, hoàn toàn tan rã sự thống trị của Thiên Chúa giáo ở châu Âu!

- Tô bá phụ và cháu đúng là nghĩ cùng một hướng đi, cháu cũng đang định truyền tin về trong nước, để phụ thân bọn họ tổ chức một đám tăng lữ và đạo sĩ đến châu Âu này, đến lúc đó chúng ta có thể dùng các loại phương thức ủng hộ bọn họ truyền giáo, hơn nữa trước ta đã bảo vị Giáo hoàng mà ta nâng đỡ đồng ý để các tôn giáo khác đến truyền giáo.

Triệu Giai nghe đến đó cũng hưng phấn vỗ đùi nói.

- Ha ha, xem ra thế tử cũng có dự kiến trước!

Tô Triệt nghe đến đó cũng không ngừng tán dương một câu, Triệu Giai không ngờ đã nghĩ đến chỗ này rồi, đúng thật là giảm đi không ít phiền toái cho bọn họ.

Tuy nhiên ngay sau đó Tô Triệt lại nhíu mày suy tính chốc lát nói:

- Giáo đình thực lực khá tập trung, cũng không phải khó giải quyết, phiền toái duy nhất chính là cần liên tục không ngừng làm suy yếu sức ảnh hưởng của bọn họ ở dân gian, tuy nhiên so sánh chút, bên trong đế quốc La Mã thần thánh chư hầu san sát, thế lực các nơi cát cứ tự thành hệ thống, đây mới là chuyện phiền toái nhất đấy!