Chương 1014: Hoàng Thành Ty Triệu Tín

- Rời khỏi Kim quốc?

Thiếu niên nghe thấy lời đề nghị của lão đầu tiên thì sửng sốt, tuy nhiên ngay sau đó lắc đầu kiên định nói:

- Như vậy sao được, ta lần này không dễ dàng gì mới thuyết phục được cha ta để cho ta đến đây, sao lại có thể trở về dễ dàng như vậy được? Năm đó khi Đại Tống ta diệt Tây Hạ, cậu của ta vẫn luôn mai phục ở kinh thành Tây Hạ, sau đó thiếu chút nữa bị bắt trở thành người Tây Hạ.

Thiếu niên này tên là Triệu Tín, chính là con trai lớn của Triệu Nhan và Tiết Ninh Nhi, cậu của y tất nhiên chính là Tiết Lang, một trong những đại đầu mục của Hoàng Thành Ty. Năm đó Hoàng Ngũ Đức đang quản lý Hoàng Thành Ty rời khỏi hoàng cung, dưỡng già ở phủ của Triệu Nhan, hơn nữa Triệu Tín thường xuyên chạy đến hàn huyên cùng Hoàng Ngũ Đức, hơn nữa y đối với việc âm thầm gây lục đục nội bộ kẻ địch này của Hoàng Thành Ty vô cùng có hứng thú, cho nên sau khi y lớn lên, liền chủ động yêu cầu gia nhập Hoàng Thành Ty, Triệu Nhan không đồng ý y liền đi xin Triệu Hú, kết quả sau khi y nhõng nhẽo ương ngạnh đủ kiểu, cuối cùng thành công được gia nhập vào Hoàng Thành Ty làm việc.

Nhưng Triệu Tín tuy rằng gia nhập Hoàng Thành Ty, vốn với thân phận của y, nhất định không thể giống như một trinh thám bình thường chạy linh tinh khắp nơi, đặc biệt là một nơi nguy hiểm như địch quốc, cho nên sau khi y gia nhập Hoàng Thành Ty thì vẫn luôn làm việc ở kinh thành, chủ yếu là phụ trách thu thập một số tình báo ở trong kinh thành, từ đó tiến hành phân tích những tin tình báo này, tuy rằng bận rộn nhưng cũng vô cùng vô vị.

Nhưng việc vô vị như này căn bản không phải là ước nguyện ban đầu khi Triệu Tín gia nhập Hoàng Thành Ty, y khát khao lập được công lao lớn hơn, hy vọng giống như Tiết Lang cậu của mình mai phục ở nơi trọng yếu của quân địch, hoàn thành được nhiệm vụ không có khả năng hoàn thành. Cũng chính bởi vậy cho nên y vô số lần thỉnh cầu Triệu Nhan cho ra ngoài, tham gia một số nhiệm vụ tương đối quan trọng, đáng tiếc Triệu Nhan vẫn luôn không đồng ý.

Tuy nhiên lần này Triệu Tín đã thay đổi sách lược, y trước tiên là thuyết phục mẫu thân Tiết Ninh Nhi, sau đó còn thuyết phục đường đệ Triệu Hú, cuối cùng Triệu Nhan ở trong nhà ngoài nhà cũng đều nghe thấy lời khuyên, cuối cùng mới đồng ý để Triệu Tín đến Kim quốc một chuyến. Dù sao Đại Tống đã hoàn thiện mạng lưới tình báo ở đây, chỉ cần Triệu Tín không bại lộ thân phận thật sự của mình thì nhất định sẽ không có bất cứ nguy hiểm nào. Lại không nghĩ rằng sau khi Triệu Tín đến Kim quốc, không ngờ lại dựa vào nỗ lực của mình thuyết phục được Gia Luật Nô Chương đầu hàng, hơn nữa còn khơi mào thành công nội loạn trong Kim quốc, đợi đến khi nội loạn xảy ra, nhất định chính là ngày Kim quốc diệt vong.

Nhìn thấy Triệu Tín một mực từ chối đề nghị rời khỏi Kim quốc, lão già này không khỏi thở dài một tiếng. Lão là một nô bộc trong phủ Lãng Vương, Triệu Tín có thể nói lão đã nhìn thấy y lớn lên, lần này Triệu Tín đến Kim quốc, Triệu Nhan và Tiết Ninh Nhi vẫn có chút không yên lòng, cho nên mới phái lão tới chăm sóc cuộc sống hàng ngày của Triệu Tín, và đốc thúc y về nước sớm một chút. Tuy nhiên Triệu Tín bây giờ đang cao hứng chơi, tất nhiên không muốn cùng lão quay về, điểm ấy lão bộc sớm đã dự liệu được, tuy nhiên điều nên nhắc thì vẫn nên nhắc.

Triệu Tín mặc dù không đồng ý rời khỏi Kim quốc, tuy nhiên ở cuối phong thư y viết cho cha mẹ mình, nói rằng mình mọi chuyện đều tốt, ăn no ngủ tốt, hơn nữa còn muốn lập thêm nhiều kỳ công hơn người, cho nên bảo bọn họ không cần phải lo lắng nhiều nữa, tuy rằng y biết tất cả mọi hành động ở bên này của mình đều không thoát khỏi tai mắt ngầm của cha mình, nhưng trong phong thư này y chủ yếu là gửi cho mẫu thân của mình xem, thậm chí y dám khẳng định, phụ thân chắc chắn sẽ không đem tình hình thật sự của mình nói cho mẫu thân, bởi vì cha cũng sợ mẫu thân lo lắng cho mình.

Sau khi sai người đem thư và tình báo gửi đi, Triệu Tín lại ăn qua loa một chút thức ăn, sau đó đầu vừa đặt xuống giường đã ngáy o o, hôm nay đã làm cho y mệt gần chết rồi. Đặc biệt là khi đi đường hầm đến phủ Hoàng Long, tất cả đều phải dực vào hai chân của mình, sau khi vào thành lại tinh thần cãng thẳng, sợ bị người khác phát hiện, cho nên y đúng là mệt gần chết, đầu vừa mới chạm vào gối liền ngủ mất, nếu như Tiết Ninh Nhi ở đây, nhất định sẽ đau lòng nhìn con trai mà rơi nước mắt.

Tình báo và thư của Triệu Tín rất nhanh thông qua con đường tình báo của Hoàng Thành Ty đưa ra khỏi Kim quốc, mà ở Thượng Kinh Liêu quốc lúc trước, hiện tại đã là một trong các phủ thành của Đại Tống - phủ Lâm Hoàng. Tiết Lang trấn thủ nơi này nhìn thấy tin tình báo cháu ngoại gửi tới, lúc này cũng vô cùng kinh ngạc, lúc trước Triệu Tín từng viết thư nói qua với ông, bảo là muốn lên kế hoạch một việc hệ trọng, đối với việc này Tiết Lang còn tưởng rằng là Triệu Tín chỉ đang nói mạnh miệng, nhưng bây giờ ông mới biết rằng, hóa ra Triệu Tín không ngờ đã vạch lên một chuyện kinh thiên động địa như vậy. Nếu như chuyện này thật sự có thể thành công, nhất định có thể làm cho việc Đại Tống tiêu diệt Kim quốc tai họa ngầm cuối cùng này trở nên vô cùng dễ dàng.

Cũng chính bởi vậy cho nên Tiết Lang cũng không dám có bất cứ trì hoãn nào, lập tức vội vàng đem tình báo của Triệu Tín chạy như bay gửi về Hoàng Thành Ty Kinh thành, sau đó lại từ Hoàng Thành Ty chuyển đến tay Triệu Hú.

- Thật tốt quá, ta đã biết Tín ca ra tay nhất định là phi thường mà!

Triệu Hú nhìn thấy tình báo Triệu Tín đưa tới lập tức không khỏi đập bàn hưng phấn, sau đó sai người bằng tốc độ nhanh nhất thông báo cho Triệu Nhan vào cung, chuyện của Kim quốc trước giờ đều do Triệu Nhan phụ trách, cho nên chuyện này bất kể là về công hay là tư cũng đều phải để cho hắn biết trước tiên.

Triệu Nhan nhận được tin tức cũng vội vàng đi vào trong cung, khi Triệu Hú nhìn thấy hắn cũng không nói gì, mà cười lớn cầm tình báo trong tay trực tiếp đưa vào tay Triệu Nhan. Kết quả lúc hắn nhìn thấy tình báo con trai tự tay viết cũng không khỏi có chút kích động, hơn nữa biết rằng Triệu Tín không ngờ lại thuyết phục được Gia Luật Nô Chương con cá lớn này âm thầm đầu hàng gia nhập vào Đại Tống, mà còn mượn chính tay của Gia Luật Nô Chương khơi dậy dã tâm của Ngô Khất Mãi, hiện tại Ngô Khất Mãi tuy rằng còn chưa quyết định động thủ, nhưng mà trong phân tích của Triệu Tín cho thấy, tiết mục huynh đệ tương tàn này của Kim quốc chỉ sợ cũng chỉ là việc sớm muộn thôi.

- Không ngờ rằng tên tiểu tử thối này lại có bản lĩnh như vậy, tuy nhiên nó cũng thật là to gan, lại dám nhắm vào người Gia Luật Nô Chương.

Triệu Nhan xem hết tình báo trong tay cũng không kìm được kinh ngạc cười nói. Tuy rằng lúc trước hắn cũng không đồng ý để Triệu Tín mạo hiểm, nhưng bây giờ nhìn thấy con trai làm được thành tựu như vậy, hắn làm phụ thân cũng cảm thấy mát mặt.

- Ha ha, tam thúc người không nên xem thường Tín ca, tuy rằng Tín ca từ nhỏ đọc sách và tập võ đều không tốt, nhưng mồm mép của huynh ấy đúng là vô cùng lợi hại, thật sự là gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ, nếu như huynh ấy muốn làm thương nhân, nhất định sẽ trở thành một đại thương nhân giàu có, hiện tại huynh ấy gia nhập Hoàng Thành Ty cũng coi như có thể phát huy sở trường của huynh ấy, dựa vào miệng lưỡi ba tấc không nát của huynh ấy cũng đủ để ngăn cản mười vạn đại quân của kẻ địch rồi.

Triệu Hú lúc này cười nói. Ngoại trừ Triệu Giai, y với đám huynh đệ Triệu Tín cũng rất thân thiết, đối với vị đường đệ Triệu Tín này y cũng vô cùng hiểu rõ, lúc trước y đúng là chịu không nổi Triệu Tín lải nhải thuyết phục, mới đồng ý để cho Triệu Tín đi Kim quốc.

Nghe thấy lời của Triệu Hú, Triệu Nhan cũng không kìm được bật cười ha hả, tuy nhiên sau vài câu nói chuyện phiếm, Triệu Nhan nhanh chóng nghiêm túc lại nói:

- Bệ hạ, nếu Hoàng Thành Ty đã thành công khơi dậy dã tâm của Ngô Khất Mãi, Tín nhi cũng phân tích Ngô Khất Mãi sẽ nhanh chóng ra tay, như vậy, chúng ta cũng phải chuẩn bị sẵn sàng, đưa ra kế sách ứng đối cho cục diện kế tiếp.

- Tam thúc, còn phải chuẩn bị tốt cái gì, quân đội ở Kim quốc bên kia vẫn luôn do Dương tướng quân dẫn đầu, bất cứ lúc nào cũng chuẩn bị sẵn sàng để tiến công, hơn nữa Tín ca không phải nói trong tình báo sao, huynh ấy đã bảo Gia Luật Nô Chương thuyết phục Ngô Khất Mãi cầu hòa Đại Tống, như vậy, chúng ta chỉ cần để Gia Luật Nô Chương toàn lực ủng hộ Ngô Khất Mãi cướp ngôi, chỉ cần soán vị thành công, sau đó chúng ta có thể chờ Ngô Khất Mãi đưa A Cốt Đả qua đây làm điều kiện cầu hòa.

Triệu Hú lúc này vô cùng lạc quan nói. Ngô Khất Mãi tiếp quản việc quân của Kim quốc, mà Gia Luật Nô Chương tiếp quản chính vụ của Kim quốc, cho nên chỉ cần bọn chúng liên kết, khả năng soán vị thành công vô cùng lớn.

Tuy nhiên lúc này Triệu Nhan lại lắc đầu mỉm cười nói:

- Bệ hạ, bất cứ chuyện gì cũng đều không phải là tuyệt đối, đặc biệt là chuyện giống như soán vị lại càng nhiều biến số vô hạn. A Cốt Đả có thể đưa một bộ lạc nhỏ phát triển trở thành Kim quốc hiện tại, tất nhiên cũng không phải là loại dễ động vào. Ngô Khất Mãi và Gia Luật Nô Chương sau khi liên thủ tuy rằng thực lực hùng mạnh, nhưng cũng không phải nắm chắc trăm phần có thể thành công. Nếu chẳng may Ngô Khất Mãi soán vị thất bại, như vậy đến lúc đó chúng ta nên làm như thế nào, việc này cũng cần lên kế hoạch kĩ càng, bây giờ đầu tiên phải lên kế hoạch tốt, tất nhiên sẽ tốt hơn nhiều so với việc đến lúc đấy mới cuống lên.

Nghe thấy ý chỉ bảo trong lời nói của Triệu Nhan, Triệu Hú lộ ra vẻ mặt trầm tư, sau một lúc mới hành lễ với Triệu Nhan nói:

- Đa tạ tam thúc chỉ bảo, vừa rồi là ta có chút đắc ý vênh váo rồi!

- Ha ha, Bệ hạ còn trẻ, bình thường có chút sai sót cũng là khó tránh khỏi, nếu không thì còn cần đám đại thần chúng ta để làm gì?

Triệu Nhan lúc này cười nói. Tuy rằng Triệu Hú đã là người trưởng thành rồi, nhưng trong lòng hắn, Triệu Hú và Triệu Giai bọn chúng vĩnh viễn đều giống như một đứa bé.

Tiếp đó Triệu Nhan và Triệu Hú thảo luận một chút về hậu quả có thể xảy ra do nội loạn Kim quốc, với đủ loại sách lược ứng đối của Đại Tống, đảm bảo tất cả mọi tình huống đều có thể ở trong dự liệu của Đại Tống. Nói tóm lại là, Ngô Khất Mãi soán vị đơn giản chỉ có hai kết quả, thứ nhất tất nhiên là y cướp ngôi thành công, điều này cũng không có gì để nói, đến lúc đó Ngô Khất Mãi nhất định sẽ cầu hòa Đại Tống, tuy nhiên y lại không biết rằng suy đoán Triệu Nhan thất thế của Gia Luật Nô Chương căn bản là bịa đặt, với tính cách của Triệu Nhan, đến lúc đó chắc chắn sẽ không nương tay đối với Kim quốc, nói không chừng sau khi nhận A Cốt Đả làm tù binh, lập tức trở mặt xuất binh tấn công Kim quốc.

Loại khả năng thứ hai đương nhiên là Ngô Khất Mãi cướp ngôi không thành công, tuy nhiên điều này cũng không làm uổng phí tâm huyết của Triệu Tín, bởi vì với thực lực của Ngô Khất Mãi và Gia Luật Nô Chương, cho dù soán vị thất bại cũng sẽ khiến cho Kim quốc hao tổn nguyên khí, Triệu Nhan chắc chắn sẽ không bỏ lỡ cơ hội này, đến lúc đó Đại Tống sẽ từ ba mặt bao vây tấn công Kim quốc, lần này sợ rằng không ai cứu được A Cốt Đả, Điều duy nhất khiến hắn lo lắng chính là nếu chẳng may A Cốt Đả tìm cơ hội chạy trốn, điều này đối với Đại Tống mà nói nhất định là một tai họa ngầm không nhỏ.

Đương nhiên hai tình hình trên cũng sẽ có rất nhiều tình huống không giống nhau, đối với việc này Triệu Nhan và Triệu Hú cũng thảo luận nửa ngày, sau đó mới sai người đem kết quả thảo luận lên triều nghị sự, sau khi lên triều nghị sự sẽ bắt đầu tiến hành.

Cùng lúc đó, Triệu Tín núp ở Kim quốc cũng bắt đầu tích cực hành động, y một mặt phát động lực lượng Hoàng Thành Ty, trợ giúp Ngô Khất Mãi tìm ra một thời cơ tốt để soán vị, mặt khác thúc giục Gia Luật Nô Chương tăng cường thuyết phục Ngô Khất Mãi, để cho y quyết định soán vị, ông trời không phụ lòng người, trước khi đại thọ ba mươi của A Cốt Đả, Ngô Khất Mãi rốt cục đã hạ quyết tâm.