Chương 1053: Hành trình trên biển vòng quanh thế giới

Mấy tháng sau, Triệu Nhan dẫn người nhà đến tiễn Triệu Giai, Dương Yên vừa thẹn thùng vừa không nỡ, đứng cạnh Tào Dĩnh, mấy ngày trước thầy thuốc đã chẩn đoán nàng mang thai, điều này cũng làm cho nàng vui sướng vô cùng, nhưng vừa mới mang thai mà Triệu Giai lại phải bắt đầu đi vòng quanh thế giới bằng đường biển, thân là thê tử, nàng sẽ không ngăn cản trượng phu hoàn thành tâm nguyện của mình, sẽ chỉ ở sau lưng lặng lẽ ủng hộ.

Triệu Giai bước lên boong tàu, sau đó quay đầu từ biệt người nhà, khi thấy cha mẹ vợ con, y cũng đột nhiên thấy bịn rịn không muốn rời, nhưng nghĩ đến lý tưởng từ nhỏ của mình, mấy năm qua lại dày công chuẩn bị cho cuộc hành trình đường biển vòng quanh trái đất này, y rốt cuộc hạ quyết tâm, trong lòng lại thầm lập lời thề, đợi lần này kết thúc cuộc vòng quanh trái đất trên biển này, y sẽ không đi nữa, mà an ổn ở nhà với cha mẹ, vợ con.

Trên bến tàu, Triệu Nhan nhìn đứa con ngọc thụ lâm phong của mình, mắt cũng hơi rươm rướm, tuy hắn đã đồng ý cho Triệu Giai đi vòng quanh trái đất bằng đường biển từ lâu, nhưng nghĩ đến những nguy hiểm trên biển lại không kìm nổi lo lắng, thậm chí muốn đổi ý bảo Triệu Giai ở lại, tuy nhiên cuối cùng vẫn nhịn xuống không nói ra.

- Phụ thân, con đi đây, mọi chuyện châu Âu khiến người phải lao lực rồi.

Triệu Giai đứng trên boong thuyền hành lễ rồi nói.

- Đi đi, trên đường nhớ cẩn thận, mọi sự lấy an toàn của mình làm trọng, ta và mẫu thân con ở đây chờ con về!

Triệu Nhan lúc này cũng cao giọng nói. Vòng quanh trái đất tuy rằng rất có ý nghĩa, nhưng theo hắn, bất cứ chuyện gì cũng không bằng an toàn của con mình, đây là việc mà hắn luôn nhắc đi nhắc lại.

Kế tiếp, Triệu Giai lại hành lễ cáo biệt với Tào Dĩnh, những người tham gia cuộc vòng quanh trái đất này cũng đang từ biệt người thân, nhất thời trên cảng tràn ngập không khí biệt ly, khắp nơi đều có người thương tâm rơi lệ, bởi vì lần vòng quanh trái đất bằng đường biển này có rất nhiều nguy hiểm, thậm chí không ai biết được bao giờ bọn họ sẽ về. Tuy nhiên cũng chính bởi vì vậy cho nên những người tham gia vòng quanh trái đất bằng đường biển đều là tự nguyện, những người này đều là do Triệu Giai từ từ tập hợp lại. Bọn họ cũng giống như Triệu Giai, tràn ngập tò mò về thế giới này, cho nên dù phía trước nguy hiểm đến đâu, bọn họ cũng không lùi bước.

Qua thời điểm biệt ly, mặt trời đã ló rạng ở phương đông, Triệu Giai và đội tàu vòng quanh trái đất rốt cục chậm rãi lên đường, lần này Triệu Giai sử dụng toàn bộ là thuyền buồm, bởi vì bọn họ phải đi qua một đoạn đường biển rất dài, cho nên trên đường rất khó có được nhiên liệu bổ sung, cho nên căn bản không thể dùng tàu hơi nước được.

Mặc dù những người tham gia vòng quanh trái đất bằng đường biển đều là tự nguyện, nhưng số lượng cũng không ít, toàn bộ đội thuyền có mười hai chiếc thuyền lớn, nhân số lên đến ngàn người, trong đó có một nửa đều là xuất thân từ hải quân, số tướng sĩ hải quân này là lực lượng trung tâm, đồng thời cũng khiến đội tàu có vũ lực dũng mãnh, cho dù gặp phải hải tặc cũng không cần lo lắng, như vậy điều khiến người ta không an tâm nhất chính là thiên tai trên biển. Dù sao cũng không ai biết sẽ gặp điều gì ở trên biển?

Triệu Nhan nhìn đoàn thuyền của con trai rời khỏi mới đỡ Tào Dĩnh trở về, lúc này Tào Dĩnh lại sớm đã khóc không thành tiếng, tuy rằng nàng cũng có suy nghĩ rất thoáng, nhưng phụ nữ vẫn luôn là loài động vật cảm tính, theo lí trí vẫn ủng hộ con, nhưng sự bi thương thì không thể giấu nổi. Thật ra, đêm qua nàng gần như cả đêm không ngủ, tất bật chuẩn bị đồ đạc cho Triệu Giai, buổi sáng cùng Dương Yên sắp xếp các đồ đạc, phải dùng hai xe ngựa mới đưa đến thuyền được.

Sau khi tiễn con trai, Triệu Nhan tiếp tục củng cố việc thống trị Đế quốc La Mã Thần thánh. Trước đây hắn đã ép các quý tộc giao ra đất phong và quân đội trong tay, nhưng muốn tiếp quản toàn bộ số đất phong và quân đội đó cũng không phải là chuyện dễ. Huống chi còn có một số quý tộc vẫn chưa từ bỏ ý định của mình, vẫn thường xuyên có một số hành động. Ngàn vạn lần không thể coi thường sức mạnh của những người này. Căn cơ của Đại Tống ở châu Âu dù sao vẫn chưa vững, hơn nữa dựa vào danh tiếng của Agnes cũng chỉ là cái cớ nhất thời, hiện tại đa phần mọi người đều biết sau lưng Agnes là Đại Tống, Đế quốc La Mã Thần thánh cũng đã hoàn toàn bị Đại Tống nắm trong tay, chuyện khác chưa kể đến, các quan viên được phái đi khắp các nơi đều là người Tống.

Cũng chính bởi vì vậy cho nên những người không cam lòng ở Đế quốc La Mã Thần thánh đều cho rằng đây là một cuộc xâm lãng, giống như Attila – “Ngọn roi của Thượng đế” trước kia, đều là người da vàng xâm lấn người da trắng, hơn nữa hoàn toàn muốn nô dịch bọn họ, cho nên người da trắng cần phải đoàn kết lại phản kháng, đuổi người Tống ra khỏi lãnh thổ châu Âu, như vậy mới không phải chịu làm nô dịch cho người da vàng, mới đạt được tự do.

Những suy nghĩ này thể hiện một ý thức dân tộc ở mức độ nhất định, tuy nhiên rất đáng tiếc chính là người châu Âu trước đây chưa có văn minh, đã bị giáo đường, đế quốc và quý tộc như 3 chiếc tròng bóc lột, cuộc sống cực kỳ khốn khổ, hiện tại người Tống đến khiến cho cuộc sống của bọn họ được cải thiện rất nhiều, khiến họ cũng quý mến người Tống, khiến cho những lí lẽ mà những quý tộc kia đưa ra không mấy được đón nhận, cũng chẳng nên trò trống gì.

Ngoại trừ một số kẻ thù trong đế quốc, Đế quốc La Mã Thần thánh còn gặp vấn đề lớn trong việc ngoại giao với các nước châu Âu, vì Đế quốc La Mã Thần thánh tuy rằng hùng mạnh, nhưng châu Âu cũng không phải chỉ có Đế quốc La Mã Thần thánh, ngoài ra còn có các vương quốc khác như vương quốc Hungary, vương quốc Croatia…. Lúc trước vương quốc Anh cũng là một nước độc lập, là do Henry bé nên mới bị Đế quốc La Mã Thần thánh công chiếm.

Đương nhiên mấy vương quốc này của châu Âu cung không quá mạnh, cũng không đủ sức uy hiếp Đế quốc La Mã Thần thánh, dù là vương quốc có diện tích quốc thổ lớn nhất là Hungary cũng chưa bằng một nửa Đế quốc La Mã Thần thánh. Trước đây những hành động của Triệu Giai và Triệu Nhan đều khiến các thân quốc xung quanh khiếp sợ, cho nên những quốc gia này cũng không dám trêu chọc Đế quốc La Mã Thần thánh, huống chi sau lưng đế quốc cường đại này còn có một đế quốc Đại Tống thần bí hùng mạnh hơn.

Tuy nhiên châu Âu không chỉ có mấy nước nhỏ, còn có một số vương quốc hùng mạnh khác, ví như đế quốc Đông La Mã, thẳng thắn mà nói, đế quốc Đông La Mã cũng không phải là một quốc gia châu Âu thuần túy, mà một nửa lãnh thổ của họ nằm trên châu Á, hơn nữa vì việc tranh giành lãnh thổ và tôn giáo khác biệt khiến cho họ luôn chìm trong những cuộc chiến tranh với các nước Trung Á, vừa mới đánh tan đế quốc Ba Tư lại có một đế quốc Ả Rập được thành lập, vất vả chia cắt đế quốc Ả Rập lại có thêm một đế quốc Seljuk. Mà cho dù là đế quốc Đông La Mã hay đế quốc Seljuk đều là những uy hiếp không hề nhỏ.