Chương 977: Viễn chinh châu Âu (12)

Sáng sớm mặt trời vừa mới lên trên cảng, tướng quân Berger đã sớm rời giường, theo thói quen thường luyện tập một hồi kiếm thuật, sau đó mới đến nhà ăn hưởng thụ bữa sáng La Mã của mình, gồm một phần thịt heo đông lạnh và một lượng lớn hoa quả rau củ, đối với người lính mà nói, đây là cách phối hợp thức ăn sáng thích hợp nhất.

Berger là một vị tướng quân xuất thân từ đế quốc La Mã thần thánh, là một vị tướng quân nghĩa thượng thần thánh, mà hiện tại đế quốc phân thành hai bộ phận, do hai người con trai của Henry đệ tứ là Conrad và tiểu Henry nắm trong tay, bọn họ đều tuyên bố mình là hoàng đế của đế quốc La Mã thần thánh khiến đế quốc chia làm hai bộ phận, đều chỉ trích chống đối đối thủ, kết quả đến hiện tại cũng không ai biết đâu mới chân chính là đế quốc La Mã thần thánh.

Trong đó tiểu Henry thống trị địa khu phương bắc của đế quốc La Mã thần thánh, sau khi được vương tộc công hầu lớn nhỏ trong quốc nội ủng hộ. Mà Conrad thì thống trị địa khu Italy cùng với phía nam đế quốc La Mã thần thánh, sau lưng có giáo đình ủng hộ. Berger là tướng lính thủy quân dưới trướng Conrad, thống lĩnh tất cả thủy quân quanh thành Rome, đó cũng là lực lượng thủy quân tinh nhuệ nhất dưới tay Conrad, tuy Berger trên danh nghĩa là thuộc hạ của Conrad nhưng y thực tế là người của giáo đình, mà Conrad muốn chỉ huy y phải được giáo đình trao quyền, còn không Berger ắt chẳng cần nghe lệnh ai.

Hưởng thụ bữa sáng ngon miệng xong Berger mới rời phủ đệ của mình tiến vào quân doanh. Là quan chỉ huy thủy quân y ắt hẳn được hưởng thụ chút đặc quyền, nếu không sao thể hiện được uy nghiêm của mình? Nên bình thường y không ở trong quân doanh, hơn nữa còn có phủ đệ riêng, trong phủ có đầu bếp, hầu gái, hết sức xa hoa.

Berger tuy là thống trị thủy quân phụ cận Rome, nhưng thật ra bờ biển cách đó một đoạn nên thủy quân đóng tại một cảng tên là Civitavecchia, nơi này là cảng quan trọng nhất, cũng hình thành sớm nhất ở phụ cận thành Rome, nghe nói từ trước công nguyên khi đế quốc La Mã mới thành lập, đây đã là cảng quan trọng nhất của Rome rồi.

Civitavecchia cũng giống như đại bộ phận các cảng khác, trong cảng đều là cảng dân dụng, nhưng bên cạnh vừa là quân cảng, còn là đại doanh thủy quân, ngoại trừ chiến thuyền của thủ hạ Berger, tuyệt đối không cho phép thuyền khác tiến vào.

Sau khi vào trong đại doanh thủy quân, thấy các tướng sĩ thủ hạ đã dậy sớm diễn luyện trên chiến thuyền, điều này làm y hết sức hài lòng, là chủ tướng bình thường y chỉ chế định một số phương pháp diễn luyện và thao luyện. Về phần công việc thao luyện thực tiễn dĩ nhiên có những quan quân khác phụ trách.

“Ầm!”

Một thanh âm to lớn vang lên, chỉ thấy một chiến thuyền lớn hơn các chiến thuyền khác hai ba lần phá hàng rào mà lao tới, làm chiến thuyền huấn luyện dạt ra hai bên, không ít tướng sĩ không đứng vững trực tiếp rớt xuống biển, làm người trên thuyền cười ầm lên, các tướng sĩ trên những thuyền bị đụng đều bực bội nhưng không ai dám lên tiếng.

Nhìn cái thuyền kia đấu đá lung tung khi thao luyện trên quân cảng, Berger chẳng những không ngăn lại mà còn lộ ra thần sắc cưng chiều. Chiếc thuyền này là của con trai y, thủy quân bình thường đều sử dụng chiến thuyền ba mái chèo, còn với đứa con yêu quý, Berger cũng xuất ra số tiền lớn kiến tạo chiến thuyền năm mái chèo, so với thuyền ba mái chèo lớn hơn mấy lần, dù tốc độ không tăng nhưng lực phòng ngự cũng lớn hơn nhiều, vì sự an toàn của con trai mà Berger mới sai người kiến tạo tòa chiến thuyền như kỳ hạm.

Thuyền chiến La Mã kế thừa thiết kế của người Hy Lạp cổ, vẫn dùng chiến thuyền có ba cặp mái chèo, loại chiến thuyền này mỗi sườn vươn ra ba hàng, có gần ba mươi mái chèo. Mỗi người khống chế một mái chèo của thuyền, từ đó suy ra, chỉ riêng để chèo thuyền cũng cần gần hai trăm chiến sĩ, khiến chiến thuyền ba mái chèo không thể không kiến tạo theo hình dạng hẹp dài.

Người La Mã có thể dùng mái chèo làm động lực mà không phải sử dụng buồm cũng có nguyên nhân, một là dùng thuyền mái chèo có thể làm trong thời gian ngắn, thời gian kiến tạo nhanh hơn so với thuyền buồm, thứ hai là bọn họ chỉ hoạt động xung quanh Địa Trung Hải nên hải chiến cũng chỉ xoay quanh nơi này, căn bản không cần di chuyển trong thời gian dài, nên thiết kế cũng chỉ như thế, không cần suy xét đến vấn đề duy trì liên tục, trong tình huống như thế dùng thuyền mái chèo thuận tiện hơn nhiều so với sử dụng thuyền buồm.

Vì nguyên nhân này nên nhiều thế hệ người La Mã đều dùng thuyền mái chèo làm chiến thuyền, thuyền buồm chỉ dùng trong dân dụng hoặc công tác viễn dương, tuy nhiên cũng từng có lúc họ theo đuổi việc kiến tạo chiến thuyền nhiều tầng, số tầng càng nhiều thậm chí lên tới mười tám tầng, nhưng họ phát hiện tầng càng nhiều, trọng lượng thuyền càng lớn, không đứng dậy nổi, nên cuối cùng vẫn là thuyền ba mái chèo phù hợp nhất, vì thế mấy trăm năm trước lại quay về dùng thiết kế này làm chiến thuyền tiêu chuẩn, mà Berger vì con mình lại phá vỡ quy tắc thông thường, thiết kế một tòa chiến thuyền năm mái chèo, từ đó có thể thấy hắn ta quá yêu chiều đứa con trai này.

Chiến thuyền năm mái chèo này vô cùng cao lớn hơn toà chiến thuyền ba mái chèo mấy lần, mái chèo thật dài vươn sang hai bên, thuyền viên thao tác nhanh chóng, dù so với thuyền ba mái chèo ít linh động hơn nhưng thân thuyền cao lớn chắc chắn, còn trang bị giáp trọng, nếu cùng đối chiến với chiến thuyền ba mái chèo, chắc chiến thuyền ba mái chèo sẽ bị nó nghiền ép, mà nếu chiến thuyền ba mái chèo lợi dụng được ưu thế linh hoạt thì thắng bại cũng khó nói lắm.

Người trên chiến thuyền năm mái chèo cũng phát hiện Berger đến, nhanh chóng hướng bến tàu y đứng mà chạy tới giống như ngựa phi, chỉ thấy một tòa chiến thuyền năm mái chèo như bão táp bay tới, tựa như chạy trên đất bằng, thao tác vô cùng thuần thục làm Berger được một trận cười sang sảng.

- Cha, cha xem con lái chiến thuyền thế này, có phải rất oai phong không?

Chỉ thấy một thanh niên trẻ mặc áo quân nhân từ trên toà chiến thuyền năm mái chèo ló đầu ra có chút đắc ý nói, cậu ta là Alec đứa con yêu của Berger, từ nhỏ mơ ước trở thành một vị tướng lĩnh hải quân mà lại có thiên phú trên lĩnh vực hải chiến, đây cũng là nguyên nhân Berger yêu chiều cậu, gia tộc bọn họ đều đời đời làm tướng lĩnh hải quân nên Berger xem Alec chính là lựa chọn thích hợp nhất để kế thừa gia nghiệp.

- Không tồi, Alec con chỉ huy sắp vượt qua ta rồi!

Berger càng tán dương con trai, chẳng phải khoe khoang nhưng ở đế quốc La Mã thần thánh, vì hải quân không nhiều, y có thể xưng là một trong những người đứng đầu trong hải quân, mà gia tộc bọn họ nhiều năm sừng sững không ngã cũng nhờ có nhiều tướng lĩnh hải quân ưu tú.

Nghe được cha khen ngợi, Alec càng thêm đắc ý lập tức mời cha lên thuyền, sau đó lại trổ tài điều khiển, lại nói tiếp cậu ta tuy tuổi trẻ khí thịnh, nhưng đúng là đối với chỉ huy chiến thuyền năm mái chèo cũng có thiên phú, mà thuyền năm mái chèo đã biến mất nhiều năm ở Địa Trung Hải nay bỗng nhiên tái hiện, hơn nữa Alec trong thời gian ngắn chỉ huy được loại chiến thuyền này khiến Berger cũng cảm thấy bất ngờ.

Alec đắc ý chỉ huy chiến thuyền năm mái chèo, đấu đá lung tung trong đám thuyền ba mái chèo, sau đó được phụ thân khích lệ một hồi, tuy nhiên lúc này Berger bỗng nói:

- Alec con đã có thể điều khiển chiến thuyền năm mái chèo, bây giờ hãy viết kinh nghiệm điều khiển ra, sau này cũng giúp cho các tướng lĩnh khác học tập, nắm giữ kĩ thuật chỉ huy chiến thuyền năm mái chèo!

Chiến thuyền năm mái chèo vốn gắn với danh tiếng Alec cũng nhờ vào việc cậu được Berger yêu chiều, bất quá cậu lại không tình nguyện nói:

- Cha, tòa chiến thuyền năm mái chèo do con tự tìm tòi mà biết, tại sao phải để người khác biết, mà trong quân cũng chỉ có một cái, trong quân trừ con ra còn ai cần phải chỉ huy loại chiến thuyền này nữa chứ?

Nhìn bộ dạng Alec Berger cũng chỉ cưng chiều nói:

- Alec, về chuyện này lúc trước cha chưa kịp nói cho con biết, ở trên biển Địa Trung Hải đế quốc Đông La Mã luôn là bá chủ, dù đế quốc La Mã thần thánh chúng ta tuy kế thừa ngôi vị hoàng đế của đế quốc Tây La Mã, trên phương diện quốc thổ và quân đội cũng bỏ xa đế quốc Đông La Mã, nhưng hải quân chúng ta lại không thể so sánh với bọn họ, thậm chí hải quân của đế quốc Sejiuk cũng hơn hải quân chúng ta, mà may mắn địch nhân của bọn chúng chủ yếu là đế quốc Đông La Mã, nếu không thành Rome chúng ta cũng gặp nguy hiểm.

Nói tới đây chỉ thấy Berger dừng lại một chút rồi lại nói:

- Đoạn thời gian trước đế quốc Đông La Mã truyền tin tức, đế quốc Sejiuk bỗng nhiên đạt được kỹ thuật kiến tạo thuyền tân tiến, kiến tạo được thuyền vô cùng cao lớn, trên thuyền còn trang bị rất nhiều vũ khí, tính năng ưu việt, vừa đánh bại hạm đội của đế quốc Đông La Mã. Nhằm vào chiến thuyền kiểu mới của đế quốc Sejiuk, sau khi đế quốc Đông La Mã nghiên cứu, phát hiện ra muốn thắng được loại chiến thuyền mới nhất định phải khiến chiến thuyền của chúng ta không được kém những chiến thuyền kia về mặt thể hình, nên hiện giờ bọn họ bắt đầu kiến tạo chiến thuyền năm mái chèo, mà đế quốc La Mã thần thánh ta sao lại có thể thua kém được, nên Conrad bệ hạ và đức Giáo hoàng đã quyết định kiến tạo chiến thuyền năm mái chèo, tránh cho chúng ta bị chênh lệch so với người khác.

- Hóa ra là vậy, con còn tưởng cha kiến tạo tàu số hiệu Alec dành riêng tặng con, không nghĩ tới chỉ là vì muốn con mày mò mấy tính năng mới của loại chiến thuyền này mà thôi!

Alec nghe xong chẳng hứng thú gì mà hỏi, tuổi thơ cậu lớn lên bên cạnh Berger, ít giao tiếp với bên ngoài, khiến tính cách của cậu hơi trẻ con.

- Ha ha, chiến thuyền năm mái chèo này thao tác phức tạp, trong quân ngoài ta chỉ còn con mới có năng lực, bởi vậy cha mới giao nhiệm vụ khó khăn này cho con, mà con lập nhiều công như vậy dĩ nhiên sẽ có ban thưởng, mà các chiến thuyền năm mái chèo về sau cũng tương tự không khác thuyền số hiệu Alec của con là bao, tuy nhiên cũng có sao, cùng lắm ta lại cho kiến tạo chiến thuyền sáu tầng, thậm chí bảy tầng, lúc ấy Alec của con vẫn sẽ là chiến thuyền đặc biệt nhất trong thủy quân chúng ta!

Berger cưng chiều nói, con y chính là một đứa trẻ xuất sắc khác xa người bình thường, nên chút yêu cầu nhỏ này có đáng gì, y vẫn có thể thỏa mãn cho cậu.

Nghe được lời phụ thân nói, Alec hết sức cao hứng liền nói ra kinh nghiệm mình tìm ra và kỹ năng biết được, hơn nữa còn phối hợp hoàn hảo, khiến các tướng lĩnh bên cạnh vô cùng hoảng sợ, dù sao tính tình của cậu bọn họ đã rõ ràng, cậu có thể nghĩ đến bọn họ, quả thực còn khó hơn lên trời.

Kế đó cha con hai người lại nghiên cứu chút ít thao tác khi chỉ huy tác chiến thuyền năm mái chèo, mỗi người đều nói lên ý kiến của mình, có nhiều chỗ nhất trí, đôi khi vẫn còn tranh luận nhưng không ảnh hưởng đại cục, càng làm phong phú thêm tầm hiểu biết của bọn họ về chiến thuyền năm mái chèo.

Trong lúc hai cha con Berger nói chuyện phiếm về tòa thuyền chiến năm mái chèo, chiến thuyền năm mái chèo của bọn họ rốt cuộc cũng chạy nhanh ra khỏi đại doanh thủy quân, đối với điều này hai cha con họ cũng không để tâm, bởi vì bọn họ vốn có được đặc thù ưu tiên trong quân, tùy ý tiến vào quân doanh chỉ là một trong số đó. Lúc này Alec đột nhiên tự hào nói:

- Cha, người nói đế quốc Sejiuk có kỹ thuật mới từ phương đông nên kiến tạo chiến thuyền mới cao lớn, nhưng con cảm thấy tòa chiến thuyền năm mái chèo này cũng đủ lớn rồi, chiến thuyền của bọn họ ắt cũng không hơn được chiến thuyền năm mái chèo này phải không ạ?

Nghe con trai hỏi, Berger chỉ do dự nói:

- Về chiến thuyền mới của đế quốc Sejiuk cũng chỉ có chút tin tình báo, cũng không xác định được chiến thuyền năm mái chèo này có thể so sánh với chiến thuyền mới của bọn họ hay không, nhưng tòa chiến thuyền năm mái chèo này cũng xem như chiến thuyền lớn nhất ở đế quốc La Mã chúng ta rồi, còn về thuyền bảy, tám tầng, thậm chí mười tầng tuy rằng cũng chế tạo được nhưng không thể xem là chiến thuyền, chỉ có thể xem là thành lũy di động trên biển, không có lực chiến đấu, về tính năng thực chiến còn thua cả chiến thuyền ba mái chèo, nên ta cảm thấy trên đời này làm sao xuất hiện chiến thuyền lớn hơn tòa thuyền này cho được!

Berger cũng từ kinh nghiệm bản thân mà phán đoán một cách khá là “lý trí”, có điều y vừa dứt lời bỗng thấy con mình miệng mở to mắt dại ra nhìn về mặt biển phía sau mình.