Chương 904. Chúc thọ 2

Bạch Hàn Thiên thản nhiên nói: “Đúng là hắn tới để khiêu khích, có điều ngươi yên tâm, hắn sẽ không động thủ ở đây. Nếu hắn thật sự định động thủ với Cực Bắc Phiêu Tuyết Thành chúng ta chắc chắn không chỉ dẫn theo mấy người như vậy.

Cực Bắc Phiêu Tuyết Thành chúng ta không phải Cự Linh Bang. Cho dù Sở Hưu kia to gan hơn nữa cũng không to gan tới mức này. Ngươi cứ đi chào hỏi khách khứ chút đi, ta tới tiếp hắn, xem xem rốt cuộc hắn định làm gì.”

Nói xong Bạch Hàn Thiên đi ra ngoài, tới thẳng chỗ Sở Hưu.

Những võ giả ven đường thấy khí thế hung hãng của Bạch Hàn Thiên, vô thức tránh né, ra vẻ xem trò hay.

Tới trước người Sở Hưu, Bạch Hàn Thiên nhìn lướt qua một chút rồi trầm giọng nói: “Sở đại nhân, mời sang bên nói chuyện. Trước mặt mọi người chắc ngươi cũng không muốn bị nhìn như con khỉ đâu nhỉ?”

Sở Hưu gật đầu nói: “Bạch thành chủ dẫn đường đi.”

Bạch Hàn Thiên không nói gì, chỉ dẫn Sở Hưu vào một phòng tiếp khách, đóng cửa lại rồi mới lạnh lùng nói: “Sở Hưu, rốt cuộc ngươi tới Cực Bắc Phiêu Tuyết Thành chúng ta làm gì?

Đừng coi Cực Bắc Phiêu Tuyết Thành chúng ta thành Cự Linh Bang, đây không phải nơi cho ngươi tùy ý giễu võ giương oai.

Cực Bắc Phiêu Tuyết Thành chúng ta ta mặc kệ những chuyện ngươi làm tại Bắc Yên, nhưng điều kiện bắt buộc là ngươi đừng chọc tới Cực Bắc Phiêu Tuyết Thành chúng ta!”

Sở Hưu thản nhiên đáp: “Bạch thành chủ đừng kích động vậy chứ? Dẫu sao ngươi ta cũng từng kề vai chiến đấu cơ mà?”

Bạch Hàn Thiên hừ lạnh một tiếng, hắn biết Sở Hưu đang nhắc lại trận chiến với Tụ Nghĩa Trang, hắn quay lưng bội nghĩa, tính toán để Sở Hưu và Nhiếp Nhân Long tàn sát lẫn nhau.

Có điều Bạch Hàn Thiên không cho rằng mình làm sai. Nếu không phải Sở Hưu may mắn với mạng lớn, vậy trận chiến đó chắc hẳn Nhiếp Nhân Long và Sở Hưu sẽ trực tiếp đồng quy vu tận.

Ngồi đối diện với Bạch Hàn Thiên, Sở Hưu trầm giọng nói: “Ta không thừa nước đục thả câu với Bạch thành chủ. Ta tới không phải gây sự với Cực Bắc Phiêu Tuyết Thành các ngươi mà mang theo mệnh lệnh của bệ hạ tới thương lượng với Bạch thành chủ một việc.”

Nghe được chuyện này còn dính dáng tới triều đình Bắc Yên, Bạch Hàn Thiên không khiỏ cau mày nói: “Chuyện gì?”

“Rất đơn giản, bệ hạ muốn đóng quân tại Bắc Yên, đến lúc đó mong Bạch thành chủ phối hợp một chút.” Sở Hưu chậm rãi nói.

Bạch Hàn Thiên nghe vậy đứng phắt dậy, phẫn nộ quát lớn: “Không thể nào! Triều đình đang có ý gì? Định chèn ép Cực Bắc Phiêu Tuyết Thành chúng ta hay sao?”

Trong Cực Bắc Hoang Nguyên, Đại Quang Minh Tự cùng Tà Cực Tông đều nằm tại chỗ sâu nhất trong vùng Cực Bắc, phương viên trăm dặm đều hoang tàn vắng vẻ, lạnh lẽo không một bóng người.

Chỉ có Cực Bắc Phiêu Tuyết Thành coi như ở gần Liêu Đông Quận của Bắc Yên.

Nếu để Bắc Yên đóng quân tại Cực Bắc Hoang Nguyên, vậy rõ ràng là đóng gông lên người Cực Bắc Phiêu Tuyết Thành, cảm giác chẳng hề dễ chịu gì.

Thấy bộ dáng này của Bạch Hàn Thiên, Sở Hưu cũng chẳng lấy làm lạ. Chuyện mẫn cảm như vậy Bạch Hàn Thiên có thể đáp ứng mới là kỳ quái.

Sở Hưu chỉ lạnh nhạt nói: “Bạch thành chủ, ngươi nghĩ nhiều rồi. Nói một câu không dễ nghe thì Cực Bắc Phiêu Tuyết Thành của ngươi có thực lực không yếu, nhưng còn chưa tới mức khiến triều đình Bắc Yên phải cố tình chèn ép.

Cái triều đình muốn chèn ép là vị đứng sau Cực Bắc Phiêu Tuyết Thành các ngươi kia kìa.”

“Đại Quang Minh tự?” Bạch Hàn Thiên chau mày.

“Đúng là Đại Quang Minh Tự, có điều Đại Quang Minh Tự ở tơi cực hàn đất Cực Bắc. Triều đình Bắc Yên cũng không thể vòng qua Cực Bắc Phiêu Tuyết Thành của các ngươi chạy tới đó đóng quân được, cho nên chỉ có thể tìm nhất chuyển hỗ gần Cực Bắc Phiêu Tuyết Thành của các ngươi.

Ta khuyên ngươi tốt nhất nên đáp ứng chuyện này, vì bệ hạ chỉ bảo ta tới trao đổi với ngươi mà thôi. Nếu ngươi không đáp ứng, không nói Trấn Võ Đường ta, thậm chí toàn bộ triều đình Bắc Yên đều gây áp lực, ngươi chịu được ư?”

Bạch Hàn Thiên ánh mắt âm trầm nhìn Sở Hưu nói: “Ngươi uy hiếp ta?”

Sở Hưu lạnh nhạt nói: “Không phải uy hiếp, đây chỉ là sự thật. Đại Quang Minh Tự cùng ta từng có hiệp nghị, tạm thời sẽ không xuất thủ. Nhưng Trấn Võ Đường dẫu sao cũng của triều đình, nếu bệ hạ nhất quyết bắt ta xuất thủ, ta không thể cự tuyệt được. Cho nên Bạch thành chủ, ta không uy hiếp, ta chỉ hy vọng ngươi đừng ép ta ra tay!”

Thái độ của Sở Hưu khiến Bạch Hàn Thiên hết sức phẫn nộ, nhưng hắn không lập tức trở mặt với Sở Hưu.

Dù sao giờ cũng đang trong ngày mừng thọ của lão tổ Cực Bắc Phiêu Tuyết Thành, Sở Hưu có thể tùy ý khiêu khích gây chuyện, nhưng hắn lại không thể không để ý tới được.

Sở Hưu đứng dậy, thần sắc buông lỏng nói: “Bạch thành chủ, ta đã nói với ngươi rồi, ta không thể không làm việc này, tất cả phải xem ý của triều đình.

Ngươi biết lai lịch của ta rồi đấy, ta hợp tác với triều đình Bắc Yên nhưng ta không phải người của triều đình Bắc Yên, ta chỉ muốn có một nơi sinh sống yên ổn mà thôi.

Nhưng người trong giang hồ đâu thể làm theo ý mình. Người trong triều đình cũng vậy. Nếu triều đình nhất quyết bắt ta động thủ, ta cũng không cách nào kháng lệnh.

Ngươi đáp ứng chuyện này, tất cả mọi người đều thoải mái. Nếu ngươi không đáp ứng, hậu quả ra sao ngay chính ta cũng không biết được.”

Nói xong, Sở Hưu trực tiếp quay người bỏ đi, để lại Bạch Hàn Thiên sắc mặt âm trầm bất định.

Ra bên ngoài, Mai Khinh Liên hạ giọng nói: “Bạch Hàn Thiên cự tuyệt ngươi?”

Sở Hưu gật đầu nói: “Đương nhiên là cự tuyệt rồi, hắn đáp ứng mới là lạ.

Dù sao Hạng Long cũng chỉ phái ta tới bàn bạc với Cực Bắc Phiêu Tuyết Thành, cuối cùng đàm phán thành công hay không thành công cũng chẳng liên quan gì tới ta.

Trấn Võ Đường chỉ phụ trách ra tay giết người. Ta còn chưa nhàn rỗi tới mức đứng ra đàm phán thương thuyết giúp Hạng Long.”

Đối với chuyện Bắc Yên đóng quân gần Cực Bắc Phiêu Tuyết Thành, Sở Hưu có vẻ rất thiếu tích cực.

Trước đó Sở Hưu vừa tới Bắc Yên, Trấn Võ Đường cần đặt chân tại Bắc Yên, cần kiếm uy danh nên y mới chủ động ra tay tính toán Cự Linh Bang, gây sóng gió trong võ lâm Bắc Yên, chính là để đặt vững uy danh địa vị của Trấn Võ Đường.

Nhưng giờ thì sao? Trấn Võ Đường cần uy danh đã có uy danh, cần địa vị đã có địa vị. Chuyện này chỉ là một ý tưởng đột nhiên xuất hiện của Hạng Long, việc gì y phải bỏ nhiều công sức? Không khéo bên này y gặp trắc trở, bên kia Hạng Long cũng chẳng cưỡng ép.

Nửa ngày sau, tiệc mừng thọ của lão tổ Cực Bắc Phiêu Tuyết Thành mới chính thức bắt đầu.

Thật ra tiệc mừng thọ này đã tổ chức nhiều lần, chỉ là vài thế lực võ lâm tới đây vui chơi giải trí, trao đổi với nhau. Thế lực lớn thì lục đục, thế lực nhỏ thì nịnh bợ lấy lòng, chẳng có gì thú vị.

Sở Hưu cùng Mai Khinh Liên, Bàng Hổ tìm một chỗ gần gần phía trước, há miệng ăn uống không coi ai ra gì.

Mai Khinh Liên là nữ nhân còn khá từ tốn. Sở Hưu dẫu sao cũng là người có thân phận, tướng ăn tạm tính là nhã nhặn. Chỉ có Bàng Hổ cực kỳ phóng khoáng, tác phong ăn uống vẫn nhai miếng lớn uống chén to chẳng khác gì lúc sở Kỳ Liên Trại.

Đương nhiên những người khác mặc dù không ưa hành động này của Bàng Hổ nhưng cũng không dám nói năng gì.

Xung đột