Chương 770. Thiên Môn

Không ai biết tôn chỉ của Thiên Môn là gì, cũng không ai biết Thiên Môn muốn gì. Dù sao bao năm như vậy Thiên Môn vẫn luôn rất mạnh, chưa bao giờ suy yếu.

Cho dù là Côn Luân Ma Giáo trong thời kỳ cường thịnh nhất cũng không thể đuổi hẳn Thiên Môn ra khỏi Tây Côn Luân, độc bá dãy núi Côn Luân.

Phải biết mặc dù dãy núi Tây Côn Luân rất lớn, đừng nói chứa cả Côn Luân Ma Giáo cùng Thiên Môn, cho dù thêm mười mấy thế lực cũng được. Nhưng bên cạnh giường nằm sao có thể để người khác ngủ ngáy, với uy thế của Côn Luân Ma Giáo năm xưa cũng không cách nào độc bá dãy núi Côn Luân, vẫn phải nhìn Thiên Môn qua dãy núi. Từ điểm này cũng có thể thấy thực lực của Thiên Môn.

Nếu là La Thần Quân trong Cửu Đại Thần Tướng của Thiên môn xuất thủ, vậy đối phương quả thật có thực lực giết chết Sở Cuồng Ca, cũng có tư cách không sợ phiền phức. Hơn nữa cũng đúng là bọn họ không thể nhận ra võ thuật của võ giả Thiên Môn.

Nhưng Quan Tư Vũ nghĩ mãi vẫn không hiểu vì sao người của Thiên Môn lại giết chết Sở Cuồng Ca?

Quan Tư Vũ ngưng thần nhìn đan dược, lạnh lùng nói: “Thiên Môn rõ ràng không có giao tiếp gì với cuối cùng đại nhân, vì sao lại giết chết Sở Cuồng Ca đại nhân? Dương Công Độ, ngươi vội vàng muốn thoát thân, bịa chuyện cũng phải có giới hạn chứ?”

Sở Hưu lén lút khôi phục chân khí, thân hình cũng lặng lẽ lui lại phía sau.

Y cũng rất tò mò về chuyện này, trong lúc sống chết thế này hẳn Dương Công Độ không dám nói dối lừa gạt Quan Tư Vũ.

Có điều mọi chuyện đã tới nước này, là thật hay giả đã chẳng quan trọng, nghĩ cách thoát thân mới là chuyện cấp bách nhất.

Dương Công Độ vội vàng nói: “Đã tới nước này rồi sao ta dám bịa chuyện lừa ngươi? Lúc đó trận chiến diễn ra ở Đông Tề, mặc dù không mấy ai chứng kiến nhưng người khác không biết, chẳng lẽ chuyện lớn như vậy xảy ra ở Đông Tề mà bản thân Đông Tề lại không biết hay sao?

Chỉ có điều hai bên một là thần tướng của Thiên Môn, một là Sở Cuồng Ca cho nên chuyện này không được tuyên truyền mà bị ghi lại trong sách mật của Đông Tề, được cất giấu cẩn thận. Chuyện này là ta tình cờ phát hiện.

Vị La Thần Quân của Thiên Môn kia có vẻ muốn thứ gì đó, thậm chí không tiếc ra tay đại khai sát giới với một thế lực nhưng lại bị Sở Cuồng Ca ngăn cản. Cuối cùng hai bên kịch chiến, vật kia hẳn không phải bị La Thần Quân lấy được, hơn nữa La Thần Quân cũng trọng thương, lại ngại quy củ Thiên Môn, hắn nhất định phải trở về Thiên môn trong thời hạn, cho nên chỉ có thể để mặc Sở Cuồng Ca sắp chết, rời khỏi.

Hơn nữa ta cũng phân tích ra quy luật mà thần tướng ra khỏi Thiên Môn. Nếu ta không tính sai thời gian tới vị La Thần Quân của Thiên môn sẽ ra khỏi Tây Côn Luân lần nữa, chắc chắn hắn sẽ tới Quan Trung Hình Đường đòi lại thứ kia!

Quan đường chủ, ngươi tha cho ta một lần, ta nguyện đứng ra điều tiết giúp ngươi và Thiên Môn, kết thúc chuyện này. Mặc dù Thiên Môn rất cường đại, nhưng phía sau ta là triều đình Đông Tề, chắc chắn Thiên Môn sẽ nể mặt!”

Thật ra chuyện này Dương Công Độ đã biết từ lâu, hắn cũng hiếu kỳ rốt cuộc lúc trước Sở Cuồng Ca giành được thứ gì từ La Thần Quân của Thiên Môn.

Có điều kẻ ngu cũng đoán được, thứ khiến Cửu Đại Thần Tướng của Thiên Môn phải ra tay cướp đoạt chắc chắn không phải vật phàm.

Quan Tư Vũ nhíu mày, hôm nay xảy ra quá nhiều chuyện, có phần vượt ngoài dự liệu của hắn, không ngờ lộn xộn tới cuối lại xuất hiện cả Thiên Môn trong truyền thuyết.

Đúng lúc này, một giọng nói khàn khàn đột nhiên vang lên bên ngoài: “Nể mặt Đông Tề ngươi? Thiên Môn ta không cần nể mặt bất cứ ai. Cho dù lão hoàng đế Đông Tề đích thân tới cũng vậy cả thôi!”

Mọi người nhìn theo hướng âm thanh, chỉ thấy một kẻ ăn mặc kỳ quái đang đứng bên ngoài không biết từ khi nào.

Hắn mặc một bộ áo đen, trên người còn có giáp đen hoa văn rồng.

Tướng mạo hắn không anh tuấn nhưng cũng chẳng xấu xí, chỉ là một người trung niên dáng vẻ bình thường, nhưng nửa mặt bên phải hắn có khắc hình rồng tinh xảo, giống hệt hoa văn rồng trên giáp đen, càng tôn thêm vẻ kỳ dị.

Mọi người xung quanh đánh nhau nửa ngày, cho dù cả Quan Tư Vũ cũng không phát hiện rốt cuộc người này đến đây từ bao giờ!

“La... La Thần Quân!”

Dương Công Độ trợn tròn hai mắt, nói ra cái tên này.

Ngay bản thân Dương Công Độ cũng không ngờ La Thần Quân lại tới đây thật, cái miệng của hắn thật quá linh nghiệm!

Nhìn trận pháp dâng lên bên ngoài đình viện, khóe miệng Lâm Tự Quyết nhếch lên thành một nụ cười, đó là một nụ cười bao hàm vẻ khinh thường.

Hắn giơ một ngón tay nhàng điểm lên trận pháp kia, một vầng sáng kỳ dị lan tỏa như gợn sóng. Lần tiếp theo điểm xuống, gợn sóng càng kịch liệt. Cuối cùng một tiếng nổ vang lên, đại trận hộ tông của Quan Trung Hình Đường đã lập tức vỡ vụn!

Cường giả Chân Hỏa Luyện Thần!

Vị La Thần Quân của Thiên Môn này là cường giả Chân Hỏa Luyện Thần.

Sở Hưu đột nhiên nghĩ ra điều gì, y nhanh chóng tích góp lực lượng, thân hình lặng lẽ di chuyển về phía sau, nháy mắt ra hiệu với Mai Khinh Liên bị khóa trong trận bàn.

Mãi tới lúc này Sở Hưu mới chợt nhớ ra, đại sự xảy ra với Quan Trung Hình Đường trong cốt truyện gốc rốt cuộc là vì sao.

Trước đó Sở Hưu vẫn luôn cho rằng đại sự của Quan Trung Hình Đường trong cốt truyện gốc là vì Mai Khinh Liên âm mưu đoạt lấy Quan Trung Hình Đường.

Có điều giờ xem ra vị thánh nữ đại nhân này thật quá ngây thơ. Nàng cho rằng mình đang đùa bỡn kẻ khác, không ngờ tất cả đều bị Quan Tư Vũ nhìn hết trong mắt.

Giờ có Sở Hưu, Quan Tư Vũ còn có thể dùng lực lượng bản thân hoàn toàn ổn định cục diện. Nếu không có Sở Hưu, Dương Công Độ sẽ phải đối đầu trực diện với Quan Tư Vũ, có lẽ đã chết bảy tám lần rồi.

Chuyện đại sự gây ra biến cố ở Quan Trung Hình Đường là vị La Thần Quân của Thên Môn trước mặt. Cho dù có Sở Hưu xuất hiện làm sản sinh hiệu ứng cánh bướm nhưng rõ ràng không ảnh hưởng tới thế lực như Thiên Môn.

La Thần Quân từ từ bước tới, toàn trường hoàn toàn tĩnh lặng.

Khi tới bên cạnh Dương Công Độ, La Thần Quân đột nhiên mở miệng nói: “Nhà ngươi thật sự rất đáng ghét. Mỗ ghét nhất chính là loại người rõ ràng không có thực lực nhưng vẫn quấy phá khắp nơi như ngươi.

Nghe nói ngươi từng đắc tội cả Thiên Sư Phủ cùng Bái Nguyệt Giáo, bị đuổi khỏi Tây Sở. Lão thiên sư già kia cùng Dạ Thiều Nam rốt cuộc đang giở trò quỷ gì mà còn để loại người như ngươi sống sót rời khỏi Tây Sở.

Còn khiến mỗ căm ghét nhất là ngươi còn dám âm thầm điều tra về Thiên Môn, không tự biết mình!”

La Thần Quân vừa dứt lời, Dương Công Độ lập tức cảm thấy không đúng. Hắn am hiểu quan sát lòng người, lúc này cảm giác sợ hãi tột độ đã lan tràn trong lòng hắn, khiến Dương Công Độ vô thức định bỏ trốn.

Có điều không đợi hắn kịp hành động, La Thần Quân đã giơ tay đánh tới, thần sắc Dương Công Độ kinh hãi hét lớn: “Ta là người của Đông Tề...”

Chỉ tiếc hắn không thể nói hết lời, thân hình đã phát ra một tiếng nổ lớn, tan thành một làn sương máu!

Không ai thấy rõ La Thần Quân ra tay thế nào, chỉ đơn giản giơ tay cách không, chớp mắt Dương Công Độ đã không còn thi thể.

La Thần Quân 1