Chương 46. Kẻ thắng sau cùng

Tái ông thất mã, sao biết là phúc chứ không phải họa. Giờ Thẩm Mặc đang có cảm giác như vậy.

Trước đó hắn chỉ thấy mình quá xui xẻo mới bị liên lụy vào chuyện này , nào ngờ Sở Tông Quang lại liều mình giết chết một Long Kỵ Cấm Quân, khiến Thẩm Mặc có suy nghĩ khác.

Bất kể vật kia là gì, chỉ bằng chuyện hơn hai mươi năm trước nhị hoàng tử Đông Tề phái cường giả Long Kỵ Cấm Quân tới cướp đoạt, Sở Tông Quang tham lam vật này mà phản bội huynh đệ, không tiếc dẫn cả gia tộc ly biệt quê hương. Tất cả đủ chứng minh mức độ trân quý của vật này. Mà nó giờ là của hắn!

Có điều ngay lúc này một tiếng cơ quan rất nhỏ vang lên, Thẩm Mặc quay đầu lại theo bản năng, ám khí Thiên Diệp Linh của Thiên Cơ Môn trên tay Sở Hưu đã triển khai, chỉ trong chớp mắt vô số lông vũ vẩy xuống, trong khung cảnh cực kỳ mỹ lệ lại ẩm hàm sát cơ kinh người!

Thẩm Mặc kinh hãi trợn trừng hai mắt, hắn không quên Sở Hưu nhưng lại thật không ngờ trong khi võ giả cấp bậc này chém giết, một võ giả Cảnh giới Ngưng Huyết như Sở Hưu lại dám động thủ.

Ám khí trong tay hắn kiếm được từ đâu? Đây là ám khí đủ uy hiếp võ giả Tiên Thiên!

Thẩm Mặc vội vàng rút kiếm ngăn cản, nhưng lúc này đoản kiếm trong tay hắn đã thôi động kinh mạch hai lần, trở nên cực kỳ yếu ớt, sau khi chặn được mười mấy mũi Thiên Diệp Linh không ngờ lại trực tiếp vỡ tan.

Lúc này một ánh đao màu bạc cũng xuất hiện trước mắt hắn.

Ánh đao kia nhanh tới cực hạn, đến lúc Thẩm Mặc kịp phản ứng lại, hắn thậm chí đã ngửi thấy mùi máu tươi trên lưỡi đao.

Binh khí bị Thiên Diệp Linh đánh nát, Thẩm Mặc không cách nào ngăn cản, hắn muốn né tránh nhưng lại kinh hãi phát hiện động tác bản thân chậm mất một chút. Chân khí trong cơ thể hắn đã tiêu hao hết sau hai lần thi triển kiếm mang vừa rồi!

“Ngươi muốn chết à!”

Cản không cản nổi, tránh không tránh được, trong thời khắc sinh tử Thẩm Mặc dùng chỉ thay kiếm, vận khí huyết toàn thân ngưng tụ trong ngón trỏ và ngón giữa, khiến hai ngón tay này tỏa ra kiếm khí sắc bén đâm về phía ngực Sở Hưu!

Tiệt Mạch Kiếm Chỉ!

Đây không phải võ công của Thẩm gia mà là võ thuật của Thương Lan Kiếm Tông.

Thương Lan Kiếm Tông là tông môn tôn kiếm lên đầu nhưng không có nghĩa là Thương Lan Kiếm Tông không có võ công khác.

Thẩm Mặc không phải đệ tử của Thương Lan Kiếm Tông, Thẩm Bạch xem như đệ tử trân truyền của chưởng môn, nhưng hắn cũng không dám giao kiếm pháp bí truyền của Thương Lan Kiếm Tông cho Thẩm Mặc. Cho nên hắn chỉ có thể dạy loại võ công không phải bí truyền như Tiệt Mạch Kiếm Chỉ cho Thẩm Mặc, tăng cường thực lực đệ đệ mình.

Trong chiêu Tiệt Mạch Kiếm Chỉ này không bao hàm bao nhiêu chân khí nhưng lại ngưng tụ khí huyết toàn thân của một võ giả Tiên Thiên. Nếu đâm trúng hai ngón tay của Thẩm Mặc không chịu nổi luồng sức mạnh lớn đến vậy sẽ nổ tung, nhưng trước ngực Sở Hưu cũng sẽ bị đâm thủng một lỗ máu!