Chương 737. Chấn động

Lúc này một võ giả mặc áo đen thêu hoa văn lắc đầu nói: “Không cần giết, Liễu Tiệm Hồng đã chết. Bị tên Lâm Diệp kia giết chết.

Thật ra Thương Thủy Doanh thị chúng ta đã điều tra chuyện này, Hồng Diệp Sơn Trang cũng là người bị hại.

Lâm Diệp kia đã nhắm thẳng vào Hồng Diệp Sơn Trang cùng Liễu Tiệm Hồng, trực tiếp dùng thế sét đánh giam cầm toàn bộ Hồng Diệp Sơn Trang, dùng tính mạng đệ tử Hồng Diệp Sơn Trang uy hiếp ép Liễu Tiệm Hồng giúp hắn bố trí.

Có điều cuối cùng Lâm Diệp vẫn lừa hắn, trong thời khắc cuối cùng lại ra tay giết chết Liễu Tiệm Hồng!”

Hư Hành hừ lạnh nói: “Nếu hắn không đáp ứng thì chỉ có một mình nhà hắn bị hại thôi, thế nhưng hắn lại giúp kẻ ác làm bừa khiến mấy chục thế lực, hơn ngàn người bỏ mình. Cho dù đã chết vẫn là đồng lõa!”

Đám người ở đây đa số khịt mũi coi thường quan niệm này của Hư Hành, đám hòa thượng Đại Quang Minh Tự này đúng là đứng nói chuyện không đau eo.

Thật ra nếu đứng theo lập trường của bọn họ, có thể lý giải được suy nghĩ của Liễu Tiệm Hồng.

Tính mạng người trong nhà mình đều trong tay đối phương. Mình chết hay người khác chết? Trừ phi là Thánh nhân cắt thịt nuôi chim ưng, còn không tất cả đều chọn vế sau.

Hơn nữa thấy cảnh trước mắt, mọi người ở đây ngoại trừ trầm mặc, căn bản không làm được gì khác.

Mặc dù bọn họ đều thuộc về võ lâm Chính đạo nhưng thực tế giờ võ lâm Chính đạo không có liên minh, giữa chính bọn họ cũng có ân oán, không thể vì chuyện này mà liên thủ gây sự với nhánh Ẩn Ma.

Trước đó tính toán của bọn họ rất đơn giản, nếu nhánh Ẩn Ma giết nhiều người thì bọn họ ra mặt cảnh cáo, khiến đối phương thu liễm lại một chút.

Liễu Tiệm Hồng tổ chức liên minh kia có uy thế không yếu, bọn họ cũng muốn ra mặt lôi kéo giao hảo, giữ quan hệ nhất định.

Thế nhưng giờ thì tốt rồi, người đều bị giết hết, còn khiến Lâm Diệp đại khai sát giới trong Hồng Phong Cốc, còn bọn họ như một đám quần chúng, có làm gì cũng đã muộn.

Người trung niên của Thương Thủy Doanh thị ho khan một tiếng nió: “Chuyện này vô cùng quan trọng, ta cần bẩm báo lại cho gia chủ xử lý.”

Nói xong người của Thương Thủy Doanh thị trực tiếp bỏ đi.

Lập trường của Cửu Đại Thế Gia vốn rất mập mờ, bất kể Chính Ma. Đại đa số bọn họ chỉ suy nghĩ vì lợi ích nhà mình.

Giờ người đã chết sạch, không ảnh hưởng gì tới lợi ích của Doanh thị, đương nhiên hắn không muốn ở lại.

Những người còn lại thấy thái độ này của Thương Thủy Doanh thị, cũng lao nhao tìm đủ loại lý do để bỏ đi.

Người chết chẳng liên quan gì tới họ, bọn họ cũng không muốn báo thù cho người chết, đối chọi với nhánh Ẩn Ma. Chỉ khi nào nhánh Ẩn Ma động tới lợi ích của bọn họ, bọn họ mới không hề do dự xuất thủ.

Huống hồ giờ trong toàn bộ Ma đạo, đúng như đã nói, khiến người ta cảnh giác nhất không phải nhánh Ẩn Ma vẫn luôn nấp trong bóng tối mà là Bái Nguyệt Giáo.

Từ sau trận Phù Ngọc Sơn Đại chiến chính ma, Bái Nguyệt Giáo vẫn luôn thể hiện tái độ bá đạo vô song, thậm chí tại Tây Sở đã có phần áp đảo uy thế của Thiên Sư Phủ. Có thể nói Bái Nguyệt Giáo hiện là đại phái đệ nhất Ma đạo.

Mặc dù hiện giờ Bái Nguyệt Giáo còn chưa phát triển tới trình độ Côn Luân Ma Giáo ngày xưa nhưng cũng đủ khiến võ lâm Chính đạo cảnh giác.

Cho nên những cao thủ có tầm mắt sâu xa trong giới võ lâm Chính đạo đều không chủ động nhắm vào nhánh Ẩn Ma.

Chính do có nhánh Ẩn Ma nên Bái Nguyệt Giáo mới không cách nào xưng bá Ma đạo. Nếu không còn nội đấu nữa, Ma đạo sẽ bện thành một sợi dây thừng, còn đáng sợ hơn hiện tại.

Thích Ma Già của Tu Bồ Đề Thiền Viện ngồi xếp bằng trên mặt đất, siêu độ cho những võ giả đã chết ở Hồng Phong Cốc.

Hai đệ tử tuổi tác không nhỏ của Tu Bồ Đề Thiền Viện đi theo phía sau hắn, thu dọn chỉnh lý những thi thể này.

Ở đây chỉ có Hư Hành không làm gì, sắc mặt hắn âm trầm tới đáng sợ.

Chuyện này nếu do người khác làm chủ mưu, cho dù Hư Hành có phẫn nộ, hắn cũng tạm thời buông xuống hết thảy, quay về Đại Quang Minh Tự báo tin cho đám người Hư Vân trước rồi tính.

Nhưng sau khi nghe được tin người cầm đầu là Lâm Diệp, Hư Hành lại không muốn trở về sớm như vậy.

Trong Tiểu Phàm Thiên, một tông sư võ đạo thành danh đã lâu như hắn lại lật thuyền trong tay một tiểu bối như Lâm Diệp. Đây là sỉ nhục đối với Hư Hành, hắn vẫn luôn muốn tìm cơ hội báo mối thù này.

Hư Hành đưa mắt sang hướng những võ giả sống sót, trầm giọng nói: “Các ngươi có biết còn thế lực nào không tới tham gia liên minh Hồng Phong Cốc này, may mắn thoát nạn không?”

Những người kia liếc mắt nhìn nhau, gật đầu nói: “Đúng là có hai ba thế lực không đến. Bọn họ hoặc là đường xá xa xôi không tới kịp, hoặc bản thân có đại phái che chở, cho là mình sẽ bình an vô sự.”

Hư Hành trực tiếp vung tay nói: “Vậy thì tốt, các ngươi dẫn ta tới tìm những thế lực đó. Nếu Lâm Diệp đã định báo thù tất cả các thế lực liên quan tới trận chiến ba trăm năm trước, vậy chắc chắn hắn sẽ không bỏ qua cho những người này.”

Nghe Hư Hành nói sẽ chủ động tới tìm Lâm Diệp, đám người kia lập tức luống cuống.

Thật ra Hư Hành muốn tìm Lâm Diệp, bọn họ giơ cả hai tay tán thành. Dù sao Hư Hành làm vậy cũng là báo thù cho bọn họ.

Có điều sau chuyện Hồng Phong Cốc, đối với họ Lâm Diệp chẳng khác gì ác ma, bọn họ thật sự không muốn đối đầu với tên ma quỷ kia.

Thấy bộ dáng đó của đám người, Hư Hành không khỏi cau mày nói: “Sao nào? Các ngươi không muốn đi? Không muốn báo thù cho sư môn trưởng bối của các người hay sao?”

Cảm nhận được khí thế cuồng bạo trên người Hư Hành, đám người cười khổ một tiếng nói: “Chúng ta đồng ý.”

Nhìn thái độ này của Hư Hành, nếu bọn họ dám nói chữ không nào, không biết được Hư Hành sẽ làm ra chuyện gì.

Lúc này mấy đệ tử đến cùng Hư Hành cũng vội vàng kéo hắn lại nói: “Sư thúc, Hư Vân sư bá chỉ bảo chúng ta tới chấn nhiếp nhánh Ẩn Ma, đâu có bảo chúng ta chủ động ra tay đối phó với nhánh Ẩn Ma!”

Trước khi tới Hư Vân đã nói, nếu sau khi người Đại Quang Minh Tự tới Lâm Diệp còn chủ động ra tay, vậy bọn họ cũng động thủ.

Có điều giò bọn họ tới chậm, người trong liên minh đều đã chết. Bọn họ còn ra tay tiếp với Lâm Diệp, ngoại trừ gây nên xung đột giữa Đại Quang Minh Tự với nhánh Ẩn Ma, ngoài ra còn nghĩa lý gì nữa?

Chẳng qua rõ ràng Hư Hành trước mắt không nghe lọt tai những lời này. Hắn hừ lạnh một tiếng nói: “Sư huynh Hư Vân cũng không nói không cho phép ta ra tay với nhánh Ẩn Ma.

Các ngươi đừng làm ồn nữa, Lâm Diệp kia giết hơn ngàn người trong Hồng Phong Cốc, hành sự điên cuồng tàn nhẫn tới cực hạn. Chuyện như vậy nếu Đại Quang Minh Tự ta mặc kệ, vậy còn ai để ý tới?

Các ngươi không cần phải đi, trở về bẩm báo sự tình về chùa, ta mang bọn họ đi chặn đánh tên Lâm Diệp kia.”

Nói xong Lâm Diệp trực tiếp dẫn đám người kia rời khỏi, không cho đám đệ tử Đại Quang Minh Tự nói tiếp câu nào.

Ba Sơn Kiếm Phái 1