Chương 732. Ứng đối 1

Liễu Tiệm Hồng rơi vào Ma đạo, bất kể hắn thật tâm hay bất đắc dĩ, đây cũng là một con đường không có lối về, hắn không có lựa chọn nào khác.

Trong Hồng Diệp Sơn Trang, người của Liễu gia trước khi hoàn thành kế hoạch không được phép rời khỏi Hồng Diệp Sơn Trang, cho nên Sở Hưu chỉ để lại vài người trông coi, sau đó lựa chọn một vị trí hoang vu không người ở tại Đông Tề làm nơi ở của liên minh, đồng thời tìm vài người am hiểu về trận pháp nhất trong nhánh Ẩn Ma bố trí một sát trận, một sát trận khổng lồ.

Đồng thời Liễu Tiệm Hồng cũng lấy danh nghĩa bản thân truyền tin đi các nơi, triệu tập các thế lực có liên quan tới trận chiến liên minh Ma đạo Cửu Thiên Sơn ngày trước tới Đông Tề tổ chức hội nghị, bàn bạc đối sách.

Khi Liễu Tiệm Hồng chưa phát tin cho người khác, đám người này ai nấy bàng hoàng, có quan hệ thì tìm quan hệ, nghĩ phương pháp đối phó với kẻ địch, nhưng đều không tìm được cách nào tốt để ngăn cản nhánh Ẩn Ma.

Nhưng giờ Liễu Tiệm Hồng xuất hiện lại mang cho bọn họ một hy vọng mới.

Mỗi thế lực đơn lẻ bọn họ quả thật không ngăn được nhánh Ẩn Ma.

Nhưng giờ nhiều thế lực như vậy liên hợp lại một chỗ, chỉ với hai mươi thủ hạ của tên Lâm Diệp kia làm sao ngăn nổi cả nghìn người? Giết ngược lại còn tạm được.

Hơn nữa quan trọng nhất là bọn họ làm to chuyện như vậy, lẽ nào những đại phái kia lại không có hành động gì. Thậm chí bản thân liên minh của bọn họ tập hợp lại đã có thể địch nổi những thế lực võ lâm tương đối yếu trong ca dao giang hổ, tỷ như Thương Lan Kiếm Tông hoặc Ba Sơn Kiếm Phái.

Kết quả quả là bất kể bọn họ có ý tưởng gì, sau khi nhận được tin từ Liễu Tiệm Hồng hầu như không có ai từ chối, mọi người đều phái tinh nhuệ tới Đông Tề, tập trung cùng Liễu Tiệm Hồng.

Đám người này gây động tĩnh lớn như vậy đương nhiên các môn phái lớn cũng nghe được tiếng đồn, có điều có nơi hành động, có nơi lại không hành động.

Những thế lực có hành động đa số là có ý đồ với liên minh mà Liễu Tiệm Hồng xây dựng, định phái người tới tiếp xúc. Còn những thế lực không có hành động hoặc không hứng thú hoặc thậm chí không để ý tới.

Lúc này trong một đình viện nhỏ tại Vọng Niệm Thiên Đường của Đại Quang Minh Tự, hai tăng nhân mặc đồ hòa thượng màu xanh nhạt đang ngồi đối diện đánh cờ trước một gốc cây bồ đề.

Trong đó một tăng nhân trung niên tướng mạo cương mãnh uy vũ chính là thủ tọa Kim Cương Viện trong Lục Đại Võ Viện, Vi Đà Tôn Giả - Hư Ngôn.

Còn người đối diện với hòa thượng này lại có vẻ rất kỳ quái.

Tướng mạo hắn rất trẻ, như chỉ khoảng hơn hai mươi nhưng nhìn kỹ lại như ba bốn mươi tuổi.

Nếu ngươi đối mặt với hai mắt hắn, ngươi sẽ có một cảm giác tang thương kỳ dị, thậm chí nghi ngờ đối phương đã mấy trăm tuổi.

Hòa thượng kỳ quái này chính là người đứng đầu Tam Đại Thiền Đường của Đại Quang Minh Tự, thủ tọa Vọng Niệm Thiền Đường, Cửu Diệu Long Thụ - Hư Vân, được người ngoài cho là cường giả gần với phương trượng Thích Già Tôn Giả - Hư Vân của Đại Quang Minh Tự. Nhưng trong Đại Quang Minh Tự, rất nhiều người còn cảm thấy Hư Vân thậm chí kinh khủng hơn phương trượng Hư Từ.

Bởi đây là một người mà ngươi thậm chí không thể hiểu rõ.

Người ngoài không hiểu được Hư Vân đã đành, người trong Đại Quang Minh Tự cũng không hiểu nổi Hư Vân, thậm chí ngay cả sư trưởng của Hư Vân, nhưng đại sư Phật tông đời trước trong Đại Quang Minh Tự cũng không hiểu nổi Hư Vân.

Cho nên cuối cùng Hư Vân có thanh danh trên giang hồ lớn hơn Hư Từ nhiều lại trở thành thủ tọa Vọng Niệm Thiền Đường, còn Hư Từ lại trở thành phương trượng.

Có điều trong Đại Quang Minh Tự, địa vị của Hư Vân không hề kém hơn Hư Từ, chi ít thái độ của Hư Ngôn đối với Hư Vân cũng cung kính như đối với phương trượng.

Lúc này Hư Vân nhẹ nhàng đặt một quân cờ xuống, diệt một mảng lớn của Hư Ngôn. Hư Ngôn cầm quân cờ giơ lên, cuối cùng đặt xuống cười khổ nói: “Hư Vân sư huynh, ta thua rồi.”

Hư Vân thu hồi bàn cờ, thản nhiên nói: “Hư Ngôn, ngươi đánh cờ luôn có vẻ tâm thần không yên. Có chuyện gì xảy ra vậy? Nếu ngươi không việc gì đã chẳng gọi ta tới đánh cờ.”

Hư Ngôn cười khổ nói: “Không phải chuyện lớn gì, chẳng qua gần đây nhiều chuyện giang hồ quá mà thôi. Có một số việc Đại Quang Minh Tự chúng ta cần quản, có một số thậm chí không biết nên quản hay không nên quản.

Giờ phương trượng đang bế quan cho nên ta chỉ có thể tới thỉnh giáo Hư Vân sư huynh mà thôi.”

Hư Vân chậm rãi nói: “Ồ? Có chuyện gì vậy?”

Hư Ngôn sắp xếp lại câu từ rồi thuật lại chuyện về nhánh Ẩn Ma cho Hư Vân.

“Giờ Liễu Tiệm Hồng của Hồng Diệp Sơn Trang ở Đông Tề đang mời tất cả các thế lực nhỏ mà truyền thừa có liên quan tới trận chiến Cửu Thiên Sơn tới Đông Tề liên minh, thanh thế không nhỏ. Nếu để liên minh này đạt thành, uy thế thậm chí còn mạnh hơn một số môn phái có tên trong ca dao giang hồ như Thương Lan Kiếm Tông hay Ba Sơn Kiếm Phái.”

Hư Vân nghe xong gật đầu nói: “Nếu vậy tên Liễu Tiệm Hồng này quả thật là người tài, không như những thế lực khác ngồi yên chờ chết, ngược lại biến bị động thành chủ động.

Lần này nếu giải quyết được nguy cơ, hắn còn có thể thừa thế tiến thêm bước nữa, trở thành minh chủ của liên minh này, uy thế sẽ không kém gì Tụ Nghĩa Trang ở Bắc Yên.

Người này trước đó vẫn luôn cẩn thận giấu tài, lần này lại có hành động khiến cả giang hồ kinh ngạc, làm ra chuyện lớn như vậy quả thật không đơn giản.”

Hư Ngôn nói: “Cho nên ta cũng đang do dự, nếu Liễu Tiệm Hồng có hành động, vậy Đại Quang Minh Tự chúng ta có cần phái người tới không?

Lâm Diệp kia thực lực tuy mạnh, còn từng đánh trọng thương Hư Hành trong Tiểu Phàm Thiên. Có điều đối mặt với liên minh uy thế như vậy, cho dù hắn có là tông sư võ đạo cũng chẳng ngăn nổi.”

Hư Vân vung tay nói: “Đi thì đương nhiên phải đi rồi. Chuyện này nếu không xử lý thỏa đáng thậm chí sẽ khiến xung đột giữa hai giới Chính Ma càng thêm kịch liệt. Đại Quang Minh Tự ta đương nhiên không thể vắng mặt.”

Hư Ngôn kinh ngạc nói: “Không đến mức đó chứ, nhánh Ẩn Ma lần này rất biết điều, không hề động tới những thế lực lớn, chỉ ra tay với những thế lực nhỏ và tán tu hậu nhân của những người tham gia trận chiến năm xưa. Chẳng lẽ bọn chúng còn định gây ra Đại chiến chính ma à?”

Hư Vân chỉ chỉ lên trời nói: “Có lúc tầm mắt phải đưa xa một chút. Giờ Ma đạo đang phục hưng, khí thế đang thịnh. Những thứ chúng ta cần nghĩ tới cũng nhiều hơn nhiều.

Liên minh Ma đạo Cửu Thiên Sơn đã bị hủy diệt tới ba trăm năm thế nhưng giờ nhánh Ẩn Ma mới ra tay báo thù. Nếu Ma đạo không khôi phục nguyên khí, ngươi nghĩ bọn chúng sẽ ngoi lên mặt nước ư?

Lần này Liễu Tiệm Hồng xây dựng liên minh đối kháng với hành động báo thù của nhánh Ẩn Ma. Theo như lời ngươi nói, nhánh Ẩn Ma chỉ có hai mươi tinh nhuệ cộng với Lâm Diệp, đi hủy diệt một số thế lực nhỏ còn được, nhưng đối đầu với liên minh cường đại như vậy rõ ràng là lấy trứng chọi đá, chắc chắn hắn phải thua.

Khả năng tốt nhất là Lâm Diệp kia biết khó mà lui. Dù sao hắn cũng đã hủy diệt vài thế lực, coi như đã báo thù, oán hận tạm thời chấm dứt.

Ứng đối 2