Chương 55. Lưỡi đao đỏ chót

Những lời này của Trương Tùng Linh khiến Sở Hưu không biết nói gì.

Trương gia này không phải loại lương thiện gì, cứ nhìn cách hành xử của Trương Bách Thần kia là biết.

Nhưng Sở Hưu lại không ngờ đối phương lại có ác ý với mình vì một thứ không tồn tại như vậy.

Sở Hưu nắm thanh Hồng Tụ Đao trong tay, thản nhiên nói: “Nếu ta nói khi ta rời Sở gia không cầm theo gia sản Sở gia, ngươi có tin không?”

Trương Tùng Linh cười lạnh nói: “Ngươi nói xem ta có tin không?”

Sở Hưu lắc đầu: “Ta cũng đoán ngươi không tin. Có điều Trương gia chủ, những lời ngươi vừa nói có câu rất đúng, tiền tài chính là ngoại vật, chỉ có mạng mới là của mình. Đáng tiếc, điểm này chính ngươi lại không nhìn thấu.”

Lời vừa nói xong, một luồng sát khí mãnh liệt ập tới, hai mắt Sở Hưu lập tức đỏ bừng!

Khí thế của Sở Hưu cực kỳ sắc bén, y dùng đao, khí thế của y cũng như một thanh đao.

Có điều vằ rồi Sở Hưu chỉ là một thanh đao ẩn giấu trong vỏ, sát cơ nội liễm.

Còn giờ Sở Hưu là một thanh hung binh đã rời vỏ, đao ra khỏi vỏ, muốn uống máu, muốn giết người!

Đao quang màu đỏ sậm lướt qua, không biết từ lúc nào Hồng Tụ Đao đã rời vỏ, tốc độ cực kỳ nhanh chóng.

Thuật khoái đao Tụ Lý Thanh Long không chỉ khiến Sở Hưu bộc phát ra một đao chí cường như thanh long xuất hải mà còn khiến tốc độ xuất đao của Sở Hưu càng thêm nhanh chóng mạnh mẽ.

Trương Tùng Linh căn bản không ngờ vào lúc này rồi mà Sở Hưu lại dám ra tay trước. Hắn cho người ngăn ở cổng chính là sợ Sở Hưu bỏ trốn. Nhưng hắn không ngờ Sở Hưu vốn không định bỏ trốn, ngược lại chủ động ra tay với hắn.

Còn chưa nhận được thứ mình muốn, sao Sở Hưu bỏ đi cho được?

Trương Tùng Linh hoảng hốt vội vàng thối lui, Tùng Văn Cổ Kiếm cổ phác nặng nề, liên tiếp điểm tới bày thành vệt sáng hình Nam Đẩu ngăn trước người.

Nam Đẩu chủ sinh, Bắc Đẩu chủ tử.

Kiếm pháp của Trương Tùng Linh lai lịch bất phàm, là do hắn mở hộp báu kiếm được, nhưng lại chỉ là tàn chiêu của một bộ kiếm pháp cường đại.

Có điều mặc dù chỉ là tàn chiêu nhưng trong đó bao gồm lực lượng sinh cơ của thế đao Nam Đẩu, khiến cho thế kiếm kéo dài, hất nước không lọt.

Nhưng đến lúc đao quang của Sở Hưu ập tới mi mắt, sắc mặt Trương Tùng Linh lại đột nhiên biến đổi.

Trước giờ hắn chưa từng thấy thanh đao này đẹp đến vậy.

Thân đao đỏ chót, lưỡi đao trong suốt, như lưu ly trong veo khảm vào xương sống đỏ chót.