Chương 390. Lập uy

Tới đâu cũng có không ít người miệng thối, Sở Hưu không vì câu nói này của đối phương mà phẫn nộ.

Y chỉ hết sức bình tĩnh quay sang truyền âm cho Lục tiên sinh hỏi: “Đây là ai?”

Lục tiên sinh cười lạnh nói: “Sơn Âm Công Tử - Cửu Tương Tử của Ngũ Độc Giáo, tuổi đã cao, không nhỏ hơn ta bao nhiêu còn đứng đấy giả làm công tử. Hắn vẫn luôn dựa vào độc cổ cộng sinh trong cơ thể để duy trì dung mạo.

Ngày trước hắn đã từng theo đuổi Thánh nữ đại nhân, có điều với thực lực Thánh nữ đại nhân sao có thể coi trọng thứ rác rưởi này? Giờ Thánh nữ đại nhân đã là tông sư võ đạo, đã vứt tên này lại phía sau rồi.”

Nghe vậy Sở Hưu Giang Đông Ngũ Hiệp tỏ ý đã hiểu, nhìn về phía Cửu Tương Tử thản nhiên nói: “Quan hệ giữa ta và Thánh nữ đại nhân ra sao không cần thứ nam không ra nam nữ không ra nữ như ngươi quan tâm.

Nghe nói ngươi từng mặt dày mày dạn theo đuổi Thánh nữ đại nhân? Phiền ngươi phân rõ mình là đực hay cái đã rồi hãy nói!”

Lời này của Sở Hưu cực kỳ ác độc, chọc cho gương mặt tuấn tú của Cửu Tương Tử vặn vẹo không thôi.

“Tiểu bối cuồng vọng! Muốn chết!”

Cửu Tương Tử vỗ mạnh lên ghế, thân hình hóa thành một luồng sáng trực tiếp lao về phía Sở Hưu.

Trước khi Sở Hưu tới, nhánh MInh Ma cùng Ẩn Ma đã giương cung bạt kiếm ầm ĩ mấy lần, có điều vẫn chưa động thủ, nhưng khói lửa đã rất đậm. Cho nên Lục tiên sinh vừa bước vào Cửu Tương Tử đã trực tiếp mở miệng mỉa mai, giờ thăng cấp lên động thủ cũng là chuyện bình thường.

Tối thiểu hai nhánh Minh Ma cùng Ẩn Ma đều không phản ứng.

Lục tiên sinh hừ lạnh một tiếng, đang định xuất thủ lại bị Sở Hưu cản lại.

Trong số các võ giả tại đây, cao thủ tông sư võ đạo trấn giữ, còn lại đại đa số là võ giả Thiên Nhân Hợp Nhất.

Mặc dù có võ giả dưới Thiên Nhân Hợp Nhất thế nhưng đều là tiểu bối phụ trách bưng trà rót nước, quả thật không có ai như Sở Hưu đại biểu cho Âm Ma Tông tới tham gia Ma Đạo Hội Minh.

Cho nên đám người đều muốn xem xem thực lực Sở Hưu ra sao, rốt cuộc y có tư cách đại biểu Âm Ma Tông tới tham gia Ma Đạo Hội Minh hay không.

Sở Hưu cũng biết điểm này nên mới ngăn Lục tiên sinh lại, không để Lục tiên sinh ra tay giúp mình.

Cho dù lần này Sở Hưu định không nói tiếng nào làm khán giả trong Ma Đạo Hội Minh, tối thiểu hắn cũng phải bộc lộ tư cách làm khán giả mới được. Huống chi Sở Hưu không định làm người xem.

Lúc này Cửu Tương Tử đã tới gần Sở Hưu, nhưng chỉ trong chớp mắt, thân hình Cửu Tương Tử lại hóa thành một làn sương bảy màu lộng lẫy, lập tức bao phủ Sở Hưu vào trong.

Ngũ Độc Giáo sinh sống trong Thập Vạn Đại Sơn tại Miêu Cương, mặc dù danh tiếng không bằng Bái Nguyệt Giáo nhưng cũng là đại phái Ma đạo, đứng trong Bát Phái.

Miêu Cương Bái Nguyệt Giáo sở trường cổ thuật cùng các loại ma công huyền bí, còn Ngũ Độc Giáo lại là độc cổ song tu, đi theo con đường âm tà quỷ dị.

Bề ngoài Cửu Tương Tử thi triển ra sương độc bảy màu lộng lẫy nhưng thực tế trong làn sương này lại là vô số độc trùng nhỏ bé, cực kỳ kinh người.

Sở Hưu bị bao phủ trong làn khói độc, khóe miệng nhếch lên thành một nụ cười lạnh lẽo.

Do phải che giấu thân phận, phân nửa võ thuật của Sở Hưu không thể trực tiếp vận dụng, thậm chí thanh Thiên Ma Vũ vốn là tiêu chí của y cũng phải giấu kín, cho nên sức chiến đấu của Sở Hưu chí ít cũng giảm mất một nửa.

Cửu Tương Tử vừa ra tay, Sở Hưu đã cảm giác được thực lực của hắn tuyệt đối không yếu, cho dù không sánh bằng cao thủ nửa bước tông sư như Lục tiên sinh nhưng cũng mạnh hơn so với thất thúc.

Nhưng đáng tiếc, hắn gặp phải Sở Hưu.

Bản thân Lưu Ly Kim Ti Cổ trong cơ thể Sở Hưu đã có tác dụng khắc chế cực lớn đối với độc vật, nói chi các loại độc trùng. Vừa tới gần Sở Hưu, tất cả đều bị luồng uy áp thượng vị trời sinh của Lưu Ly Kim Ti Cổ trực tiếp áp chế, hôn mê ngã trên mặt đất, lại bị cương khí của Sở Hưu chấn vỡ.

Sở Hưu dẫn động ma khí của A Tỳ Đạo Tam Đao cùng sát cơ của Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền làm một thể, trực tiếp đấm ra một quyền, đánh bay Cửu Tương Tử giấu mình trong làn khói độc ra ngoài, khiến hắn liên tục lui lại vài bước mới ngăn được quyền này của Sở Hưu, hai tay không nhịn được khẽ run, dùng ánh mắt kinh sợ nhìn Sở Hưu.

Trên giang hồ không chỉ một người biết Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền, Sở Hưu cũng không lo lắng bại lộ bản thân vì võ thuật này, hơn nữa y còn dung hợp ma khí chỉ thuộc về A Tỳ Đạo Tam Đao. Nếu để người ngoài chứng kiến, chỉ cần không dùng đao pháp, không ai liên hệ Sở Hưu với thân phận hiện tại của y.

Ngay lúc Cửu Tương Tử còn kinh hãi, Sở Hưu đã nghiêng người lao tới, lại đấm ra một quyền, sát cơ chấn nhiếp tại chỗ, hàn ý lạnh lẽo xộc thẳng tới.

Mọi người đều dùng ánh mắt kỳ dị nhìn nhau, tân tú Ma đạo tên là Lâm Diệp rốt cuộc ở đâu chui ra? Thân phận tên này quả thật không đơn giản.

Sát cơ sát khí cường đại này võ giả tuyệt đối không thể chỉ khổ tu mà đạt được, rốt cuộc tên này giết bao nhiêu người mới có tu vi như hiện tại?

Có điều đám người cũng không truy hỏi, đặc biệt là người bên nhánh Ẩn Ma.

Bọn họ ngày ngày đều bị tông môn Chính đạo truy sát, thay đổi thân phận là chuyện rất bình thường, thậm chí ngay chính bọn họ còn không tín nhiệm bản thân, có thể nghĩ rốt cuộc làm ra bao nhiêu thân phận để tránh né tông môn Chính đạo truy sát. Giờ xem ra Lâm Diệp này cũng vậy, hẳn là người có tiếng tăm trên giang hồ.

Lúc này Cửu Tương Tử thấy Sở Hưu thân là võ giả tiểu bối tu vi không bằng mình còn dám đuổi theo không bỏ, gương mặt tuấn mỹ yêu dị đã càng thêm vặn vẹo, một tay giơ ra, khí độc ngũ sắc không ngừng lượn vòng bay múa trên hai cánh tay hắn, chỉ trong chớp mắt, sợi tơ ngũ sắc đã được nội lực gia trì hóa thành thiên la địa võng bao phủ tới người Sở Hưu.

Ngũ Độc Cương Khí của Ngũ Độc Giáo, mỗi loại đều có năng lực độc chết võ giả cùng cấp.

Đáng sợ nhất là năm loại khí độc có thể tùy ý sắp xếp, thuộc tính cũng hoàn toàn bất đồng, có thể nói mỗi võ giả Ngũ Độc Giáo lại tu luyện ra một loại Ngũ Độc Cương Khí khác biệt.

Lúc này Cửu Tương Tử thi triển Ngũ Độc Triền Ti Thủ là bí kỹ độc môn của hắn, ngoại trừ dùng cương khí bản thân chống đỡ, cơ hồ không cách nào phá giải. Chỉ cần nhiễm phải một chút thôi cũng sẽ bị độc tố xâm nhập tâm mạch.

Sở Hưu tay niết ấn quyết, quanh người bùng lên cương khí kỳ dị, một nửa là Phật quang, một nửa lại tràn ngập ma khí vô cùng tà ác quỷ dị.

Phật quang cùng ma khí liên hợp với nhau, hóa thành một hư ảnh quỷ dị sau lưng Sở Hưu, rõ ràng dáng vẻ trang nghiêm nhưng lại có ma diễm ngập trời.

Đại Kim Cương Thần Lực - Ma La Kim Cương Tướng!

Khi Sở Hưu dưỡng thương y đã bắt đầu tu luyện Đại Kim Cương Thần Lực, giờ Đại Kim Cương Thần Lực của Sở Hưu chỉ vừa vặn nhập môn, đương nhiên không cách nào ngưng tụ ra pháp tướng của mình, có điều Sở Hưu lại lựa chọn vài pháp tướng tương đối thích hợp với mình, bắt chước tu luyện.

Lập uy (2)