Chương 363. Tính toán lẫn nhau (1)

Hắc Giáp Sĩ nổi tiếng khó chơi, bằng không Chân Vũ Giáo đã không lôi ra lấy thể diện, để chúng thủ vệ Chân Vũ Đại Điện.

Mặc dù, nếu có ngày Chân Vũ Giáo bị người ta đánh tới Chân Vũ Đại Diện, vậy ngày diệt môn cũng cách không xa, cho dù một vạn cỗ Hắc Giáp Sĩ cũng vô dụng, nhưng như vậy cũng gián tiếp chúng minh tác dụng của thứ này.

Sầm Phu Tử cau mày nói: “Chỉ hai chúng ta, làm thế nào mới giải quyết được thứ này? Ngươi có ý tưởng gì không?”

Sở Hưu cầm Thiên Ma Vũ trong tay múa lên nói: “Hắc Giáp Sĩ có mạnh hơn cũng chỉ là vật chết mà thôi, thứ khống chế nó là các loại trận pháp trong cơ thể.

Ngày trước Thông Thiên Võ Tông bố trí một bộ Hắc Giáp Sĩ ở đây thật ra chỉ có tác dụng canh gác đề phòng có người xâm nhập. Hắc Giáp Sĩ xuất thủ, gây ra động tĩnh, chắc chắn sẽ có người tới đây. Cho nên bọn họ mới bố trí phạm vi phòng thủ cho Hắc Giáp Sĩ, không để nó đuổi theo một người, trúng kế điệu hổ ly sơn.

Việc chúng ta cần làm rất đơn giản, xuất thân toàn lực, dùng nội lực làm chấn động trận pháp. Chỉ cần nó đuổi theo thì lập tức trốn ra khỏi phạm vi công kích, mài chết tên Hắc Giáp Sĩ này đi.

Đúng, Sầm trưởng lão là người của Ba Sơn Kiếm Phái, chắc ngươi có tu luyện Tử Điện Thanh Quang Kiếm với Thần Tiêu Ngự Lôi Kiếm Quyết chứ? Dùng chúng đối phó với Hắc Giáp Sĩ này sẽ rất hiệu quả.”

Sầm Phu Tử trầm giọng nói: “Ta biết Tử Điện Thanh Quang Kiếm, có điều Thần Tiêu Ngự Lôi Kiếm cần dẫn dắt lực lượng thiên địa, phát động lôi đình, không thể thi triển trong Thông Thiên Tháp.”

Sở Hưu nhún vai: “Có một môn là đủ rồi.”

Dứt lời, Thiên Ma Vũ trong tay Sở Hưu ầm ầm chém ra, ma khí vô biên ngưng tụ thành đao cương dài hơn mười trượng chém về phía Hắc Giáp Sĩ kia.

Thấy Sở Hưu xuất thủ, lông mày Sầm Phu Tử giật giật.

Nội tình tên Sở Hưu này thật quá mạnh mẽ, tùy ý xuất thủ cũng tạo thành đao cương dài mười trượng, tích lũy nội lực đã tương đương với võ giả Thiên Nhân Hợp Nhất như hắn.

Dù sao khi Sầm Phu Tử ở cảnh giới Ngũ Khí Triều Nguyên, cương khí của hắn tuyệt đối không thể kéo dài tới mười trượng.

Một đao chém ra, ép hvs lùi lại vài bước, cũng lưu lại một vệt đao màu trắng trên người Hắc Giáp Sĩ, có thể thấy thân thể Hắc Giáp Sĩ kiên cố tới mức nào.

Thiên Ma Vũ của Sở Hưu cực kỳ tiếp cận thần binh, chất lại là vật liệu chế thần binh cùng Thiên Ma Lệnh, thế nhưng vẫn không thể phá vỡ phòng ngự của Hắc Giáp Sĩ. Nếu đổi thành bảo binh lục chuyển khác chắc còn chẳng lưu lại dấu vết trên người nó.

Lúc này Hắc Giáp Sĩ kia cũng bị Sở Hưu kinh động, thân hình như một vệt đen, giơ trọng kiếm trong tay chém về phía Sở Hưu.

Thật ra phương thức tấn công của Hắc Giáp Sĩ rất đơn giản, không biết kiếm pháp gì, chỉ chém ngang mà thôi.

Nhưng do lực phòng ngự hết sức kinh khủng, lại thêm uy năng chém ra cũng vô cùng hùng mạnh, cho dù võ giả Thiên Nhân Hợp Nhất cũng không dễ ngăn cản, cho nên uy lực hết sức cường đại.

Lúc này Sầm Phu Tử ở bên cạnh cũng xuất thủ.

Không giải quyết được Hắc Giáp Sĩ này, không ai lấy được trái tim kia. Sầm Phu Tử còn chưa tới mức tầm nhìn hạn hẹp, giở trò trong lúc liên thủ đối địch.

Trường kiếm trên tay Sầm Phu Tử tỏa ra tầng tầng điện mang, thân hình vô cùng mau lẹ, như tia chớp lóe lên giữa bầu trời, trực tiếp đánh về phía Hắc Giáp Sĩ, khiến thân hình Hắc Giáp Sĩ run lên lẩy bẩy, quay người tấn công về phía Sầm Phu Tử, còn Sở Hưu lại nhân cơ hội này xuất thủ từ phía sau.

Hai bên giao thủ vài chiêu, Sở Hưu cùng Sầm Phu Tử đều cảm thấy tiêu hao quá lớn, trực tiếp rút lui, Hắc Giáp Sĩ quả nhiên không công kích tiếp. Sau khi bọn họ khôi phục chân khí lại tiếp tục ra tay, dùng nửa canh giờ, quang mang trận pháp trên người Hắc Giáp Sĩ tắt ngóm, trực tiếp ngã lãn ra đất.

Sở Hưu cùng Sầm Phu Tử đều thở hổn hển, với cảnh giới của bọn họ lúc này cũng tiêu hao quá nhiều nội lực.

Sầm Phu Tử nhìn Hắc Giáp Sĩ trên mặt đất, tiếc nuối lắc đầu nói: “Thật ra Hắc Giáp Sĩ này bản thân đã là bảo vật, bị hủy như vậy thật quá đáng tiếc.”

Hắc Giáp Sĩ mặc dù khá gân gà, nếu chỉ có một tác dụng cũng có hạn, chỉ có thể thủ vệ, nhưng lại là thứ giúp giữ thể diện cho môn phái.

Nếu Sầm Phu Tử mang được thứ này về Ba Sơn Kiếm Phái, vậy tương đương với lập được đại công.

Chỉ tiếc thứ này giờ đã hoàn toàn phế bỏ, bên ngoài mặc dù không có bao nhiêu vết thương nhưng trận pháp cơ quan bên trong đều đã bị hủy. Trong thời đại không còn Thiên Cơ Môn này, không ai có thể phục hồi lại được.

Sở Hưu thản nhiên nói: “Ngoại trừ tông sư võ đạo có thể hàng phục thứ này, ai có thể chế ngự được đây, tốt nhất là lo việc trước mắt đã.”

Nói xong, Sở Hưu cùng Sầm Phu Tử đều đưa mắt nhìn về phía trái tim đóng băng, ánh mắt háo hức.

Mặc dù bọn họ không biết bản thể của trái tim hung thú này là gì, có điều cho dù có yếu nữa cũng là hung thú, toàn thân đều là bảo vật.

TRong lúc nhất thời cả hai chìm vào im lặng quỷ dị, đúng lúc này Sở Hưu cùng Sầm Phu Tử không hẹn mà cùng giơ đao giương kiếm, chém về phía đối phương!

Ma khí mãnh liệt cùng ánh sáng tử điện xen lẫn, từng tiếng cương khí nổ vang.

Thiên Ma Vũ trong tay Sở Hưu chém ra liên tiếp uy lực của A Tỳ Ma Đao được y thi triển tới cực hạn, một đao ba tầng biến hóa, chém ra cánh cửa Địa Ngục, như có tiếng quỷ thần kêu khóc vọng ra.

Còn thế đao của Sầm Phu Tử lại lập tức trở nên trầm ổn nặng nề, kiếm cương bay ra diễn hóa thành đại địa sơn hạ ầm ầm sóng dậy, Cẩm Tú Sơn Hà Kiếm!

Kiếm cương cùng đao mang giao nhau, ma khí mãnh liệt bùng lên, thế lực ngang hàng, không ai làm gì được ai.

Lực bộc phát của Sở Hưu rất mạnh nhưng dẫu sao Sầm Phu Tử cũng là đại cao thủ Thiên Nhân Hợp Nhất, cảnh giới cao hơn Sở Hưu một cấp. Lại thêm võ công Ba Sơn Kiếm Phái mặc dù không quá nổi danh, nhưng Bát Tự Kiếm Quyết của Ba Sơn Kiếm Phái lại bao hàm cả công cả thủ, tùy ý sắp xếp, rất ít khuyết điểm, thế đao qua lại biến ảo, Sở Hưu cũng không làm gì được Sầm Phu Tử.

Đương nhiên Sầm Phu Tử cũng khuyết thiếu sát chiêu, đối mặt với một kẻ biến thái co thể dùng tu vi Ngũ Khí Triều Nguyên giết chết Thiên Nhân Hợp Nhất như Sở Hưu, hắn cũng rất bất đắc dĩ.

Song phương giao thủ mau lẹ như sấm chớp mười mấy chiêu, sau đó không khỏi buông lỏng đao kiếm, cảnh giác nhìn đối phương.

Sở Hưu cùng Sầm Phu Tử đều không phải đèn đã cạn dầu, một là sói đói, một là hồ ly tham lam. Lợi ích trước mắt có thể khiến bọn họ buông bỏ thù hận liên thủ, nhưng sau khi trở ngại không còn, ai cũng muốn độc chiếm trái tim hung thú kia.

Sở Hưu thu hồi Thiên Ma Vũ, cười cười nói: “Sầm trưởng lão không hổ danh cao thủ Ba Sơn Kiếm Phái, tu luyện Bát Tự Kiếm Quyết tới lô hỏa thuần thanh rồi.”

Tính toán lẫn nhau (2)