Chương 373. Phá tên! (2)

Trong truyền thuyết thần binh Huyền Cơ Biến thời thượng cổ có thể hóa thành mười tám binh khí, vô cùng linh động.

Còn thanh Huyền Cơ này của thất thúc chỉ là phỏng chế, có ba loại hình thái, hộp sắt bình thường để tiện mang theo.

Chủ thể lại là mũi tên cùng cung, còn tới khi bị người ta áp sát cận chiến, cây cung có thể hóa thành đoản côn hay đoản thương.

Chỉ có điều xưa nay thất thúc chưa từng dùng tới hình thái cuối cùng, bởi vì trước nay hắn chưa từng bị ép tới đường cùng.

Thương mang quét ngang, thất thúc cố gắng ngăn cản ánh đao mang theo ma khí của Sở Hưu!

Thất thúc không nói dối, ngoại trừ cung tên ra hắn còn biết công phu khác, thương pháp chính là minh chứng.

Chỉ tiếc so là so với Đoạt Phách Truy Hồn Tiễn kinh diễm của hắn, thương pháp này lại quá sức bình thường, thậm chí bình thường tới mức không nỡ nhìn.

Không có Đoạt Phách Truy Hồn Tiễn, thực lực của thất thúc thậm chí không phát huy được tới chín thành, dưới A Tỳ Đạo Tam Đao của Sở Hưu, hắn bị ép cho không ngừng lui lại phía sau.

Ma đao thôn thiên, từng đao liên tiếp của Sở Hưu chém ra, A Tỳ Ma Đao mang theo ba loại biến hóa ngưng tụ thành một thể, một tiếng nổ lớn vang lên, thất thúc bị đánh cho hộc máu bay ngược lại.

Thấy Sở Hưu lại cầm đao lao tới, thất thúc không nhịn được thầm mắng một tiếng quái vật.

Lúc trước mấy mũi tên của hắn đã làm Sở Hưu trọng thương, nội phủ đối phương đã bị thương tổn, không ngờ đến giờ phút này vẫn có thể bộc phát lực lượng như vậy, chẳng phải quái vật thì là gì?

Thật ra thất thúc vẫn coi thường Sở Hưu, có Lữ Long Cơ cùng Nội Sư Tử Ấn trấn áp thương thế bản thân, nội phủ Sở Hưu cho dù có thụ thương nhưng thương thế lại không nghiêm trọng như trong tưởng tượng của Sở Hưu, vẫn còn sức chiến đấu.

Ngược lại thất thúc sau khi dùng hết Đoạt Phách Truy Hồn Tiễn đã tiêu hao không ít cương khí nội lực, lại thêm thương pháp hết sức bình thường, khi giao thủ với Sở Hưu hoàn toàn bị y cáp chế, đã bị đánh hộc máu.

Thấy mình không thể ngăn cản, lại đoán chắc Hạ Hầu Vô Giang đã chạy ra khỏi Thông Thiên Tháp, khi Sở Hưu bộc phát ma khí chém đao tới, thanh đoản thương trong tay hắn lại đột nhiên biến hóa, từ một chia hai, dây cung lộ ra trực tiếp cắt qua cương khí cuốn lấy Thiên Ma Vũ trong tay Sở Hưu, hai đoạn thân thương lại bắt đầu phân giải, hóa thành vô số ám khí phủ kín trời đất bắn về phí Sở Hưu.

Thiên Tử Vọng Khí Thuật mặc dù không tiêu hao nội lực nhưng lại cực kỳ tiêu tốn tinh thần lực, cho nên Sở Hưu không thể liên tục duy trì trạng thái Thiên Tử Vọng Khí Thuật.

Cho nên hành động lần này của thất thúc khiến Sở Hưu cũng phải bất ngờ. Đây cũng là thủ đoạn cuối cùng của thất thúc, không tính là biến hóa, chỉ có thể nói là từ bỏ binh khí của bản thân đặt cược một lần.

Dây cung quấn quanh Thiên Ma Vũ cùng với hàng loạt ám khí bắn tới, khiến Sở Hưu buộc phải bỏ qua đao trong tay, nắm Độc Cô Ấn phòng ngự.

Trong lúc Sở Hưu ngăn cản ám khí, thất thúc bộc phát tốc độ lớn nhất lao ra bên ngoài kho vũ khí.

Sở Hưu bước ra một bước, xuất phát sau mà tới trước, tốc độ nhanh chóng tới cực hạn, Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền đánh ra, quyền kình rơi xuống, sát ý đã cách không đánh vào sau lưng thất thúc, khiến hắn phun ra một ngụm máu tươi xen lẫn nội tạng.

Giữa đường lại hóa quyền thành chưởng, Thiên Tuyệt Địa Diệt Đại Tử Dương Thủ đánh ra, Tử Dương Ma Diễm tà dị nhập thể khiến thất thúc lại phun ra một ngụm máu tươi nhuộm đẫm ma khí màu tím đen.

Có điều lúc này dục vọng cầu sinh của thất thúc quả thật rất mạnh, trúng một quyền một chưởng, hắn vẫn cưỡng ép nhận lấy sức mạnh đó, mượn thế nhảy ra khỏi kho vũ khí, biến mất trong làn sương.

Thất thúc chạy ra khỏi kho vũ khí, Sở Hưu không đuổi theo, vì đã không cần phải đuổi, nếu không có gì bất ngờ, thất thúc hẳn không sống được.

Lực bộc phát của Thiên Tuyệt Địa Diệt Đại Tử Dương Thủ có lẽ không đủ, nhưng sau đó uy năng của Tử Dương Ma Diễm như giòi bám trong xương, khiến người ta không cách nào coi nhẹ.

Nếu trong thời toàn thịnh thất thúc đương nhiên không sợ Tử Dương Ma Diễm này, nhưng giờ đã bị Sở Hưu đánh trọng thương, sau lại bị y dùng Vong Ngã Sát Quyền đánh nát nội phủ, đã thành nỏ mạnh hết đà. Tử Dương Ma Diễm nhập thể lúc cuối đã là sát cơ trí mạng đối với thất thúc, trừ phi hắn có thể gặp được một cao thủ Thiên Nhân Hợp Nhất trên đường, người kia lại chịu giúp hắn khu trục Tử Dương Ma Diễm, nếu không thất thúc chắc chắn phải chết.

Đương nhiên Sở Hưu không đuổi theo thất thúc để bảo đảm chắc chắn là do bản thân y tiêu hao cũng rất lớn.

Dù sao thực lực thất thúc đặt đó, nếu Sở Hưu không lâm trận đột nhiên lĩnh ngộ Thiên Tử Vọng Khí Thuật, e là hắn đã gặp nguy hiểm.

Cuối cùng mặc dù Sở Hưu thắng nhưng hắn lại tiêu hao không nhỏ, giặc cùng chớ đuổi, lợi ích trước mắt vẫn là quan trọng hơn cả.

Mà lúc này Sầm Phu Tử trợn tròn hai mắt nhìn Sở Hưu, hắn thật sự không ngờ Sở Hưu lại thắng, thắng thất thúc thực lực hoàn toàn vượt qua y, khiến thất thúc thổ huyết trọng thương bỏ chạy. Cảnh tượng này có nghĩ thế nào cũng thấy không thể tưởng tượng nổi.

Sở Hưu cười lạnh với Sầm Phu Tử nói: “Sầm trưởng lão, trước đó ta đã nói rồi mà, đứng về phía Hạ Hầu Vô Giang là quyết định sai lầm, ngươi sẽ hối hận. Giờ ngươi cũng thấy kết quả rồi đấy, ta nói, là đúng. Còn lựa chọn của ngươi, là sai.”

Sở Hưu vẫy tay, cương khí bộc phát, Thiên Ma Vũ bị dây cung quấn quanh lúc trước bị hút về tay y, ma khí ngập trời, không nói hai lời trực tiếp chém về phía Sầm Phu Tử.

Sầm Phu Tử đang giao đấu với Lã Phụng Tiên, không nói hai lời, ánh sáng tử điện lóe lên, có điều không phải nghênh chiến Sở Hưu mà là đẩy lui trường kích của Lã Phụng Tiên rồi trực tiếp báo hiệu cho đệ tử, quay người bỏ trốn.

Sầm Phu Tử không hổ là lão hồ ly, công phu mượn gió bẻ mãng cực kỳ mạnh mẽ, thấy không ổn lập tức bỏ chạy, vô cùng quả quyết.

Một mình Lã Phụng Tiên đã khiến hắn không cách nào chiến thắng, cực kỳ khó đối phó, giờ lại thêm Sở Hưu khiến hắn cũng phải hoảng sợ, rõ ràng là không thể nào đánh được, không trốn là chết.

Hơn nữa giờ Sầm Phu Tử cũng hết sức hối hận, hối hận vì sao mình không chọn đứng về phía Sở Hưu.

Đứng về phía Sở Hưu, mặc dù hắn không thể độc chiếm đồ trong Thông Thiên Tháp nhưng chí ít cũng cũng được chia một phần ba, đâu như hiện giờ, không kiếm được lợi lộc gì, chỉ có thể ảo não bỏ trốn.

Có điều chuyện này nếu đặt trên người bất cứ ai, chín thành chín đều chọn liên thủ với Hạ Hầu thị, dù sao bên phía Hạ Hầu thị phần thắng mới là lớn nhất.

Nào ngờ thực lực Sở Hưu lại biến thái tới mức này, tới đường cùng rồi mà còn lật bàn được.

Thấy Sầm Phu Tử bỏ chạy, Lã Phụng Tiên đi tới hỏi Sở Hưu: “Có đuổi không?”

Vừa rồi Lã Phụng Tiên giao thủ với Sầm Phu Tử cũng hết sức bức bối, hắn chưa từng đấu với ai gian xảo như vậy.

Nếu thật sự giao chiến, hai bên giở hết thủ đoạn, Lã Phụng Tiên với Sầm Phu Tử ai thắng ai thua vẫn là ẩn số.

Kết thúc

Chưng 374: Kết thúc

Nhưng hết lần này tới lần khác, Sầm Phu Tử lại cố ý không đối kháng chính diện với Lã Phụng Tiên. Rõ ràng hắn mạnh hơn Lã Phụng Tiên một cảnh giới nhưng lại cố ý trì hoãn, chỉ không để Lã Phụng Tiên tới cứu viện Sở Hưu, hơn nữa cũng không muốn liều mạng thụ thương, quả thật hết sức ghê tởm.

Sở Hưu khoát tay, truyền âm nói: “Không cần đuổi, nội phủ ta bị thương rồi. Vừa rồi ta chỉ dọa hắn mà thôi, chúng ta có thể tìm cơ hội khác giết chết hắn, nhưng giờ hắn đã trốn, có muốn đuổi cũng chẳng kịp.”

Lã Phụng Tiên gật nhẹ đầu, đi theo Sở Hưu về phía gốc cây đồng xanh ở chính giữa.

Những võ giả tranh đoạt ven đường lao nhao nhường chỗ, cho dù là đám người Việt Nữ Cung cũng vậy.

Thắng làm vua thua làm giặc, giờ Hạ Hầu thị trọng thương bỏ chạy, người của Ba Sơn Kiếm Phái cũng chạy, Sở Hưu hoàn toàn xứng đáng là kẻ mạnh nhất nơi này.

Mặc dù trong số võ giả tán tu cũng kiếm được vào võ giả Thiên Nhân Hợp Nhất cùng Ngũ Khí Triều Nguyên, nhưng thực lực căn bản không cách nào so với thất thúc.

Chênh lệch trong cùng cảnh giới cũng rất lớn, tối thiểu nếu đổi lại thành cỡ Doãn La Hoa, hắn thậm chí không nắm chắc ngăn cản ba mũi tên của thất thúc.

Đúng lúc này Thông Thiên Tháp đột nhiên lắc lư, Sở Hưu biến sắc, vội vàng nói: “Mau mau cướp lấy hộp báu trong kho vũ khí, chỉ chọn cái trên nhất, lấy được bao nhiêu thì lấy!”

Thông Thiên Tháp tỏa ra chấn động, chứng tỏ tòa tháp này đã sắp chìm về lòng đất, giờ không ra, sau này cũng không ra được.

Bí hạp trên đỉnh gốc cây đồng xanh bị Sở Hưu cầm trong tay, lần Thông Thiên Tháp này Sở Hưu bỏ công sức nhiều nhất, nhóm Lã Phụng Tiên cũng ngầm thừa nhận, Sở Hưu cầm nhiều nhất cũng là chuyện bình thường.

Những người khác cũng không dám cướp đoạt với Sở Hưu, cho nên sau khi phe Sở Hưu cầm hộp báu trên đỉnh cao nhất cùng mười cái gần đó nhất, lập tức quay người rời đi.

Đám người Lã Phụng Tiên cũng lấy đủ, không hề lưu luyến, còn một số hộp báu tầm giữa với dưới đám người Sở Hưu không hề động tới, ngược lại cho những võ giả tán tu cơ hội.

Thông Thiên Tháp lắc lư càng ngày càng dữ dội, nhưng những người này lại chẳng hề có dấu hiệu muốn đi.

Sở Hưu cũng chẳng có hảo tâm đâu nhắc nhở đám người này, huống hồ cho dù y có nhắc cũng vô dụng.

Lợi ích trước mắt, rất ít người có thể khống chế lòng tham của bản thân.

Sở Hưu dám khẳng định, nếu mình nhắc nhở, bọn họ chắc chắn sẽ cho rằng mình muốn độc chiếm những thứ này nên mới mở miệng đe dọa.

Sau khi đám người Sở Hưu đều đã rời khỏi thất thúc, toàn bộ Thông Thiên Tháp mới lung lay, triệt để chìm xuống.

Một số võ giả theo sau Sở Hưu trốn ra sắc mặt vẫn còn sợ hãi.

Vừa rồi nếu họ khi đi, e là chính họ đã bị chôn bên dưới lòng đất rồi.

Thông Thiên Tháp hoàn toàn chìm xuống, người của Việt Nữ Cung kiếm được chút lợi lộc xong lập tức rời đi, những người khác cũng vậy.

Sở Hưu nhìn sang phía Lã Phụng Tiên hỏi: “Lã huynh, sắp tới các vị có dự định gì không?”

Mạc Thiên Lâm nói: “Trước đó ta cũng không có việc gì nhưng Tạ huynh dẫn Lã huynh tới tìm ta, chúng ta định tới Quan Trung tụ họp với Sở huynh một chút.

Có điều giờ Sở huynh đang thụ thương, ta cũng cần mang đồ lấy được từ Thông Thiên Tháp cùng tin tức về Mạc gia, vậy không quấy rầy Sở huynh nữa.”

Tạ Tiểu Lâu cùng Lã Phụng Tiên đều gật đầu, mặc dù Sở Hưu trông có vẻ không việc gì nhưng mọi người đều biết tình huống lúc này của Sở Hưu chắc chắn không tốt, giờ cũng không phải lúc nói chuyện phiếm.

Lã Phụng Tiên cũng nói: “Ta xông xáo ở Tây Sở một thời gian, giờ định về quê hương bên Bắc Yên xem sao.”

Ngày trước Lã Phụng Tiên bị ép rời khỏi Bắc Yên là do hắn cùng Sở Hưu tranh đoạt cơ duyên của Nhiếp Đông Lưu, bị Tụ Nghĩa Trang ép phải rời khỏi Bắc Yên.

Còn giờ thực lực Lã Phụng Tiên đã tăng cường thêm rất nhiều, có tu vi Ngũ Khí Triều Nguyên, sức chiến đấu lại sánh ngang đại cao thủ Thiên Nhân Hợp Nhất, lúc này hắn trở lại Bắc Yên hoàn toàn không e sợ gì Tụ Nghĩa Trang.

Ngoại trừ tông sư võ đạo Nhiếp Nhân Long đích thân xuất thủ, Lã Phụng Tiên đều nắm chắc có thể trốn thoát.

Huống hồ Nhiếp Nhân Long cũng không phải kẻ ăn no sinh sự, hắn đường đường đường tông sư võ đạo, trang chủ Tụ Nghĩa Trang, có vô số việc cần làm, rảnh rỗi gì mà tới gây sự với Lã Phụng Tiên vì chuyện vớ vẩn của tiểu bối từ đời tám hoánh nào rồi.

Đám người hàn huyên một hồi, Sở Hưu trực tiếp mang đồ vật tạm biệt bọn họ rồi đi khỏi.

Cùng lúc đó, trên con đường nhỏ hướng về Đông Tề, Hạ Hầu Vô Giang đang chờ thất thúc.

Sau khi bị ép rời khỏi Thông Thiên Tháp, Hạ Hầu Vô Giang hận tới mức thiếu chút nữa nghiến nát hàm răng.

Hạ Hầu Vô Giang không hận vì không đoạt được bảo vật trong Thông Thiên Tháp, hắn hận vì mình lại bại, bại dưới tay Sở Hưu.

Dường như từ lần đầu gặp Sở Hưu trở đi, hắn chưa từng chiếm được chút ưu thế hay lợi lộc nào từ tay y.

Có điều Hạ Hầu Vô Giang cũng chẳng nghĩ quá nhiều, hắn không phải loại kém cỏi tâm cảnh yếu ớt như Lâm Khai Vân ở Kiếm Vương Thành, bị Sở Hưu đánh bại một lần là không gượng dậy nổi.

Hắn là người thừa kế tương lai của Hạ Hầu thị, sau khi bị Hạ Hầu Trấn giáo huấn Hạ Hầu Vô Giang cũng biết kẻ địch trong tương lai của mình không phải một vài đối thủ cạnh tranh trong nội bộ Hạ Hầu thị, cũng không phải những võ giả thế hệ trẻ như Sở Hưu hay Mạc Thiên Lâm mà là toàn bộ anh hào tuấn kiệt trên giang hồ!

Ánh mắt phải nhìn được lâu dài mới có thể đi xa, giờ hắn chịu thiệt trong tay Sở Hưu vài lần nhưng Hạ Hầu Vô Giang không tin cả đời mình đều chịu thiệt dưới tay Sở Hưu.

Có điều lúc này Hạ Hầu Vô Giang không khỏi nghi hoặc, sao đã lâu như vậy mà thất thúc chưa tới?

Hạ Hầu Vô Giang căn bản không nghĩ thất thúc sẽ xảy ra chuyện.

Thất thúc là tâm phúc của Hạ Hầu Trấn, được Hạ Hầu Trấn lựa chọn tỉ mỉ, thực lực siêu quần trong cùng cấp bậc, cho dù hắn dùng hết Đoạt Phách Truy Hồn Tiễn cũng không nên xảy ra chuyện gì mới đúng.

Có điều lúc này một thân ảnh thất tha thất thểu đi tới, vừa đi vừa phun máu tươi.

Hạ Hầu Vô Giang đưa mắt nhìn lại, bóng người kia chính là thất thúc, có điều lúc này bộ dáng của thất thúc vô cùng thê thảm.

Gương mặt thất thúc đã không có chút sắc máu nào, trắng bệch như tờ giấy, kinh mạch có từng luồng khí đen lưu động, có vẻ cực kỳ quỷ dị.

“Thất thúc!”

Hạ Hầu Vô Giang lập tức lấy đan dược ra định nhét vào miệng thất thúc, nhưng lại bị thất thúc khoát tay chặn lại.

Thất thúc cười khổ chỉ chỉ vào sau lưng, nơi đó quần áo đã bị đánh nát, một chưởng ấn màu tím đen hãm sâu vào da thịt của hắn, vô cùng kinh khủng.

Thất thúc giãy dụa nói: “Công tử, đừng phí công nữa, chưởng lực của Sở Hưu kia vô cùng âm độc, trừ phi có võ giả Thiên Nhân Hợp Nhất ra tay giúp đỡ, nếu không không ai cứu được ta đâu.

Lần này sợ là ta không qua khỏi rồi, mong công tử nghe lời này của ta. Nếu không có gia chủ toàn lực giúp đỡ, tạm thời đừng động vào tên Sở Hưu kia. Lúc nào công tử tự tin trăm phần trăm giết chết được hắn, công tử hãng ra tay!”

Sau khi nói xong, thất thúc như dùng sức quá độ, Tử Dương Ma Diễm ầm ầm bùng lên, triệt để thôn phệ tâm mạch hắn, khiến thất thúc phun ra một ngụm máu tươi màu tím đen, hoàn toàn không còn sinh cơ.

“Thất thúc!”

Đại Kim Cương thần lực (1)