Chương 658. Ma Thần vô song 2

Tòa Hắc Ma Tháp này trước kia hẳn là tổng bộ của một tông môn chính đạo, tầng thứ nhất là đại sảnh xem ra đã tan hoang tới cực hạn. Khắp nơi trong đại sảnh đều là vết tích sụp đổ, không có gì giá trị.

Ngay lúc Sở Hưu vừa đảo mặt một lượt, Hư Hành đã theo sau tiến vào.

Sở Hưu nhíu mày, sao tốc độ lão hòa thượng này nhanh vậy?

Vừa thấy Sở Hưu, Hư Hành đã phẫn nộ quát: “Ma đạo tặc tử, ngươi trốn không thoát, chết đi cho ta!”

Dứt lời Hư Hành tay niết ấn quyết, tạo thành Vạn Tự Phật Ấn, tỏa ra phật diễm vàng kim trực tiếp trấn áp về phía Sở Hưu.

Có điều lúc này Sở Hưu lại không muốn đấu đá gì với Hư Hành, thân hình hắn lập tức lao thẳng lên tầng hai, đồng thời Sát Sinh Ma Phật Tướng bộc phát ngăn cản quyền ấn kia làm dấy lên một luồng chấn động lực lượng khổng lồ.

Theo lực lượng trong tháp hoàn toàn bộc phát, tầng thứ nhất vốn đã đổ nát không chịu nổi ầm ầm vỡ vụn. Tiếp đó là cảnh tượng mọi người đều chứng chứng kiến.

Lúc này Sở Hưu đã lên tới tầng thứ hai còn Hư Hành đã bị chôn dưới mặt đất.

Thấy cảnh này chân mày Sở Hưu càng nhíu sâu hơn, có vẻ mức độ mục nát của Hắc Ma Tháp này còn vượt ngoài dự đoán của y. Vậy chẳng phải phần lớn những thứ bên trong đều tan tành cả rồi à?

Đối với đại đa số tông môn, trong môn phái bọn họ chắc chắn có trận pháp bảo vệ, cho dù không có trận pháp cũng có một số kiến trúc quan trọng như đại sảnh, tàng kinh các được gia cố trận pháp, tránh gặp sự cố hư hại gì.

Với quy mô như Hắc Ma Tháp bên trong chắc chắn có trận pháp gia cố, không thể nào mới giao thủ có một chiêu đã bị đánh nát một tầng.

Có điều rõ ràng trong đại kiếp nạn thượng cổ, Hắc Ma Tháp đã bị trọng thương, trận pháp bên trong cũng bị hủy diệt, giờ đang vô cùng yếu ớt.

Không có trận pháp thủ hộ, vậy một số đan dược công pháp trong Hắc Ma Tháp liệu có mục nát hay không? Chuyện này cũng rất có khả năng.

Đúng lúc này Hư Hành bị chôn bên dưới gầm lên một tiếng, đá vụn gạch ngói quanh người bị hắn chấn thành bột phấn, trực tiếp đánh về phía Sở Hưu.

Sở Hưu bên kia không hề trì hoãn, tầng hai không có đồ tốt thì lên tới tầng ba, nếu thật sự không tránh khỏi thì giao thủ với Hư Hành một chiêu, tạm thời khiến đối phương ngừng lại rồi tiếp tục trốn.

Cho nên bên ngoài chỉ thấy Hắc Ma Tháp sụp đổ từng tầng một, tốc độ nhanh chóng tới cực hạn, chẳng khác gì đang tự hủy. Hắc Ma Tháp mấy chục tầng chỉ trong thời gian ngắn đã mất đi phân nửa.

Lúc này trong tháp, Sở Hưu vừa chạy vừa lục lọi cũng chẳng có bao nhiêu thu hoạch.

Mấy tầng bên trên có trụ sở, có phòng tĩnh thất luyện công, có đan phòng phòng chế thuốc, thậm chí có cả tàng thư các.

Thế nhưng phần lớn các thứ trong đó đã mục nát, các thứ linh dược trân quý trong đó đều đã tan thành tro bụi. Trong đó còn có một số đan dược, Sở Hưu cũng chẳng có thời gian mở nắp xem xét, trực tiếp phất tay thu hết vào hộp báu không gian sau đó tiếp tục chạy lên.

Tàng thư các càng khiến Sở Hưu thất vọng, nơi này đã là người đi nhà trống, dường như có người vội vàng thu dọn mất chín thành, một số thư tịch sót lại cũng đã mục nát. Cho nên sau khi Sở Hưu tiến vào tàng thư các, kình phong thổi tới, những thư tịch tản mát dưới đất lập tức biến thành tro bụi.

“Ma đạo tặc tử! Chết đi!”

Lúc này sau lưng Sở Hưu cũng vang lên tiếng gầm của Hư Hành.

Sở Hưu hừ lạnh một tiếng, ma khí huyết khí quang người bộc phát đấm ra một quyền. Lực lượng cường đại va chạm, lại sập một tầng lầu, thân hình Sở Hưu cũng bị đánh bay.

Có điều Sở Hưu lại mượn lực lượng này thuận thế lên thêm một tầng.

Nhưng ngay lúc này Sở Hưu lại đột nhiên cảm ứng được ngay trong lúc ma khí của y bộc phát, tầng trên như có thứ gì cảm ứng được ma khí của y, tỏa ra một luồng chấn động!

Cảm giác được chấn động ma khí trên Hắc Ma Tháp, thân hình Sở Hưu không hề dừng lại, trực tiếp phóng lên phía trên.

Hư Hành cũng đã nhận ra chấn động ma khí này, không khỏi hừ lạnh một tiếng, trực tiếp đuổi theo Sở Hưu, trong mắt đã có ý thẹn quá hóa giận.

Vốn hắn còn tưởng mình đối phó với tiểu bối Ma đạo này chỉ dễ như trở bàn tay, nào ngờ thực lực tiểu bối Ma đạo này lại cường đại đến vậy. Mặc dù nội tình còn chưa bằng tông sư võ đạo như mình nhưng lực bộc phát đã có thể giao thủ vài chiêu với bản thân.

Hơn nữa đối phương còn am hiểu bí pháp loại thân pháp, tốc độ bản thân không chậm, khiến Hư Hành trong lúc nhất thời cũng không cách nào bắt được đối phương.

Lúc này Hư Hành cũng cảm giác được phía trên Hắc Ma Tháp tỏa ra chấn động, tiểu bối Ma đạo này muốn giành trước hắn lấy được thứ trên đó, đúng là nằm mơ nói mộng.

Quanh người Sở Hưu tràn ngập cương khí, trực tiếp đánh nát sàn nhà mấy tầng dưới, rốt cuộc mới lên tới tầng có chấn động ma khí.

Tầng này khác với những tầng dưới. Trong những tầng dưới hoặc là phòng luyện đan hoặc là mật thất, hoặc là từng dãy phòng làm nơi ở cho võ giả.

Còn tầng này xem bộ dáng cũng là nơi ở nhưng lại chiếm trọn một tầng, hiển nhiên chủ nhân tầng này địa vị bất phàm, hẳn là người nắm quyền trong Hắc Ma Tháp.

Trên tầng sau cùng treo bảy thanh đao trên vách tường.

Bảy thanh đao này đặt trong bảy vỏ đao bằng da màu đen nối liền nhau, tiện cho vác trên lưng và vận dụng.

Vừa rồi thứ tỏa ra ma khí chính là vỏ đao bằng da này, Sở Hưu thậm chí cảm giác được trong vỏ đao bằng da tỏa ra ma khí âm hàn, hiển nhiên không phải vật phàm.

Sở Hưu lập tức kết luận vỏ đao không phải vật phàm vật đao bên trong chắc chắn càng bất phàm.

Còn dưới vách tường là một bàn sách, trên bàn bày lột loạt sách bằng da thú bừa bộn.

Thời kỳ thượng cổ một số võ giả có thói quen dùng sách bằng da thú để viết lại công pháp điển tịch. Những tấm da thú này đều là da linh thú hoặc hung thú, sau khi xử lsy có thể giữ được vạn năm mà không hỏng.

Sở Hưu không hề do dự, trực tiếp nắm lấy bảy thanh đao cùng sách da thú trên bàn.

Có điều đúng lúc này phía sau y lại xuất hiện phật diễm hừng hực ầm ầm đánh xuống. Hư Hành đã xuất hiện sau lưng y, một quyền thế mạnh lực trầm trực tiếp đánh vào hậu tâm Sở Hưu.

Một quyền này tới quá nhanh, Sở Hưu căn bản không kịp cướp lấy bảy thanh đao kia, chỉ có thể tạm thời xoay người ngăn cản Hư Hành.

Huyết khí cùng ma khí ầm ầm bộc phát, Sở Hưu còn muốn mượn lực lượng của Hư Hành thừa cơ đoạt đao.

Có điều Hư Hành dẫu sao cũng là kẻ lão luyện trên giang hồ, cùng một sai lầm sao có thể phạm phải hai lần?

Ngay lúc lực lượng bộc phát, hai tay Hư Hành niết thành ấn quyết, miệng thốt lên từng âm tiết vang rền. Chấn, Minh, Phích, Lịch. Từng âm tiết chấn cho khí huyết Sở Hưu sôi trào, thân hình bất giác ngưng bặt.

Bí kỹ của Đại Quang Minh Tự, Cửu Biến Sư Tử Hống!

Sở Hưu từng lĩnh giáo Cửu Biến Sư Tử Hống này, có điều lúc đó chỉ là một chiêu.

Còn giờ Hư Hành xuất thủ dùng tới tứ biến trong cửu biến, chấn cho Sở Hưu đầu choáng mắt hoa.

“Chết đi!”

Hư Hành từ trên trời đánh xuống, phật diễm bốc lên, Bồ Đề Bảo Thụ hiển hiện trong phật diễm, quanh người vô số lực lượng thiên địa quấn quanh Bồ Đề Bảo Thụ trấn áp xuống Sở Hưu bên dưới!

Tham!