Chương 7. Cuộc họp của Sở gia

Căn biệt việt của Sở gia nguy nga lộng lẫy, mặc dù không sánh nổi đại tộc đã cắm rễ tại Thông Châu Phủ vài trăm năm như Thẩm gia nhưng trong Thông Châu Phủ này Sở gia cũng đã là đại thế gia chân chính.

Sở Hưu đi theo nhị phu nhân vào phòng họp của Sở gia. Lúc này trong phòng có rất nhiều người ngồi. Trên ghế cao nhất là một người trung niên thân hình cao lớn, khuôn mặt chính trực, thân mặc áo gấm, khép hờ hai mắt.

Người đàn ông trung niên này chính là phụ thân của Sở Hưu, gia chủ Sở gia, Sở Tông Quang.

Những gì Sở Tông Quang từng trải qua cũng có thể coi là một câu chuyện mang tính truyền thuyết. Hơn hai mươi năm trước hắn dẫn theo vài chục người của Sở gia tới Thông Châu Phủ, dùng hai bàn tay trắng đặt chân gây dựng cơ nghiệp tại Thông Châu Phủ. Tới nay Sở gia đã trở thành một trong ba gia tộc lớn tại Thông Châu Phủ, thậm chí còn cường thịnh hơn Lý gia cắm rễ tại Thông Châu Phủ trên trăm năm.

Chỉ có điều theo trí nhớ của Sở Hưu, vị phụ thân này vô cùng lạnh lùng. Từ nhỏ đến lớn y mới gặp người cha này được vài lần.

Đương nhiên Sở Tông Quang không chỉ lạnh lùng với riêng mình y. Hắn đối xử với những đứa con khác cũng hệt như vậy, chỉ đối tốt hơn một chút với lão tứ Sở gia, cũng là đứa con nhỏ nhất của Sở Tông Quang, Sở Thương.

Trước kia Sở Hưu không nghĩ nhiều như vậy, nhưng sau sống lại từ thế giới khác Sở Hưu cảm thấy ông bố của mình có nhiều điểm kỳ lạ.

Thực lực chân chính của Sở Tông Quang là cảnh giới Thiên Tiên, đã vượt qua cảnh giới Thối Thể cùng cảnh giới Ngưng Huyết, đạt tới mức nội khí huyết mạch gân cốt hòa thành một thể, không còn tạp chất, chẳng khác gì đứa trẻ mới sinh ra. Thực ra giờ Sở Tông Quang đã hơn năm mươi tuổi nhưng vẻ ngoài còn trẻ hơn nhị phu nhân mới bốn mươi tuổi.

Võ giả cảnh giới Tiên Thiên đã coi như đãng đường nhập thất trên võ đạo, đặt ra bên ngoài cũng không phải hạng vô danh. Trong Thông Châu Phủ này hắn cũng xứng danh cao thủ.

Chỉ có điều theo như trí nhớ của Sở Hưu, ông bố này của y này vẫn luôn bế quan tu luyện. Thậm chí ông ta bế quan tới mức bất kể tình cảnh nội bộ Sở gia, chỉ tỏ ý kiến ở một số việc lớn. Nếu không phải thực lực của hắn mạnh nhất trong Sở gia hiện giờ, không khéo ngay quyền lực trong Sở gia cũng đã giảm sút.

Thật ra có thích bế quan cũng không sao/ Sở gia coi như thế gia võ lâm. Mặc dù chỉ là gia tộc loại nhỏ nhất, nhưng trên giang hồ thực lực là trên hết, so với việc phí công phí sức luồn cúi chẳng bằng trực tiếp dùng sức ép người.

Nhưng vấn đề là Sở Tông Quang đã khổ sở tu luyện hơn hai mươi năm nhưng thực lực ông ta lại chẳng thay đổi mấy, đúng là lãng phí thời gian. Không có thiên phú ngộ tính, có bế quan đến chết cũng chẳng thành cao thủ được.

Phía dưới Sở Tông Quang là năm ông lão, nhìn vẻ ngoài thì tuổi tác ít nhất cũng phải trên sáu mươi.

Năm ông lão này đều là trưởng lão Sở gia, cũng là bậc cha chú của Sở Tông Quang, nắm giữ một chút quyền lực trong Sở gia.

Bên cạnh những trưởng lão này còn có một số người đang đứng. Đám người này là quản gia và quản sự của Sở gia, một số còn là con cháu của những trưởng lão này. Bọn họ cũng một số quyền lực trong Sở gia.

Ngoại trừ những trưởng lão cùng quản sự này ra, hai bên Sở Tông Quang là các vị phu nhân cùng huynh đệ của Sở Hưu.

Đại phu nhân Sở gia nghe nói xuất thân đại tộc, được gả cho Sở Tông Quang trước khi hắn tới Thông Châu Phủ.

Cậu cả Sở gia Sở Khai thân hình cao lớn, gương mặt luôn luôn mang vẻ ngạo mạn. Hắn là người có thực lực mạnh nhất trong bốn huynh đệ Sở gia, đã đạt tới cảnh giới Ngưng Huyết.

Còn cậu ba Sở gia Sở Sinh thân hình lại hơi gầy gò, gương mặt luôn mang nụ cười ấm áp nhưng ánh mắt nhìn về phía Sở Hưu lại mang theo chút âm độc. Rõ ràng hắn cũng không ngờ Sở Hưu lại có thể sống sót trở về.

Tam phu nhân Sở gia lại là một nữ nhân hơn ba mươi tuổi phong thái yểu điệu, là người được Sở Tông Quang yếu thích nhất. Cậu tư Sở gia Sở Thương năm nay mới mười sáu tuổi, dung mạo tuấn tú, nghe nói trông rất giống Sở Tông Quang hồi trẻ, cho nên cũng được Sở Tông Quang ưu ái nhất.

Sở gia có bốn đứa con trai, nhưng lại chỉ có ba vị phu nhân. Mẹ đẻ Sở Hưu chỉ là thị thiếp, đương nhiên không tính là phu nhân được cưới hỏi đàng hoàng.

Sở Hưu đi tới thi lễ với những người trong phòng họp: “Kính chào phụ thân, đại thúc tổ, tam thúc tổ, thất thúc tổ, bát thúc tổ, cửu thúc tổ, đại nương, nhị nương, tam nương.”

Sở Tông Quang khẽ gật đầu một cái, chỉ thản nhiên nói: “Về rồi thì ngồi đi.”

Dẫu sao ông bố này của y còn mở miệng. Năm vị thúc tổ của Sở Hưu thậm chí còn chẳng thèm nhìn tới một cái.

Thân phận bọn họ cao hơn Sở Hưu hai bậc, đương nhiên không để ý tới đứa cháu như y. Quan trọng nhất là ai cũng biết thực chất địa vị của Sở Hưu trong Sở gia như thế nào, cũng không cần phải để ý đến.

Sở Tông Quang ho khan một tiếng rồi nói: “Sở gia ta tới Thông Châu Phủ đã hơn hai mươi năm, giờ coi như đã có nền móng vững chắc tại đây. Giờ bọn nhỏ cũng đã lớn, mấy vị thúc phụ đều nóng lòng thúc giục. Đến lúc Sở gia ta quyết định vị trí người thừa kế gia tộc rồi.”

Lúc này đại phu nhân Sở gia đột nhiên lên tiếng: “Còn quyết định cái gì? Sở Khai là con trưởng trong Sở gia, thực lực cũng mạnh nhất. Không để Sở Khai làm người thừa kế thì để ai?”

Nghe câu này, nhị phu nhân Sở gia lập tức cười lạnh một tiếng nói: “Đại tỷ nói vậy không đúng rồi. Vì sao con trưởng lại được thừa kế vị trí gia chủ? Sở gia chúng ta đâu phải hoàng thất, đâu nhất định phải là con trưởng mới được thừa kế. Tỷ xem những thế gia võ lâm khác đi, vị trí người thừa kế gia chủ trước giờ luôn là người có năng lực.”

Ánh mắt đại phu nhân Sở gia lạnh băng: “Ý ngươi là con trai ta không bằng con trai ngươi?”

Nhị phu nhân đáp lời không nhanh không chậm: “Muội đâu có nói vậy, muội chỉ biết chúng ta đều là nữ nhân, chuyện đại sự này phải do lão gia quyết định.”

Nói xong nhị phu nhân đưa mắt nhìn sang tam phu nhân: “Muội muội, muội thấy đúng không?”

Tam phu nhân chỉ mỉm cười, nói khẽ; “Nô gia chỉ là hạng nữ lưu, đương nhiên không hiểu những chuyện thế này. Lão gia nói thế nào chính là thế đó.”

Nghe xong lời này, sắc mặt đại phu nhân lập tức xám ngắt.

Mặc dù tam phu nhân không nói rõ nhưng nghe lời là biết, rõ ràng cô ta đã đứng về phía nhị phu nhân.

Sở Tông Quang vỗ bàn một cái, quát lớn: “Đủ rồi!”

Thấy Sở Tông Quang nổi giận, mấy người phụ nữ mới thôi không lên tiếng.

Sở Tông Quang đau đầu xoa xoa trên trán. Hắn ghét nhất là xử lý mấy chuyện loạn cào cào thế này.

“Đừng nói nữa, chuyện người thừa kế lớn như vậy, đương nhiên phải được suy tính cẩn thận. Hôm nay mấy vị thúc phụ đều có mặt, ta cũng đặt ra quy củ luôn.

Trong thời gian một năm tới, Sở Khai, Sở Hưu, Sở Sinh, Sở Thương, bốn người các ngươi mỗi người giữ một phần chuyện làm ăn của gia tộc. Ai xử lý công việc gia tộc tốt nhất chính là người thừa kế.

Sở gia chúng ta chỉ có từng đó chuyện làm ăn, chỉ nhìn là biết ai làm tốt nhất rồi.”

Nói đến đây, Sở Tông Quang nhìn thoáng qua Sở Thương tuổi tác nhỏ nhất nói: “Mặc dù Sở gia ta là thế gia võ lâm, nhưng tuổi tác các ngươi chênh nhau hơi nhiều. Tạm thời không khảo sát thực lực, chỉ xem năng lực. Các ngươi có đồng ý không?”

Sở Tông Quang vừa nói xong câu này, sắc mặt đại phu nhân cùng lão đại Sở gia Sở Khai lập tức trầm xuống. Rõ ràng Sở Tông Quang đang thiên vị Sở Thương nhỏ tuổi nhất. Chỉ một câu nói đã biến ưu thế lớn nhất của Sở Khai thành ra không còn gì.

Nhị phu nhân mỉm cười nói: “Lão gia đã nói vậy, đương nhiên thiếp đồng ý.”

Tam phu nhân cũng nói theo: “Nô gia cũng tán thành.”

Chỉ mình đại phu nhân xanh mặt hừ lạnh nói: “Ta không đồng ý! Sở gia ta thân là thế gia võ lâm, kết quả khi chọn người thừa kế gia chủ lại không khảo nghiệm thực lực, như thế khác nào trò cười!”

Sở Hưu híp mắt nhìn mọi người xung quanh. Chỉ qua mấy lời nói vừa rồi y cũng đã hiểu sơ tính cách đám người ở đây.

Trong Sở gia mẫy lão già kia chỉ xếp vào cho có, chỉ dám tính toán lặt vặt, không dám làm trái ý Sở Tông Quang.

Còn vị đại ca cùng đại phu nhân đúng là cùng một tính. Cả hai đều cực kỳ kiêu ngạo, không để ai vào mắt.

Nghe nói đại phu nhân xuất thân đại tộc, giờ xem ra là thật. Không ngờ bà ta dám khiêu khích Sở Tông Quang.

Có điều đại phu nhân làm vậy là cực kỳ ngu ngốc. Cho dù địa vị gia tộc của bà ta lớn đến đâu đi nữa thì nơi này cũng không phải trong gia tộc nhà bà ta. Nơi này là Thông Châu Phủ, là Sở gia, đại phu nhân càng chống đối Sở Tông Quang như vậy, Sở Tông Quang lại càng căm ghét.

Vị nhị phu nhân kia càng không cần phải nói, tâm địa độc ác. Tuy nhiên Sở Sinh con của bà ta lại kém hơn mẹ nhiều, lúc đi vào Sở Hưu có thể cảm nhận được sát khí từ người vị đệ đệ này.

Vị tam phu nhân cuối cùng lại là người thông minh. Sau khi đại phu nhân nhị phu nhân nhiều tuổi nhan sắc sa sút, một mình vị phu nhân này độc chiếm tình cảm Sở Tông Quang, nhưng bà ta lại ra vẻ vô hại. Tuy nhiên không tranh chính là tranh, Sở Thương là đứa con được Sở Tông Quang ưa thích nhất.

Về phần Sở Tông Quang, Sở Hưu có thể cảm giác được vị phụ thân này của y là người rất sợ phiền phức. Cho dù ông ta luôn miệng nói việc lựa chọn người thừa kế gia tộc là đại sự, nhưng có vẻ chính ông cũng chẳng mấy để ý.

Đây cũng là điểm Sở Hưu lấy làm lạ, chẳng lẽ ông bố này của y bế quan tới tẩu hỏa nhập ma, chuyện lớn như vậy cũng xử lý qua loa quýt luýt?

Đúng lúc này đại phu nhân Sở gia đột nhiên lên tiếng: “Sở Hưu, mặc dù ngươi là con thứ nhưng dẫu sao cũng thuộc chi chính trong Sở gia chúng ta, ngươi thấy những lời lão gia nói thế nào?”

Lúc này mọi người mới để ý tới Sở Hưu. Nhị phu nhân lập tức cau mày, bà ta vẫn luôn sợ chuyện như vậy. Mặc dù nhị phu nhân lôi kéo được tam phu nhân cùng Sở Thương, nhưng tên ngu ngốc Sở Hưu kia vẫn luôn đứng về phía đại phu nhân cùng Sở Khai.

Đại phu nhân cũng biết điểm này. Bà ta cực kỳ đắc ý đánh mắt sang phía nhị phu nhân. Hai đấu hai, nếu Sở Tông Quang vẫn còn thiên vị Sở Thương trắng trợn, vậy mọi chuyện sẽ không ổn.

Nào ngờ Sở Hưu lại chỉ mỉm cười chắp tay với Sở Tông Quang nói: “Phụ thân đại nhân đã quyết, hài nhi làm sao dám nhận xét gì? Đương nhiên là phụ thân đại nhân nói thế nào, hài nhi sẽ làm thế đó.”

Lời này vừa thốt lên, mọi người đều kinh ngạc.

Đại phu nhân cùng Sở Khai cũng không thể tin nổi nhìn Sở Hưu, đặc biệt là Sở Khai. Hắn nhớ tiểu tử này trước kia vẫn luôn theo sau mông hắn làm người hầu, sao giờ lại dám đối nghịch với hắn?

Còn nhị phu nhân lại nhíu mày, không đoán nổi Sở Hưu đang suy nghĩ điều gì.

Giờ bà ta đã có thể xác định, Sở Hưu biết chuyện mình bố trí giết y. Nhưng sao y vẫn coi như không biết, lại còn đứng về phía mình. Rốt cuộc Sở Hưu có ý gì?

Thật ra ý tứ của Sở Hưu rất đơn giản, y cũng muốn tranh đoạt vị trí gia chủ này. Nếu đứng về phía đại phu nhân thì làm sao tranh được nữa?

Sở Hưu trước kia không muốn tranh đoạt. Nhưng nếu Sở Hưu bây giờ không tranh đoạt vị trí gia chủ, chẳng lẽ để tất cả tài sản Sở gia lại làm lợi cho đám huynh đệ kém cỏi kia ư?

Lúc này ngay cả Sở Tông Quang phải ngạc nhiên nhìn Sở Hưu. Ông cảm thấy đứa con trai vốn luôn nhu nhược này có vẻ đã khác hẳn một năm trước, chẳng lẽ bên khu mỏ Nam Sơn rèn luyện con người tốt đến vậy sao?