Chương 32. Bác bỏ

Vốn ý định của Sở Hưu trong Sở gia là ẩn giấu, y không định che giấu năng lực bản thân nhưng lại định ẩn tàng thực lực bản thân mình.

Nghe câu hỏi của Sở Tông Quang, Sở Hưu chỉ cúi đầu nói: “Lý Trung kia mặc dù là Cảnh giới Ngưng Huyết nhưng hắn đã già rồi, trước đó thủ hạ của con còn đánh lén bắt được Lý Chiêu, uy hiếp Lý Trung, ảnh hưởng tới tinh thần hắn nên con mới có thể giết được hắn.”

Lời này của Sở Hưu một phần thật mà chín phần giả. Mặc dù lúc đó Lý Trung đã bị xao động vì thấy Lý Chiêu sắp bại, nhưng tuyệt đối chưa tới mức phân tâm.

Có điều cục diện trận chiến đó không có người chứng kiến, Sở Tông Quang cũng chỉ nghe nói Lý Trung cực kỳ trung thành với Lý Gia, trong khi tất cả các môn khách Cảnh giới Ngưng Huyết rời khỏi Lý gia lại chỉ mình hắn ở lại, trợ giúp ba đứa con của Lý gia chống đỡ toàn bộ Lý gia. Nếu Sở Hưu bắt được Lý Chiêu uy hiếp, giết chết đối phương cũng không mấy khó khăn.

Sở Tông Quang cũng không hỏi nhiều, hắn chỉ hơi hiếu kỳ mà thôi.

Sở Tông Quang đứng dậy khoát tay áo rồi nói: “Được rồi, chuyện này đến đây thôi, tất cả giải tán.”

Song ngay lúc Sở Tông Quang chuẩn bị rời đi, Sở Hưu lại đột nhiên mở miệng: “Phụ thân đại nhân, hài nhi còn một chuyện muốn nói.”

Sở Tông Quang cau mày nói: “Ngươi còn định nói gì nữa?”

Sở Hưu trầm giọng nói: “Phụ thân đại nhân, chuyện lần này là cơ hội rất tốt cho Sở gia chúng ta. Lý Trung kia đã bỏ mạng, nội bộ Lý gia lòng người bất ổn, lúc này Sở gia chúng ta có thể tấn công Lý gia, thậm chí không cần phụ thân đại nhân ngài xuất thủ, chỉ cần ngài giao môn khách Sở gia cho con. Con cam đoan chỉ ba ngày là thâu tóm được Lý gia!”

Nghe Sở Hưu nói vậy, những trưởng lão Sở gia hai mắt sáng bừng lên.

Thực tế bọn họ cũng rất hứng thú với lời của Sở Hưu, không phải vì bọn họ trung thành với Sở gia đến đâu, mà do chuyện làm ăn trong Sở gia càng nhiều, quyền lực trong tay con cháu bọn họ cũng càng lớn. Nếu thật sự thâu tóm được Lý gia, vậy Sở gia bọn họ có thể chia đôi thiên hạ Thông Châu Phủ cùng Thẩm gia.

Có điều những lời này vừa thốt lên, thần sắc Sở Khai cùng Sở Sinh đều trở nên cực kỳ khó coi.

Giờ uy vọng của Sở Hưu tại Sở gia đã rất cao rồi, nếu không phải y không được Sở Tông Quang ưa thích, vậy bọn họ cũng chẳng cần phí sức tranh giành vị trí người thừa kế gia chủ làm gì.

Nếu thật sự để Sở Hưu dẫn người của Sở gia thâu tóm Lý gia, vậy công lao đó bọn họ có làm sao cũng chẳng thể sánh nổi, Sở Hưu cũng ngồi chắc trên vị trí người thừa kế gia chủ.

Có điều lúc này Sở Tông Quang lại không tỏ thái độ, hắn chỉ nhíu mày, nửa ngày sau mới nói: “Đừng gây chuyện nữa, hủy diệt một gia tộc không đơn giản vậy đâu, không phải trò trẻ con.

Chuyện này ta không cho phép, sau này ngươi cũng đừng nhắc lại. Nhớ cho kỹ, không có lệnh của ta, không cho phép ra tay với Lý gia!”