Chương 438. Sự kinh khủng của Đông Hoàng Thái Nhất (1)

Không lâu sau khi Sở Hưu nói với Tạ Tiểu Lâu, chiến cuộc đã xuất hiện biến hóa, mà biến hóa này bắt nguồn từ bên Đông Hoàng Thái Nhất.

Thật ra số lần Đông Hoàng Thái Nhất xuất thủ trên giang hồ rất ít, lần ra tay gần đây nhất là trong trận chiến cùng Đại Quang Minh Tự, cho nên thậm chí hắn đã bị Phong Mãn Lâu xóa tên trên Phong Vân Bảng.

Trên giang hồ rất nhiều người biết Đông Hoàng Thái Nhất thế hệ này rất mạnh, nhưng không ai biết rốt cuộc Đông Hoàng Thái Nhất mạnh tới cảnh giới nào.

Mặc khác giáo chủ Bái Nguyệt Giáo Dạ Thiều Nam hiện giờ thật sự quá mạnh, Bái Nguyệt Giáo đã dần có xu thế thành đại phái đệ nhất Ma đạo, Dạ Thiều Nam đương nhiên cũng là người mạnh nhất Ma đạo!

Dưới cái bóng của cường giả cấp bậc này, bất luận Đông Hoàng Thái Nhất làm ra chuyện gì đều không nổi bật, hắn có làm nữa cũng bị quầng sáng của Dạ Thiều Nam che giấu.

Tới trận chiến này mọi người mới biết vì sao Đông Hoàng Thái Nhất được xưng là Đông Hoàng Thái Nhất mạnh nhất từ trước đến nay.

Kiếm Nam Vương - Độc Cô Ly thanh danh hiển hách từ hơn hai trăm năm trước cũng bị Đông Hoàng Thái Nhất áp chế tới cực hạn, cơ hồ không có sức hoàn thủ.

Về sau Phong Vân Kiếm Trủng mời ra hung binh Tuyệt Uyên Kiếm vang danh thiên hạ, lại nhờ đệ tử chân truyền của tông chủ Phong Vân Kiếm Trủng đời trước - Lão Kiếm Thần - Quách Mặc là Yên Chi dùng máu tươi phát động, liên thủ chém giết Đông Hoàng Thái Nhất, nhưng cũng chỉ miễn cưỡng giằng co được mà thôi.

Mà đến giờ cục diện giằng co cũng bị Đông Hoàng Thái Nhất phá vỡ.

Có lẽ Đông Hoàng Thái Nhất giằng co mãi cũng mất hết kiên nhẫn, rốt cuộc vận dụng thủ đoạn mạnh mẽ hơn.

Dưới kiếm khí cường đại của Độc Cô Ly cùng Tuyệt Uyên Kiếm, ống tay áo rộng lớn của Đông Hoàng Thái Nhất khép lại, theo thân hình hắn chậm rãi chuyển động, từ trong ống tay áo vung ra một luồng ma diễm màu đen.

Luồng ma diễm kia phần thiên phệ địa, có thể nuốt tất cả làm chất dinh dưỡng, bất luận luận là nguyên khí thiên địa hay kiếm khí Độc Cô Ly đánh tới, tất cả mọi thứ đều bị ma diễm thôn phệ.

Đến cuối cùng thậm chí ma diễm phô thiên cái địa bao phủ phân nửa Phù Ngọc Sơn, tựa như mặt trời trụy lạc.

Đông Hoàng Thái Nhất lẳng lặng đứng chính giữa Ma đạo kia, đám người chỉ thấy được một bóng đen khống chế ma diễm đầy trời, như thần như ma!

Ma diễm vô biên thôn phệ kiếm ý của Độc Cô Ly, bao phủ lấy toàn thân hắn, thậm chí lực lượng của hung binh Tuyệt Uyên cũng bị ma diễm thôn phệ bao bọc, ngay thân kiếm cũng có dấu hiệu bị hòa tan!

Yến Chi đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt.

Trước mặt ma diễm kinh khủng kia, liên hệ giữa hắn và Tuyệt Uyên Kiếm hoàn toàn bị cắt đứt.

“Đây rốt cuộc là võ công gì?” Độc Cô Ly không nhịn được hoảng hốt hét lớn.

Gương mặt đám võ giả Ngũ Đại Kiếm Phái cùng Chính đạo đều lộ vẻ kinh hãi, không phải bọn họ sợ hãi mà do thật sự chưa từng thấy võ công mà Đông Hoàng Thái Nhất vừa thi triển, thậm chí chưa từng nghe nói.

Đông Hoàng Thái Nhất đứng chính giữa ma diễm vô biên, thản nhiên nói: “Bổ Thiên Tâm Kinh của giáo chủ kinh thiên địa khiếp quỷ thần. Vậy nay Phần Thiên Bảo Giám của ta ra sao?

Tuy mỗ không có tài hoa tuyệt thế như giáo chủ nhưng Phần Thiên Bảo Giám do mỗ kết hợp võ công cả các đời Đông Hoàng Thái Nhất của Bái Nguyệt Giáo cùng vô số điển tịch thượng cổ, dốc lòng nghiên cứu hơn trăm năm mới có kết quả, mãi tới mấy năm trước rốt cuộc mới hoàn thành.

Độc Cô Ly với thằng nhóc thao túng Tuyệt Uyên Kiếm kia, các ngươi có thể kiêu ngạo, bởi các ngươi là người đầu tiên trên giang hồ lĩnh giáo uy năng của Phần Thiên Bảo Giám.”

Nghe xong lời này, tất cả mọi người đều trầm mặc.

Đại thế của Bái Nguyệt Giáo đã thành!

Một tông môn cường đại hay không trước nay không phải chỉ vì một người, mà là vì một nhóm người.

Ngày trước Độc Cô Duy Ngã vô địch thiên hạ, nhưng cũng không thể coi nhẹ Côn Luân Ma Giáo không có Độc Cô Duy Ngã. Sau này một mình Côn Luân Ma Giáo độc chiến toàn bộ giang hồ, cường đại tới kinh thiên.

Hiện giờ thế nhân đều biết giáo chủ Dạ Thiều Nam của Bái Nguyệt Giáo vô cùng cường đại, thậm chí hai mươi năm trước đánh một trận với Đại Quang Minh Tự, liên tiếp đả bại vô số cao thủ Đại Quang Minh Tự, hôm nay còn đứng trên Chí Tôn Bảng, có thể nói là cường giả tuyệt đỉnh. Nhưng sự cường đại của Bái Nguyệt Giáo lại nhờ cả công lao của những người khác.

Bổ Thiên Tâm Kinh của Dạ Thiều Nam không phải công pháp truyền thừa của Bái Nguyệt Giáo từ thời thượng cổ mà do các đời giáo chủ không ngừng nghiên cứu bổ sung, rốt cuộc tới đời Dạ Thiều Nam mới hoàn thiện và tu luyện thành công, có uy lực kinh thế hãi tục, diệt thế bổ thiên, nghịch chuyển càn khôn.

Còn giờ Phần Thiên Bảo Giám của Đông Hoàng Thái Nhất rõ ràng cũng giống như vậy, do hắn căn cứ theo công pháp của các đời Đông Hoàng Thái Nhất cùng một số điển tịch tự sáng tạo ra, uy năng cực kỳ cường hãn, giờ xem ra quả thật có uy lực phần thiên phệ địa.

Sáng tạo công pháp rất đơn giản, đừng nói tông sư võ đạo, cho dù võ giả bình thường ngẫu nhiên cũng có thể nảy sinh ý tưởng sáng tạo ra một số chiêu thức. Nhưng điểm khác nhau là công pháp ngươi sáng tạo ra có đủ mạnh hay không, có tư cách lưu truyền hay không?

Tiền nhân chưa chắc đã mạnh hơn người thời nay, công pháp thượng cổ cũng chưa chắc đã mạnh hơn công pháp do võ giả hiện tại sáng tạo nghiên cứu ra, chẳng qua công pháp được lưu truyền từ thời thượng cổ đại đa số đều là tinh phẩm mà thôi.

Có điều bất luận thượng cổ hay hiện tại, võ giả có thể sáng tạo ra một môn công pháp cường đại tất nhiên là tông sư võ đạo thiên phú tuyệt thế.

Dạ Thiều Nam là người như vậy, Đông Hoàng Thái Nhất cũng là người như vậy.

Cửu Đại Thần Vu Tế như Đông Hoàng Thái Nhất đều dùng tên của chín vị thần trong truyền thuyết đất Sở để mệnh danh. Trong truyền thuyết Đông Hoàng Thái Nhất vốn là Thái Dương thần, là đế quân khống chế lực lượng thái dương, cho nên giờ Đông Hoàng Thái Nhất sáng tạo ra Phần Thiên Bảo Giám có thể nói là chuyên môn dành cho nhánh Thần Vu Tế Đông Hoàng Thái Nhất.

Cho dù Đông Hoàng Thái Nhất chết đi, đời sau tiếp nhận Đông Hoàng Thái Nhất vẫn có thể tu luyện Phần Thiên Bảo Giám Này. Có thể nói một mình Đông Hoàng Thái Nhất đời này đã nâng cao thực lực cả tất cả Đông Hoàng Thái Nhất đời sau của Bái Nguyệt Giáo.

Đối với những tông môn Chính đạo hiện tại, Ma đạo quật khởi hay không họ không biết, nhưng thực lực Bái Nguyệt Giáo rõ ràng đã vượt qua tưởng tượng của bọn họ.

Ngay lúc mọi người còn kinh hãi, thân hình Đông Hoàng Thái Nhất lại bay lên giữa không trung, Phần Thiên Ma Diễm ngưng tụ lại một điểm, ầm ầm bộc phát. Độc Cô Ly không thể kiên trì nổi, thế đao sụp đổ, thân hình trực tiếp bị Đông Hoàng Thái Nhất đánh bay, miệng phun máu tươi, sắc mặt trắng bệch.

Phần Thiên Kiếm Quyết của hắn cũng vô cùng cường đại, nhưng cùng là ngọn lửa, hôm nay Phần Thiên Kiếm Quyết của hắn lại bị Phần Thiên Bảo Giám của Đông Hoàng Thái Nhất áp chế tới cực điểm. Trong đó có lẽ có một phần vì công pháp, nhưng nguyên nhân chủ yếu vẫn là do người sử dụng.

Sự kinh khủng của Đông Hoàng Thái Nhất (2)