Chương 926. Sự kinh khủng của cảnh giới Chân Hỏa Luyện Thần

Sở Hưu đã từng đánh vài chiêu với Hư Độ, có điều lúc đó không tính là giao thủ, chỉ có thể nói là thăm dò.

Còn giờ Sở Hưu vượt hẳn một cảnh giới giao thủ chính diện với cường giả Chân Hỏa Luyện Thần, đây là chuyện hết sức điên cuồng.

Thật ra trước đây không phải không có người dùng cảnh giới tông sư võ đạo đối đầu với cường giả Chân Hỏa Luyện Thần, chỉ có điều rất ít mà thôi.

Chử Vô Kỵ đã từng làm vậy, nghe nói hắn đã từng tới Bắc Yên báo thù, kết quả bị cường giả Chân Hỏa Luyện Thần của triều đình Bắc Yên đẩy lùi, nhưng vẫn thong dong bỏ đi.

Còn có Hạng Võ, hắn cũng từng giao thủ cùng vị lão tổ Chân Hỏa Luyện Thần của Hoàng Phủ thị, mặc dù bị đánh xuống hạ phong nhưng cũng không mất mặt.

Đương nhiên cũng có Trần Thanh Đế, chỉ có điều thực lực của Trần Thanh Đế vẫn là một câu đố trên giang hồ. Có người nói hắn đã sánh vai được với cường giả Chân Hỏa Luyện Thần từ lâu.

Những vị khác đều từng chịu thiệt trong tay cường giả Chân Hỏa Luyện Thần, chỉ có Trần Thanh Đế là có thể khiến cường giả Chân Hỏa Luyện Thần nhượng bộ trước mặt hắn.

Lúc này Di Sơn Ấn đánh xuống, áp lực hùng hồn khiến mặt đất dưới chân Sở Hưu nứt toác, ngọn núi vô hình nhưng lại nặng tựa vạn cân!

Thiên Ma Vũ trong tay Sở Hưu đã rời vỏ, trên thân đao tỏa ra ánh sáng đỏ máu thê lương kèm theo ma khí âm hàn độc ác.

Một đao chém xuống như khai sơn phá hải, đao ý mãnh liệt xé tan hết thảy. Một người một đao mà khí thế như một đi không trở lại, trực tiếp chén tan ngọn núi lớn kia!

Thất Đại Hạn. Phá Hải!

Uy lực của Thôn Thiên Diệt Địa Thất Đại Hạn này bắt nguồn từ lực lượng thiên địa, đừng nhìn giờ Sở Hưu còn chưa tới cảnh giới Chân Hỏa Luyện Thần, nhưng một đao này của hắn cũng có uy lực phá hải xé tan trời đất.

Cương khí cuồng bạo rền vang như sấm, trong khoảnh khắc đó Sở Hưu lập tức cảm thấy một luồng sức mạnh cực lớn đánh tới, thậm chí khiến Thiên Ma Vũ trên tay y phát ra một tiếng vang kỳ dị.

Y nổi giận gầm lên một tiếng, thế đao rốt cuộc cũng chém vỡ Di Sơn Ấn, nhưng lúc này hai tay Sở Hưu cũng không khỏi run rẩy, thậm chí trên Thiên Ma Vũ của y không ngờ đã xuất hiện một vết rạn.

Đè nén sắc đỏ trên mặt do chấn động trong nội phủ gây ra, Sở Hưu nắm chặt Thiên Ma Vũ, sắc mặt không khỏi biến đổi.

Không ngờ trên phần lưỡi của Thiên Ma Vũ đã xuất hiện một vết rạn!

Phải biết mặc dù Thiên Ma Vũ không phải thần binh nhưng thực chất nó đã nằm giữa thần binh và bảo binh.

Mặc dù nó không phải thần binh, không có khí linh, nhưng nó cũng do đại sư luyện khí Mạc Dã Tử thi triển thuật vận dụng trận pháp luyện khí, lại dùng Thiên Ma Lệnh của Côn Luân Ma Giáo năm xưa làm vật liệu chế tạo thành. Xét theo mức độ chắc chắn và sắc bén thậm chí nó còn mạnh hơn thần binh.

Thế nhưng sau đòn này, Thiên Ma Vũ lại xuất hiện một vết rạn, có thể thấy lực lượng của Di Sơn Ấn rốt cuộc mạnh mẽ tới mức nào.

Phía đối diện, Phương Kim Ngô thấy Sở Hưu không ngờ lại có thể cứng rắn ngăn cản, hay nên nói là phá tan đòn Di Sơn Ấn đó của hắn, sắc mặt Phương Kim Ngô không khỏi biến đổi, đồng thời gương mặt cũng dần hóa thành màu trắng xám.

Trong cơ thể hắn, Đoạn Trường Cổ đang không ngừng thôn tính khí huyết, khiến thân thể già nua của hắn lúc nào cũng cảm thấy lực lượng sinh mệnh đang suy giảm.

Vừa rồi hắn cưỡng ép hấp thu nhiều thiên địa nguyên khí như vậy vào cơ thể. Đúng như Sở Hưu đã nói, hắn không chỉ tích lũy sức mạnh cho mình còn cung cấp thêm năng lượng cho Đoạn Trường Cổ. Chuyện này chẳng khác nào uống rượu độc giải khát.

Trạng thái của Phương Kim Ngô có thể giấu diếm được kẻ khác nhưng lại không thể lừa gạt Sở Hưu có Thiên Tử Vọng Khí Thuật.

Y nhìn về phái Phương Kim Ngô cười nói: “Phương lão tiền bối, đã tới nước này rồi, ngươi đừng gắng gượng nữa. Đoạn Trường Cổ đã tiến hẳn vào tâm mạch, cho dù ngươi có tu vi Chân Hỏa Luyện Thần cũng đừng hòng loại trừ nó.”

“Nhưng trước lúc đó, ta có thể giết ngươi!”

Phương Kim Ngô bước ra một bước, gương mặt bừng bừng lửa giận, khí thế của cơn giận đó như hóa thành thực chất, ngưng tụ thành một hư ảnh Nộ Mục Kim Cương sau lưng hắn, lửa giận như xuyên thủng cả thiên địa này.

Cùng lúc, quanh người Phương Kim Ngô không ngờ lại tỏa ra ánh sáng vàng kim.

Đó không phải cương khí hộ thể đơn thuần, thậm chí hào quang vàng óng đó đã chìm vào cả thân thể Phương Kim Ngô.

Thiên Tử Vọng Khí Thuật của Sở Hưu có thể cảm nhận rõ rệt, Đoạn Trường Cổ lúc trước còn thôn tính khí huyết kinh mạch của Phương Kim Ngô, nhưng sau khi hào quang vàng óng này xuất hiện, nó Đoạn Trường Cổ thậm chí không cách nào gặm nhấm tiếp.

“Bất Diệt Kim Thân! Rốt cuộc Đại Quang Minh Tự đang giở trò quỷ gì vậy?”

Bộ dáng này của Phương Kim Ngô rất dễ khiến người ta liên tưởng tới bí pháp luyện thể chí cường của Đại Quang Minh Tự, Bất Diệt Kim Thân.

Trên thực tế Bất Diệt Kim Thân không phải một bộ công pháp mà là tu luyện công pháp luyện thể tới cực hạn, dung hợp bí pháp của Đại Quang Minh Tự sẽ đạt tới trạng thái này.

Cho nên hễ là võ giả Đại Quang Minh Tự, chỉ cần ngươi tu luyện một môn công pháp luyện thể tới cực hạn, theo lý luận có thể luyện thành Bất Diệt Kim Thân.

Nhưng bí pháp này là bí mật bất truyền của Đại Quang Minh Tự, cho dù quan hệ giữa Phương Kim Ngô và Đại Quang Minh Tự tốt đến đâu đi nữa đáng lẽ ra cũng không thể học được Bất Diệt Kim Thân.

Có điều lúc này Sở Hưu đã không kịp suy nghĩ nhiều như vậy, Phương Kim Ngô bước ra một bước, hư ảnh Nộ Mục Kim Cương sau lưng hắn cầm Hàng ma Xử ầm ầm đánh xuống, lực lượng khổng lồ như núi sông tan vỡ, khí thế vô cùng hùng hồn.

Trên Thiên Ma Vũ đã có vết rạn, Sở Hưu cũng không dám sử dụng tiếp, tránh cho binh khí theo mình bao năm nay lại hư hỏng.

Thân hình Sở Hưu nhanh chóng thối lui, Diệt Hồn Tiễn liên tục bắn ra, tinh thần lực như không cần tiền điên cuồng ngưng tụ, nhưng đều bị lửa giận trên Nộ Mục Kim Cương hoàn toàn thiêu hủy.

Đúng lúc này, Phương Kim Ngô há miệng phát ra phạn âm, đây không phải Cửu Biến Sư Tử Hống của Đại Quang Minh Tự mà là võ công tương tự. Thiên địa xung quanh đều như đang rung động, chấn động mạnh tới mức tinh thần lực của Sở Hưu thậm chí không thể ngưng tụ, khí huyết bất ổn, có cảm giác muốn hộc máu.

Nhân thời cơ này pháp tướng của Phương Kim Ngô đã cầm Hàng Ma Xử ầm ầm đánh xuống, uy thế như trời sập.

Uy lực hàng ma của Nộ Mục Kim Cương này thật sự quá kinh khủng, đây là áp chế về mặt cảnh giới, ép cho Sở Hưu không thể vận dụng ma công, một khi vận dụng chắc chắn sẽ bị khắc chế đến chết.

Có điều không dùng ma công được, y còn công pháp Phật môn để đối kháng!

Sở Hưu điên cuồng kết ấn. Khoái Mạn Cửu Tự Quyết, Cửu Ấn Hợp Nhất, như vòng xoay chiếu rọi quanh người Sở Hưu, liên tiếp đánh ra, va chạm với pháp tướng Nộ Mục Kim Cương của

Lực lượng cường đại xuyên qua cơ thể, hai tay Sở Hưu thậm chí phát ra tiếng gãy.

Xét theo tu vi thân thể, cho dù Sở Hưu đồng thời tu luyện Đại Kim Cương Thần Lực cùng Cửu Tiêu Luyện Ma Kim Thân, nhưng vẫn kém Phương Kim Ngô tu luyện thành công Bất Diệt Kim Thân một bậc.

“Rầm!”

Một tiếng nổ vang lên, thân hình Sở Hưu trực tiếp bị đánh chìm vào sườn núi bên cạnh, không ngờ còn phá tan sườn núi đó.

“Khụ khụ!”

Sở Hưu vừa ho khan vừa chật vật đứng dậy từ đống đá vụn, khóe miệng đã chảy ra một tia máu.

Dường như đã lâu y không đánh với ai chật vật tới mức này, cường giả Chân Hỏa Luyện Thần thật khó giết.

Quanh người Phương Kim Ngô bừng bừng phật quang vàng kim, nhưng trong mắt lại mang đầy sát ý, chỉ hận không thể nuốt sống Sở Hưu.

Giờ được Bất Diệt Kim Thân gia trì, hắn đánh trọng thương Sở Hưu, nhưng Đoạn Trường Cổ trong cơ thể vẫn không hề từ bỏ tiếp tục gặm nhấm khí huyết nội tạng của hắn.

Cho dù giờ hắn giết được Sở Hưu, bức được Đoạn Trường Cổ ra nhưng nguyên khí cũng tổn thương nặng nề, thân thể vốn già yếu này sẽ không sống được bao lâu.

Nhất tiễn diệt Phật 1