Chương 741. Áp đảo 1

Thân là một trong Thất Tông Bát Phái, Ba Sơn Kiếm Phái mặc dù suy yếu nhưng vẫn có chút lòng tin.

Trước đó Trần Kiếm Không hết sức khách khí với Sở Hưu chẳng qua vì hắn không muốn ra tay vì chuyện không mấy quan trọng.

Nhưng giờ Lâm Diệp này lại không hề nể mặt, Trần Kiếm Không đương nhiên cũng không cần khách khí với hắn.

Sở Hưu hết sức chăm chú nhìn Trần Kiếm Không, thản nhiên nói: “Trần chưởng môn, ngươi đã suy nghĩ kỹ chưa? Hướng gia là Hướng gia, Ba Sơn Kiếm Phái là Ba Sơn Kiếm Phái. Ngươi định vì Hướng gia mà liên lụy tới toàn bộ Ba Sơn Kiếm Phái hay sao?”

Trần Kiếm Không hừ lạnh nói: “Chỉ bằng Lâm Diệp ngươi còn không uy hiếp được Ba Sơn Kiếm Phái ta đâu!”

Sở Hưu lắc đầu nói: “Ngoan cố không chịu nghe lời! Biết sớm như vậy ta đã chẳng cần tốn nhiều nước miếng thế.”

Dứt lời, Sở Hưu bước tới một bước, quát khẽ: “Giết!”

Sở Hưu vừa dứt lời, Triệu Thừa Binh cùng La Tam Thông cùng dẫn người lao tới.

Giờ trực hệ của Hướng gia đều Trung Nguyên Ba Sơn Kiếm Phái, mục tiêu đầu tiên của bọn hắn cũng là Hướng gia, về phần trong đó có ngộ thương tới người của Ba Sơn Kiếm Phái hay không, phải xem chính Ba Sơn Kiếm Phái có thức thời hay không.

Trần Kiếm Không cũng hừ lạnh một tiếng, có điều hắn cũng đã chuẩn bị từ trước, lúc này cũng không sợ Lâm Diệp đột nhiên xuất thủ.

Theo Trần Kiếm Không vung tay lên, lập tức có vài trưởng lão của Ba Sơn Kiếm Phái tay niết kiếm ấn, truyền chân khí xuống dưới chân.

Chỉ trong chốc lát, trước sơn môn Ba Sơn Kiếm Phái nhộn nhạo một luồng sáng màu tím đậm, cuối cùng màu tím này còn hóa thành trường kiếm lôi đình, vô số thanh kiếm nằm ngang trước sơn môn, bộc phát khí tức kinh người.

Đây là Tử Tiêu Lôi Đình Kiếm Trận của Ba Sơn Kiếm Phái, là trận pháp do cao thủ lôi pháp của Thiên Sư Phủ liên hợp với cao thủ kiếm đạo của Ba Sơn Kiếm Phái cùng bố trí thành

Có lẽ ngày xưa vị tiên tổ Ba Sơn Kiếm Phái biết thực lực môn phái khá thấp, thậm chí một thời gian ngắn trong tương lai thực lực Ba Sơn Kiếm Phái sẽ luôn thấp như vậy; nên lúc bố trí kiếm trận này hắn cố ý bố trí kiếm trận cực lớn này thành hình thức phòng ngự. Mặc dù như vậy lực công kích hơi yếu một chút nhưng lại thắng ở chỗ ổn định, tối thiểu những võ giả như La Tam Thông và Triệu Thừa Binh muốn hủy diệt cũng chẳng dễ dàng gì.

Trần Kiếm Không chủ động xuất thủ, hai tay thon dài đồng thời cầm hai thanh trường kiếm, không ngờ lại đồng thời vận dụng cả Tử Điện Thanh Quang Kiếm cùng Thần Tiêu Ngự Lôi Kiếm trong Bát Tự Kiếm Quyết của Ba Sơn Kiếm Phái.

Một kiếm mau lẹ vô cùng, tốc độ nhanh chóng tới cực hạn, một kiếm lại mang theo lực lượng Thần Tiêu Lôi Đình tru tà hàng ma, ầm ầm chém về phía Sở Hưu.

Ngay khi vừa tiếp xúc, ma khí quanh người Sở Hưu ầm ầm bộc phát, hóa thành thế quyền vô biên dẫn dắt sát cơ sát khí đánh ra. Một quyền vừa xuất, vạn pháp đều phá, uy lực cường đại đó khiến Trần Kiếm Không cũng không thể không để mắt tới, thậm chí hắn còn có cảm giác quen mắt.

Bát Tí Thần Viên - Trần Kiếm Không, danh tiếng của hắn trên giang hồ thật ra không lớn nhưng cũng không nhỏ. Chỉ có điều người trong giang hồ một khi nhắc tới Trần Kiếm Không đều chỉ nói tới thân phận chưởng môn Ba Sơn Kiếm Phái của hắn chứ không nói tới những thứ khác.

Cho nên phần lớn người trong giang hồ không ấn tượng mấy về Trần Kiếm Không, hắn chỉ là chưởng môn Ba Sơn Kiếm Phái mà thôi.

Trên thực tế Trần Kiếm Không có thể trở thành chưởng môn Ba Sơn Kiếm Phái, tông sư kiếm đạo, chứng minh hắn cũng có chút thực lực.

Một quyền của Sở Hưu mang theo khí thế bá đạo vô song, chưa nói tới lực lượng bản thân, riêng quyền ý đã có phần tương tự với Trần Thanh Đế.

Phần lớn thời gian Trần Kiếm Không đều không rời khỏi Ba Sơn Kiếm Phái, nhưng dù sao hắn cũng là người có thể diện trên đất Tây Sở, đã tiếp xúc với hầu hết cường giả tại Tây Sở.

Đối với Trần Thanh Đế, ấn tượng của hắn vô cùng sâu sắc.

Lúc này trên quyền của Lâm Diệp không ngờ lại thấy quyền ý bá đạo diệt vạn pháp của Trần Thanh Đế, chuyện này khiến Trần Kiếm Không không khỏi kinh hãi.

Có điều Lâm Diệp này dẫu sao cũng không phải Trần Thanh Đế. Một quyền như vậy, Trần Thanh Đế xuất ra, Trần Kiếm Không chỉ có thể cúi đầu chịu thua, nhưng đổi lại là Lâm Diệp, hắn còn chưa có tư cách này!

Thần Tiêu Ngự Lôi Kiếm dẫn dắt lực lượng lôi đình, kiếm quang ẩn chứa sấm sét, chém về phía một quyền bao hàm sát cơ sát khí của Sở Hưu.

Thần Tiêu Ngự Lôi Kiếm của Ba Sơn Kiếm Phái mượn không ít lôi pháp của Thiên Sư Phủ, đây là võ thuật được tạo ra khi tiên tổ Ba Sơn Kiếm Phái giao hảo với Thiên Sư Phủ, hai bên tỷ thí nghiệm chứng đúc kết thành.

Thần Tiêu Lôi Đình là lực lượng tru tà trấn ma, có tác dụng khắc chế nhất định với ma khí của Sở Hưu. Dưới lực lượng lôi đình này, một quyền đầy ma khí của Sở Hưu lập tức vỡ vụn, một kiếm khác lại như tia sét lấp loáng, kiếm cương quanh co khúc khuỷu đâm về phía Sở Hưu với tốc độ khó lòng tưởng tượng nổi.

Thế quyền của Sở Hưu vẫn còn, nhưng nếu y thu tay lại, vậy một kiếm này của Trần Kiếm Không sẽ khiến Sở Hưu trọng thương.

Nhíu mày, thân hình Sở Hưu nhẹ nhàng xê dịch, vừa vặn tránh đi kiếm mang ánh xanh, mặc cho kiếm mang kia thay đổi phương vị ra sao đều không chạm tới cả góc áo của Sở Hưu.

Trước mặt Sở Hưu, những thứ thiên về tốc độ chỉ là trò cười.

Tốc độ có nhanh, chẳng lẽ nhanh hơn được nhân quả hay sao?

Ba Sơn Kiếm Phái nổi tiếng giang hồ về khoái kiếm, nhưng rất đáng tiếc, Thiên Tử Vọng Khí Thuật của Sở Hưu vừa vặn là khắc tinh của Ba Sơn Kiếm Phái.

Loại võ đạo của Ba Sơn Kiếm Phái trừ phi tu luyện tới đỉnh phong như tiên tổ, lĩnh ngộ được kiếm đạo về thời gian hay nhân quả, nếu không sơ hở quá lớn.

Trần Kiếm Không gầm lên một tiếng, hai thanh trường kiếm hợp nhất, thế đao hùng hồn đánh xuống, mạnh mẽ vô song. Cẩm Tú Sơn Hà Kiếm trong Bát Tự Kiếm Quyết được thi triển, chọi cứng với một quyền của Sở Hưu.

Kiếm khí cương phong tỏa ra, Trần Kiếm Không chỉ cảm thấy một luồng lực lượng mạnh mẽ ầm ầm đánh tới, thân hình không nhịn được lui lại phía sau, hổ khẩu chấn động, ánh mắt lộ vẻ kinh hãi.

Lực lượng của Lâm Diệp này rốt cuộc mạnh đến mức nào?

Sở Hưu đạp bước lao tới, vẫn đấm ra một quyền, hoàn toàn là áp đảo về mặt lực lượng, không hề mang chút kỹ xảo nào.

Võ đạo của Sở Hưu quá mức hỗn tạp, đại đa số không có thu hoạch lớn như người chuyên tu luyện theo một đường, nhưng khi đối mặt với võ giả khác biệt, võ đạo của y luôn khiến hắn thích ứng đủ loại đối thủ, nhắm vào nhược điểm để ra tay.

Trần Kiếm Không này cũng vậy, thật ra võ đạo bản thân hắn không có nhược điểm quá rõ ràng, Bát Tự Kiếm Quyết của Ba Sơn Kiếm Phái dùng tốc độ thủ thắng nhưng cũng xem như bao hàm cả công cả thủ. Trần Kiếm Không nắm giữ toàn bộ Bát Tự Kiếm Quyết, trên thực tế hắn cũng là võ giả không có nhược điểm rõ rệt.

Chỉ có điều khi đối mặt với Sở Hưu, nhược điểm của hắn chỉ có một, đó chính là hắn không đủ mạnh!

Không sai, mặc dù Trần Kiếm Không là tông sư võ đạo nhưng lực lượng căn cơ của hắn đều không sánh bằng Sở Hưu. Sau khi va chạm, lực bộc phát của Sở Hưu thậm chí khiến hắn không thể không thừa nhận mỗi lần người bị áp chế đều là hắn.

Áp đảo 2