Chương 395: Ma đạo chi tranh

Ngụy Thư Nhai nói thẳng ra lai lịch của Diệp Thiên Tà, khiến cả Diệp Thiên Tà lẫn võ giả Thiên Nhân Hợp Nhất của Tà Cực Tông đồng loạt biến sắc, có điều cả hai cũng nhanh chóng khôi phục bình thường.

Những thứ bọn họ coi là bí mật, trong mắt lão già chưa chịu chết như Ngụy Thư Nhai quả thật không đáng nhắc tới, thuận miệng đã nói toạc ra.

Mọi người xung quanh suy nghĩ, lập tức hiểu ra mọi chuyện.

Từ khi khai tông lập phái đến giờ Tà Cực Tông không tính là quá mạnh, công pháp cũng rất bình thường.

Nhưng máy trăm năm trước Tà Cực Tông bất ngờ nhận được một cơ duyên, bọn họ đào được một lãng mộ cường giả thời thượng cổ.

Chỉ có điều động tĩnh lần đó quá lớn, mặc dù là lãng mộ do Tà Cực Tông đào ra, thế nhưng kết cục Tà Cực Tông không giành được thứ gì tốt, những thứ thật sự có giá trị đều bị những kẻ nghe tiếng tới cướp.

Lần đó Tà Cực Tông chỉ nhận được hai thứ, một là viên nội đan huyết giao, hai là môn công pháp tu luyện cho huyết giao, Huyết Giao Tâm Kinh.

Không sai, không phải công pháp tu luyện cho người mà là công pháp tu luyện cho hung thú.

Vị cường giả thời thượng cổ này thực lực vô cùng cường đại, còn nuôi một con huyết giao làm thú cưng, con huyết giao kia bất hạnh bỏ mình, chỉ để lại một viên nội đan.

Vốn nội đan hung thủ có thể luyện hóa, có điều Tà Cực Tông vốn không am hiểu luyện đan, nói chi nội đan huyết giao còn là hàng cao cấp, giao cho người khác cũng không yên lòng.

Cho nên chưởng môn Tà Cực Tông lúc đó lại đột nhiên nảy ra ý tưởng, để môn hạ đệ tử nuốt nội đan huyết giao, luyện hóa xong sẽ có huyết mạch giao long, lại tu luyện Huyết Giao Tâm Kinh, như vậy chẳng phải sẽ tạo ra một chí cường giả sao?

Kết quả lại không tốt đẹp như tưởng tượng, hiện thực vô cùng tàn khốc, nội đan huyết giao vô cùng bá đạo, căn bản không phải người thường luyện hóa được, về phần Huyết Giao Tâm Kinh lại càng như vậy.

Kinh mạch người và hung thú có khác biệt, cho nên mới cố tình nghiên cứu ra công pháp tu luyện cho hung thú, ngược lại hung thú cũng không thể tu luyện công pháp của con người.

Sau khi bỏ ra tính mạng của mười võ giả trẻ tuổi Tà Cực Tông, rốt cuộc môn phái này cũng biết được mức độ không đáng tin của chuyện này, tạm thời bỏ qua kế hoạch này, không để ý tới nữa.

Lúc trước chuyện này còn khiến võ giả giang hồ cười nhạo, cho rằng Tà Cực Tông nghèo tới phát điên, suy nghĩ hão huyền, còn muốn con người đi tu luyện công pháp hung thú. Nào ngờ giờ Tà Cực Tông lại thật sự làm được.

Không nói những thứ khác, chỉ riêng lực lượng Diệp Thiên Tà đã cực kỳ kinh người, đừng nói Ngũ Khí Triều Nguyên, có lẽ võ giả trong Thiên Nhân Hợp Nhất còn không mấy ai sánh nổi hắn. Dù sao đây cũng là lực lượng giao long, có lẽ nếu xét theo lực lượng cơ thể, người thật sự chọi cứng được với Diệp Thiên Tà chỉ có mình Minh Vương - Tông Huyền.

Lúc này mọi người cũng đã tới đông đủ, Tất Đạt Di vẫn luôn ngồi chính giữa không nhúc nhích bèn đứng dậy, nhìn đám người hai bên, dùng giọng nói mang theo khẩu âm Hải Nam trúc trắc, trầm giọng nói: “Chư vị, giờ mọi người đã tới đông đủ, cũng đã tới lúc thương nghị chuyện Thiên Hạ Kiếm Tông Đại Hội nên làm thế nào rồi.

Ngũ Đại Kiếm Phái đang dùng dương mưu, lúc này trên Phù Ngọc Sơn chắc chắn cao thủ của Ngũ Đại Kiếm Phái đã tề tụ, bài binh bố trận chỉ đợi chúng ta tới.

Chuyện này rốt cuộc nên làm thế nào, cũng nên thảo luận trước.”

Ngụy Thư Nhai nhướn mày, thản nhiên nói: “Ngũ Đại Kiếm Phái coi Ma đạo ta như không có người, định giẫm lên mặt Ma đạo ta, chúng ta còn làm gì nữa? Một chữ: đánh đi!”