Chương 569. Kịch chiến

Ngẩng đầu nhìn lên, ma đao trong tay Sở Hưu tỏa ra ma khí hung ác vô biên. A Tỳ Đạo Tam Đao ầm ầm chém ra, ba đao hợp nhất, long trảo kia không những không bóp nát được Sở Hưu, ngược lại bị thế đao của y xé rách.

Có điều đúng lúc này, Doanh Bạch Lộc lại nghiêng người lao tới, quanh người lóng lánh chân khí màu đen nồng đậm, thân hình như thương long, tiện tay đánh ra một chiêu thức uy lực cường đại.

Long Chiến Vu Đã, chém giết giang hồ.

Bản thân Doanh Bạch Lộc không có binh khí, nhưng một khi hắn xuất thủ, toàn thân đều kinh khủng sánh ngang binh khí!

Hoàng Thiên Bảo Lục của Thương Thủy Doanh thị thật ra không mấy nổi danh trên giang hồ. Lý do là vì phần lớn mọi người đều không nói được rốt cuộc nó xem như loại công pháp gì, thậm chí đặc điểm của nó ra sao cũng không biết.

Còn giờ theo Doanh Bạch Lộc giao thủ với Sở Hưu, Sở Hưu cũng đã hiểu được rốt cuộc đặc điểm của Hoàng Thiên Bảo Lục ở đâu.

Đặc điểm của Hoàng Thiên Bảo Lục thật ra là không có đặc điểm, nhưng cũng đồng dạng, ngươi không thể tìm ra bất cứ thiếu hụt nào của bộ công pháp này!

Ma đao trong tay Sở Hưu liên tục chém ra, đao cương sắc bén vô song. Nhưng Doanh Bạch Lộc lại dựa vào cương khí của bản thân cứng rắn chống đỡ bảo binh mà không hề rơi xuống hạ phong chút nào. Chất lượng cương khí quả thực cứng rắn tới cực hạn.

Chỉ trong thời gian ngắn hai người đã giao thủ vài chục chiêu, hai bên không ai làm gì được ai.

Ma đao của Sở Hưu mặc dù hung ác bá đạo nhưng cương khí của Doanh Bạch Lộc lại vô cùng cường đại, hoàn toàn có thể đấu cứng với đạo sĩ.

Sở Hưu hơi nhíu mày, thu đao lui lại phía sau.

Nhưng lúc này Doanh Bạch Lộc lại chẳng hề nhượng bộ chút nào, cương khí màu đen quanh người ngưng tụ thành hình một con hắc long thân hình thẳng thắp, giống như một mũi long thương.

Một thương đâm ra, khí thế sắc bén vô biên hội tụ trên đầu rồng, phong vân tránh lui!

Doanh Bạch Lộc không dùng binh khí, nhưng cương khí của Hoàng Thiên Bảo Lục dưới sự điều khiển của hắn hóa thành mũi thương. Một thương này đâm ra không ngờ lại mang theo khí thế một người giữ ải vạn người khó qua. Cho dù những cao thủ dùng thương trong quân đội cũng chưa chắc có khí thế như Doanh Bạch Lộc.

Sở Hưu tay niết Độc Cô Ấn, thuẫn cương khí lập tức dâng lên, bất động như sơn, vạn pháp bất xâm.

Độc Cô Ấn có khả năng phòng ngự đòn tấn công cương khí cực kỳ cường đại. Theo lý mà nói khi dùng Độc Cô Ấn phòng ngự công kích của Doanh Bạch Lộc sẽ có hiệu quả hơn hẳn khi đối đầu với loại võ giả dựa vào lực lượng cơ thể cường đại như Tông Huyền.

Nhưng một thương này của Doanh Bạch Lộc hết sức kỳ quái. Long thương đánh lên Độc Cô Ấn, một luồng lực đạo không ngừng xoay tròn nhanh chóng làm hao mòn lực lượng của Độc Cô Ấn, dùng một điểm phá mặt phẳng. Tiếp đó không ngờ lại đánh tan cả Độc Cô Ấn.

Sở Hưu biến sắc, tay niết Trí Quyền Ấn, lĩnh vực cương khí như thiên la địa võng bày ra, long thương kia khi tới cách Sở Hưu không đến một trượng chợt giảm tốc độ một chút. Nhưng mũi thương vẫn không hề dừng lại đâm về phía ngực Sở Hưu.

Doanh Bạch Lộc và Sở Hưu không có thù hận, cho dù hắn thấy không thoải mái với Lã Phụng Tiên nhưng cũng không vì vậy mà cá chém thớt lây sang Sở Hưu. Mặc dù lòng dạ Doanh Bạch Lộc không lớn nhưng cũng không hẹp hòi đến mức đó.

Giờ Doanh Bạch Lộc không nương tay là vì hắn biết, thực lực Sở Hưu bày ngay đó, là kẻ có thể thật sự giao phong với hắn.

Đối mặt với đối thủ như vậy, lưu thủ mang ý nghĩa thất bại của bản thân. Cho nên Doanh Bạch Lộc sẽ không lưu thủ, ngược lại hắn sẽ ra tay toàn lực. Huống hồ hắn cũng không cho rằng Sở Hưu yếu như vậy.

Nếu không tiếp nổi một thương này của hắn, vậy Sở Hưu quá có lỗi với thứ hạng mà Phong Mãn Lâu cho y. Đối với năm hạng đầu Long Hổ Bảng, Phong Mãn Lâu coi trọng không kém gì Phong Vân Bảng.

Trên thực tế cũng đúng thật như vậy, môt thương của Doanh Bạch Lộc mặc dù chỉ chậm lại một chút trong lĩnh vực cương khí của Trí Quyền Ấn, nhưng một chút thời gian đó cũng đã đủ.

Sát cơ sát khí vô biên ngưng tụ, Sở Hưu xuất quyền đánh ra, quyền mang đỏ rực ầm ầm bộc phát, Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền!

Một tiếng cương khí nổ tung vang lên, dưới Vong Ngã Sát Quyền, long thương ầm ầm vỡ vụn, sát cơ kia khiến cả Doanh Bạch Lộc cũng phải kinh hãi.

Có điều lúc này Doanh Bạch Lộc lại vẫn không lùi. Cương khí màu đen lại ngưng tụ trên tay trái hắn, tạo thành hình rồng quay quanh, có điều lần này không ngưng tụ thành long thương nữa mà biến ảo thành một thanh trường đao.

Đây là một thanh đao với đầu rồng làm chuôi, đuôi rồng hẹp dài ngưng tụ thành lưỡi đao.

Một đao chém ra, khí thế như khai thiên, thẳng tiến không lùi!

Đao theo bá đạo, chú trọng khí thế.

Sở Hưu cũng dùng đao, đương nhiên y cảm nhận được chân ý cùng khí thế trong nhát đao đó của Doanh Bạch Lộc, đây là tạo nghệ đao pháp không kém gì y. Chỉ có điều Sở Hưu đi theo con đường khác với Doanh Bạch Lộc mà thôi.

Chứng kiến đao kia, Sở Hưu nheo mắt, ánh mắt lộ vẻ nghiêm nghị.

Tới giờ Sở Hưu mới biết vì sao Doanh Bạch Lộc được tôn xưng làm Vô Song Công Tử. Lúc trước người đặt danh hiệu này cho Doanh Bạch Lộc có lẽ chỉ nghĩ Doanh Bạch Lộc hiểu quá nhiều thứ trên trời dưới biển. Nhưng thực chất về mặt võ đạo, Doanh Bạch Lộc cũng vậy.

Một thương vừa rồi có đặt trong các cường giả dùng thương như các thượng tướng Bắc Yên và Đông Tề thì không đáng kinh ngạc, cũng không quá mạnh.

Nhưng đặt trong số võ giả cùng cấp, thậm chí là một số tông sư võ đạo hơi yếu một chút, không mấy ai sánh nổi Doanh Bạch Lộc.

Còn giờ đao pháp của Doanh Bạch Lộc cũng giống như vậy, mặc dù không đến mức khiến người ta kinh ngạc không thôi nhưng chí ít cũng xếp trong nhóm đầu ở cùng cấp bậc.

Chẳng trách Doanh Bạch Lộc không dùng binh khí. Với năng lực của hắn, bất cứ binh khí nào tới tay hắn cũng có thể sử dụng thuần thục, còn chẳng bằng dùng Hoàng Thiên Bảo Lục biến cương khí thành binh khí.

Nếu những người khác của Thương Thủy Doanh thị cũng có thực lực như Sở Hưu, vậy Phương thiên họa kích này quả thật rất hữu dụng với Thương Thủy Doanh thị.

Còn lúc này Sở Hưu đối mặt với nhát đao của Doanh Bạch Lộc, không hề lui bước mà dùng phương thức kịch liệt nhất đối chọi lại!

Tay phải để trước ngực, hiện lên Vô Úy ấn. Trong mắt Sở Hưu sát cơ biến mất, thay vào đó là phật quang uy nghiêm rực rỡ, tôn pháp tướng của Sở Hưu lúc này trở nên trang nghiêm vô cùng.

Trong phật quang vô biên, một hư ảnh Đại Nhật Như Lai hiện lên sau lưng Sở Hưu, chỉ trong chớp mắt đã hòa làm một với y. Cùng lúc Sở Hưu, cảm giác thân thể mình như bốc cháy, lực lượng cường đại tràn ngập khắp toàn thân y.

Một chưởng đánh ra, Hoán Nhật Thâu Thiên!

Dưới Hoán Nhật Đại Pháp, đại long đao trong tay Doanh Bạch Lộc vỡ vụn, lực lượng cường đại khiến Doanh Bạch Lộc vẫn luôn lạnh nhạt cũng phải thay đổi sắc mặt.

Hơn nữa sau khi đánh vỡ đại long đao của Doanh Bạch Lộc, lực lượng của Hoán Nhật Đại Pháp không hề ngừng lại mà trực tiếp ép về phía Doanh Bạch Lộc. Ánh phật quang uy nghiêm vô biên vô tận bao phủ Doanh Bạch Lộc.

Thân là công pháp hạch tâm của cường giả Chân Hỏa Luyện Thần Đàm Uyên đại sư, uy lực của Hoán Nhật Đại Pháp không thể nghi ngờ. Thậm chí khi ra tay toàn lực không cân nhắc tới tiêu hao của bản thân, Sở Hưu có thể đấu cứng ngang hàng với Tông Huyền.

Doanh Bạch Lộc vẻ mặt nghiêm túc. Có điều hắn cũng không chọn cách lui bước mà hai mắt đột nhiên xảy ra biến hóa kỳ dị. Con ngươi đen nhánh đột nhiên hóa thành màu vàng kim, đồng tử dựng đứng như một loài rắn nào đó.

Cùng lúc đó, quanh người hắn vang lên tiếng long ngâm đinh tai nhức óc, cương khí màu đen vô biên bao phủ quanh người Doanh Bạch Lộc, hóa thành chín hư ảnh hắc long bay quanh người Doanh Bạch Lộc, gào thét vang trời, đối đầu với Hoán Nhật Đại Pháp của Sở Hưu!