Chương 397: Uy thế của Chân Hỏa Luyện Thần (2)

Tất Đạt Di nghe vậy đưa mắt nhìn sang nhánh Minh Ma, chỉ cần bọn họ đồng ý, chuyện này sẽ quyết định như vậy.

Sơn Quỷ hừ lạnh nói: “Các ngươi đã không để tâm tới đại cục, ta còn nói gì được đây? Có điều đến lúc đó nếu có gì bất ngờ, các ngươi cũng đừng hối hận!”

Sau khi nói xong, Sơn Quỷ trực tiếp quay người rời đi, có điều xem thái độ rõ ràng là hắn cũng đã chấp nhận chuyện này.

Sau khi nhánh Minh Ma rời khỏi, Ngụy Thư Nhai đi tới vỗ vỗ bải vai Sở Hưu nói: “Thằng nhóc nhà ngươi không tệ, Ma đạo chúng ta coi như có người kế nghiệp.”

Sau khi nói xong, Ngụy Thư Nhai bước ra một bước, thân hình trực tiếp rời khỏi đại sảnh.

Lúc này những võ giả Ẩn Ma trong đại sảnh đều dùng ánh mắt hâm mộ ghen tị nhìn Sở Hưu.

Có thể được Ngụy Thư Nhai coi trọng, thậm chí được khen ngợi trước mặt mọi người như vậy, tiền đồ của kẻ này trong Ma đạo không thể ước lượng nổi.

Trong nhánh Ẩn Ma, Ngụy Thư Nhai không phải lão quái vật tư cách lâu đời nhất, cũng không phải kiêu hùng Ma đạo thực lực mạnh nhất, nhưng hắn lại là người thanh danh uy vọng lớn nhất.

Ngày trước trên Cửu Thiên Sơn, Ngũ Đại Thiên Ma liên thủ nâng cờ kết minh, dựng lại Côn Luân Ma Giáo. Đây là lần cuối cùng Ma đạo rầm rộ, mặc dù chết yểu giữa đường nhưng cũng được coi là lần huy hoàng cuối cùng của Ma đạo.

Lúc trước năm người Ngụy Thư Nhai mặc dù thất bại nhưng cũng khiến cả giang hồ thấy được lực lượng cùng khả năng ngưng tụ của Ma đạo, khiến những tông môn Chính đạo cũng phải thu liễm lại.

Cho nên đừng nhìn Ngụy Thư Nhai đã già, trên lưng hắn cõng toàn bộ ân tình cùng uy vọng và khả năng hiệu triệu cường đại lúc đó.

Người như vậy cực kỳ hiếm thấy trên giang hồ, Sở Hưu không ngờ lại nhận được hảo cảm của Ngụy Thư Nhai, có thể nói chỉ cần Ngụy Thư Nhai mở miệng, cho dù chỉ một chút di trạch cũng đủ cho Sở Hưu ăn cả đời.

Sở Hưu nhíu mày nói: “Vị Ngụy tiền bối này không hổ danh tiền bối Ma đạo, khí độ bất phàm, còn giống tiền bối cao nhân hơn so với đám trưởng lão danh môn chính phái.”

Lục tiên sinh như cười như không nhìn Sở Hưu nói: “Ngươi cho rằng Ngụy tiền bối thực lực rất mạnh, tính cách hiền hòa, tương đối dễ nói chuyện?”

Không đợi Sở Hưu trả lời, Lục tiên sinh đã cười như tự giễu nói: “Ngụy tiền bối không dễ nói chuyện đâu, trước đây tính khí hắn nóng nảy cực dễ xúc động. Bằng không đã chẳng cùng bốn người khác liên hợp thành Ngũ Đại Thiên Ma trên Cửu Thiên Sơn trong lúc thiên tư kinh người, tiền đồ tương lai không thể ước lượng như vậy, lại còn chọi cứng với võ lâm Chính đạo.

Huống hồ Ma đạo chúng ta trước nay không có thói quen dìu dắt hậu bối, võ giả Ma đạo cạnh tranh tàn khốc, nội đấu chém giết đều hết sức bình thường.

Chỉ có điều sau khi Ngũ Đại Thiên Ma trên Cửu Thiên Sơn bị hủy diệt, Ngụy tiền bối cũng thay đổi đôi chút ý tưởng, đặc biệt là nhân số Ẩn Ma chúng ta vốn ít ỏi, nếu còn làm việc như lúc trước sớm muộn gì cũng có ngày bị hủy.

Cho nên ngươi gặp may đấy, lúc trước ngươi gặp ta với Thánh nữ đại nhân đều là nhánh Ẩn Ma, chúng ta không ngại giúp ngươi một tay, miễn là đủ khả năng.

Nhưng nếu ngươi gặp phải Bái Nguyệt Giáo hay Tà Cực Tông, khả năng lớn nhất là bọn chúng giết chết ngươi, sau đó cướp lấy công pháp truyền thừa trong tay ngươi!”