Chương 858. Chúc mừng 1

Yến Nam Thần Vũ Môn cũng coi như đại phái tại Bắc Yên, nhưng nếu xét lại lịch sử Thần Vũ Môn ngày trước, thật ra môn phái này không quá mạnh.

Lịch sử Thần Vũ Môn quả thật không ngắn, đã tới ngàn năm. Nhưng thực tế các đời chưởng môn trước đều rất bình thường, thậm chí mặc dù có cái tên bá đạo là Thần Vũ nhưng thực tế đây chỉ là môn phái nhỏ bất nhập lưu mà thôi.

Sau mấy đời tích lũy, lại thêm hôm nay Thần Vũ Môn xuất hiện một người tài hoa kinh người như Yến Hoài Nam mới có thể dẫn dắt Thần Vũ Môn quật khởi, trở thành thực lực đứng đầu trong ca dao giang hồ.

Lúc này Yến Hoài Nam đang mỉm cười, nghênh tiếp khách khứa tới tham gia tiệc mừng của Thần Vũ Môn.

Mặc dù tiếng tăm của Thần Vũ Môn trong Bắc Yên không được tốt, Yến Hoài Nam không phải người giỏi kinh doanh thanh danh như Nhiếp Nhân Long, nhưng Thần Vũ Môn cũng không làm chuyện đại giang đại ác gì, Yến Hoài Nam cũng rất tuân thủ quy củ, cực ít khi đắc tội với người khác.

Cho nên tiệc mừng ngàn năm khai tông lập phái của Thần Vũ Môn cũng có không ít thế lực tới chúc mừng.

Sau khi đứng trước cửa một hồi, Yến Hoài Nam giao công việc tiếp đón khách khứa cho đại đệ tử, bản thân về phòng của mình.

Có điều lúc này trong phòng còn có một người khác mặc đạo bào âm dương vô thường quỷ dị, tướng mạo âm nhu ác độc, chính là Ngũ Ương đạo trưởng.

Thấy Ngũ Ương đạo trưởng ở đây, Yến Hoài Nam không khỏi cau mày: “Sao ngươi còn ở đây? Chẳng phải ta đã bảo còn phải suy nghĩ thêm một chút à?”

Ngũ Ương đạo trưởng mỉm cười đầy tà khí: “Yến môn chủ còn cần suy nghĩ gì chứ? Đây là cơ hội duy nhất cho ngươi, hay nên nói là cho toàn bộ Thần Vũ Môn ngươi quật khởi.

E là chính ngươi cũng không ngờ, Thần Vũ Môn các ngươi lại xuất hiện một vị cường giả Chân Hỏa Luyện Thần.

Yến môn chủ bước vào cảnh giới tông sư võ đạo đã lâu như vậy, chắc đã sớm nhận ra công pháp của Thần Vũ Môn các ngươi có thiếu hụt, khiến cho bình cảnh của ngươi còn lớn hơn những người khác, nhất định phải bù đắp về mặt công pháp mới có thể bước thêm một bước.

Thật ra nguyên nhân là do một vị sư tổ nào đó của Thần Vũ Môn mang đi một phần công pháp. Có thể dùng công pháp tàn khuyết tu luyện tới cảnh giới tông sư võ đạo, còn có thực lực cấp bậc như hiện giờ. Nói thật, ta rất bái phục Yến môn chủ ngươi.”

Yến Hoài Nam cau mày nói: “Ngươi không lừa ta đấy chứ? Đây là cường giả Chân Hỏa Luyện Thần, điển tịch Thần Vũ Môn ta đâu có ghi chép gì?”

Ngũ Ương đạo trưởng cười hắc hắc nói: “Sao ta lại lừa Yến môn chủ được? Vị tiên tổ Thần Vũ Môn ngươi bước vào cảnh giới Chân Hỏa Luyện Thần ở bên ngoài, cho nên đệ tử trong môn phái không biết.

Hơn nữa vị tiên tổ của các ngươi bất hạnh vẫn lạc tại Nam Man, căn cứ theo Âm Sơn Phái chúng ta điều tra, rất có thể vị tiên tổ Thần Vũ Môn các ngươi chết trong tay Tu Bồ Đề Thiền Viện.

Đây là Tu Bồ Đề Thiền Viện một trong Nam Bắc Nhị Phật Tông, Yến môn chủ đừng nghĩ tới chuyện báo thù. Tuy nhiên ta sẽ giao truyền thừa của tiên tổ này cho Yến môn chủ, tương lai Thần Vũ Môn sẽ trở thành phụ thuộc của Trấn Võ Đường, cũng là một phần của triều đình, tương lai vô cùng tươi sáng.”

Yến Hoài Nam hừ lạnh một tiếng: “Làm chó săn cho triều đình cũng coi là tương lai tươi sáng?”

Ngũ Ương đạo trưởng hạ giọng nói: “Yến môn chủ, đây là khuynh hướng của giang hồ rồi. bất kể có phải chó săn cho triều đình không, ta tin ngươi có thể cảm nhận được gần đây trên giang hồ rất không yên bình.

Dạ Thiều Nam liên tục đánh bại lão thiên sư cùng Thần Tăng - Rama. Bái Nguyệt Giáo đã có uy thế và phong thái của đại phái đệ nhất Ma đạo.

Nhánh Ẩn Ma cũng bắt đầu tái hiện trên giang hồ, võ lâm Chính đạo đang vô cùng rối loạn.

Trong thời điểm này không ai có thể giữ trung lập tuyệt đối, cũng không ai cam đoan được an toàn tuyệt đối.

Yến môn chủ, Thần Vũ Môn các ngươi định đứng về phía ai trong đợt sóng gió này? Chính đạo hay Ma đạo? Nếu ngươi không muốn đứng về phía ai, vậy lựa chọn duy nhất của ngươi chính là triều đình.

Với lực lượng của triều đình mặc dù không trấn áp được Đại chiến chính ma nhưng tối thiểu cũng bảo hộ được cho Thần Vũ Môn ngươi.”

Yến Hoài Nam sắc mặt âm trầm bất định.

Thật ra bảo hắn gia nhập cái gọi là Trấn Võ Đường, trong lòng Yến Hoài Nam muôn phần cự tuyệt.

Đang thoải mái làm chưởng môn Thần Vũ Môn, hắn không muốn liên quan gì tới triều đình.

Có điều khi Ngũ Ương đạo trưởng lấy ra di vật của tiên tổ Thần Vũ Môn, hắn lại dao động, thậm chí chính hắn cũng không biết Thần Vũ Môn nhìn như không có cường giả gì này lại từng có một tiên tổ là Chân Hỏa Luyện Thần.

Hơn nữa đúng như Ngũ Ương đạo trưởng đã nói, sóng gió giang hồ sắp ập tới, Thần Vũ Môn cũng phải nghĩ cách bảo toàn bản thân.

Yến Hoài Nam im lặng một hồi lâu rồi nói: “Ta còn muốn hỏi một việc, Trấn Võ Đường của ngươi rốt cuộc do ai làm chủ?

Thời gian vừa qua, uy danh của Sở Hưu trong võ lâm Bắc Yên không yếu, vừa khống chế Cự Linh Bang, vừa đánh trọng thương Phù Vân đạo trưởng, thậm chí khiến Đại Quang Minh TCự cũng phải rút lui, hàng phục vô số thế lực trong võ lâm Bắc Yên, uy thế hết sức mạnh mẽ.

Chắc ngươi cũng biết ân oán giữa ta và Sở Hưu. Sau khi gia nhập Trấn Võ Đường, nếu ta lại thành thuộc hạ của Sở Hưu, vậy chẳng phải trò cười à?”

Ngũ Ương đạo trưởng thản nhiên đáp: “Bệ hạ chính miệng nói trong Trấn Võ Đường, Sở Hưu là đại đô đốc đối ngoại, ta là đại tổng quản đối nội, không phân chia trên dưới.

Giờ mặc dù danh tiếng của Sở Hưu trên giang hồ đang lớn, nhưng sau khi Yến môn chủ gia nhập Trấn Võ Đường, vậy tới phiên danh tiếng của ta lớn hơn tên Sở Hưu kia.

Ngươi là người bên phía ta, không có quan hệ trực tiếp gì với Sở Hưu, hắn cũng chẳng quản được ngươi.”

Võ giả Yến Nam đều biết ân oán giữa Yến Hoài Nam và Sở Hưu đều là do con gái bảo bối của hắn.

Nói thật ra, trong chuyện này võ giả Yến Nam chẳng những không oán hận Sở Hưu, ngược lại còn thấy cảm kích y.

Ngày trước Yến Đình Đình hoành hành bá đạo trên đất Yến Nam, hoàn toàn không chịu nói lý, nhưng mọi người lại chẳng thể làm gì được nàng. Ai bảo nàng là con gái yêu của Yến Hoài Nam?

Thế nhưng sau này Yến Đình Đình bị Sở Hưu dọa cho sợ vỡ mật, chỉ ngồi trong Thần Vũ Môn, ngược lại khiến đất Yến Nam này bớt chút tai họa.

Chuyện Yến Đình Đình, Ngũ Ương đạo trưởng cũng biết, hắn cũng có phần xem thường Yến Hoài Nam.

Đại trượng phu truy cầu danh lợi quyền thế cũng không có gì mất mặt, nhưng Yến Hoài Nam dẫu sao cũng là chưởng môn một phái, lại yêu chiều con gái tới mức không nói lý. Chuyện này thật sự không được hay, quá chú trọng nhi nữ tình trường.

Mà lúc này trên con đường núi bên ngoài, Sở Hưu lại dẫn theo đám người Mai Khinh Liên thản nhiên đi lên Thần Vũ Môn. Võ giả qua lại chứng kiến Sở Hưu, ánh mắt đều lộ vẻ kinh hãi.

Sao Sở Hưu lại tới đây? Rốt cuộc Thần Vũ Môn đã gia nhập dưới trướng Trấn Võ Đường hay tới gây sự?

Vị đại đệ tử tiếp khách của Thần Vũ Môn vẫn gắng gượng đi tới nói: “Sở... Sở Hưu! Ngươi tới Thần Vũ Môn định làm gì?”

Chúc mừng 2