Chương 37. Liệt Kim Thủ

Rạng sáng, Đinh Khai Sơn còn đang ngủ trong võ quán.

Ban ngày trong võ quán Khai Sơn rất đông đệ tử, khoảng chừng trăm người, nhưng tới tối chỉ có chừng vài người.

Mặc dù Đinh Khai Sơn dựng võ quán có vô số đệ tử nhưng giữa các đệ tử với nhau cũng có khác biệt.

Tỷ như những đệ tử tới võ quán Khai Sơn ban ngày, Đinh Khai Sơn sẽ chỉ dạy bọn họ những công phu quyền cước bình thường, trả bạc thì dạy, không có bạc thì cút.

Đừng nói tới tuyệt kỹ thành danh của Đinh Khai Sơn Liệt Kim Thủ, cho dù là nội công bình thường Đinh Khai Sơn cũng chẳng dạy bọn họ.

Còn những đệ tử ở lại lâu dài trong võ quán Khai Sơn mới là đệ tử chân chính của Đinh Khai Sơn, có thể hiểu như truyền nhân của hắn.

Mặc dù Đinh Khai Sơn biết tối nay Lý gia sẽ ra tay với Sở Hưu, nhưng hắn cũng không mấy để ý, hắn chỉ phụ trách chắp mối trong chuyện này. Với lực lượng của Lý gia nếu không giết nổi Sở Hưu, vậy Lý gia chẳng cần đặt chân ở Thông Châu Phủ này nữa.

Cho nên tới tối Đinh Khai Sơn vẫn nghỉ ngơi như thường lệ, tuổi của hắn đã khá cao, sinh hoạt rất quy củ, bằng không thực lực bản thân hắn sẽ giảm sút càng nhanh.

Bên ngoài võ quán Khai Sơn, Sở Hưu gõ cửa một cái, một lúc lâu sau mới có một tên đệ tử của Đinh Khai Sơn hùng hùng hổ hổ chạy ra, vừa mở cửa vừa lẩm bẩm: “Mẹ nó, còn định để người ta nghỉ ngơi không?”

Cửa lớn vừa mở, đập vào mắt hắn là một luồng đao quang sắc bén!

Chỉ trong chớp mắt đầu người đã rơi xuống đất, tiếng rơi cực kỳ chói tai.

Sở Hưu đẫn đám người Mã Khoát nối đuôi nhau xông vào, lúc này Đinh Khai Sơn có ngủ say như chết cũng đã bị đánh thức.

Hắn cuống quýt mặc quần áo chạy ra, chứng kiến Sở Hưu cùng thi thể đệ tử của mình nằm dưới đất, Đinh Khai Sơn biến sắc.

Tầm giờ này bên phía Lý gia đáng lẽ đã động thủ rồi chứ, sao Sở Hưu còn đứng đây? Còn cầm đang hung hãng đánh vào võ quán Khai Sơn của hắn?

Chỉ trong chớp mắt Đinh Khai Sơn đã phản ứng lại, có biến rồi!

Có điều vẻ ngoài hắn vẫn rất trấn tĩnh, hừ lạnh một tiếng nói: “Sở Hưu, ngươi làm vậy là sao? Ngươi dám tới võ quán Khai Sơn giết người như vậy, chẳng lẽ không sợ lúc về Sở gia bị trừng phạt hay sao?

Ngươi đừng quên thân phận của ta là gì, theo bối phận ta còn là trưởng bối của ngươi!”

Sở Hưu xách đao đi tới, vừa đi vừa lạnh giọng nói: “Trưởng bối? Một trưởng bối định đưa ta vào chỗ chết ư? Lão già kia, ngươi muốn nâng đỡ cháu mình lên vị trí gia chủ ta cũng mặc kệ, nhưng ngươi đã dám ngăn đường của ta, vậy chết đi!”