Chương 571. Đánh lén 2

Song tất cả những thứ này đều vô dụng dưới Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền của Sở Hưu. Một quyền đánh ra, sát ý đỏ rực như ngưng tụ thành thực chất. Một tiếng nổ lớn vang lên, thân hình Phương Đình trực tiếp hóa thành một làn sương máu dưới quyền này của Sở Hưu, bị đánh chết tới xương cốt cũng chẳng còn!

“Sở Hưu!”

Thấy cảnh này, Kiều Liên Đông nổi giận gầm lên một tiếng, trong mắt đã lóe lên sát khí vô biên, như đã phát điên.

Biến hóa liên tiếp nhanh chóng, nhanh tới mức Kiều Liên Đông thậm chí không có thời gian ngăn cản.

Trước đó Kiều Liên Đông cho rằng dù Phương Đình đánh lén thất bại cũng chẳng sao. Dù sao Sở Hưu đang động thủ với Doanh Bạch Lộc.

Nào ngờ Doanh Bạch Lộc lại chủ động thu tay ngay thời điểm này, cho Sở Hưu có cơ hội một chiêu đánh chết đại đệ tử Phương Đình của hắn.

Thật ra Kiều Liên Đông tức giận như vậy không phải vì Sở Hưu giết đệ tử của hắn mà do sau này hắn không còn một trợ thủ tốt nữa.

Trong số những đệ tử của Kiều Liên Đông, mặc dù Phương Đình là đại đệ tử nhưng hắn lại không phải người thiên phú tốt nhất, cũng không phải người được Kiều Liên Đông ưa thích nhất. Song Phương Đình là người làm nhiều việc giúp kdl nhất.

Trong số những đệ tử của hắn, Phương Đình đi theo Kiều Liên Đông lâu nhất, cũng là người hiểu ý Kiều Liên Đông nhất. Cho nên bình thường Kiều Liên Đông có chuyện gì, đa số thời điểm đều phân phó cho Phương Đình làm việc.

Thế nhưng giờ thì tốt rồi, Phương Đình chết trong tay Sở Hưu, như vậy tương đương với chặt bỏ một cánh tay của hắn, hỏi sao Kiều Liên Đông không phẫn nộ cho được?

Bên này Kiều Liên Đông trực tiếp ngừng giao đấu với Huyền Cửu U mà lao thẳng về phía Sở Hưu, Phiêu Huyết Thần Đao trong tay đã lóe lên sát khí kinh người.

“Sở Hưu! Ngươi phế bỏ tiểu đệ tử của ta, giờ lại giết đại đệ tử của ta. Hôm nay nếu lão phu không giết ngươi, ta còn mặt mũi đâu đặt chân trên đất Tây Sở này nữa? Chết đi cho ta!”

Gầm lên một tiếng, Kiều Liên Đông đánh thẳng về phía Sở Hưu. Trên Phiêu Huyết Thần Đao bùng lên đao mang cường đại dài hơn mười trượng chém về phía Sở Hưu. Hơn nữa thế đao của Kiều Liên Đông như liên miên bất tuyệt, chỉ chớp mắt đã chém ra hơn trăm đao, thực lực tông sư võ đạo bộc phát vô cùng hùng mạnh.

Cho dù Kiều Liên Đông chỉ là tán tu, cho dù trong số tông sư võ đạo hắn không phải người quá mạnh, nhưng dù sao cũng là cường giả tông sư ngưng tụ ra Võ Đạo Chân Đan. Khi xuất thủ chưa cần xét những điểm khác, chỉ riêng lực lượng phát ra đã vượt quá xa so với võ giả Thiên Nhân Hợp Nhất.

Sở Hưu hít một hơi thật sâu, Thiên Ma Vũ trên tay y cũng bộc phát ra ma khí sát khí vô cùng cường đại, từng đao chém ra, vô cùng gian nan ngăn cản thế công của Kiều Liên Đông.

Tông sư võ đạo dù sao cũng là tông sư võ đạo, đối phương tiện tay đánh một đòn cũng đủ khiến Sở Hưu dốc toàn lực ngăn cản.

Đổng Tề Khôn cùng Hoán Nhật Đại Pháp đang giao thủ cùng Huyền Cửu U bên kia đưa mắt nhìn nhau, không ai xuất thủ.

Lúc này Huyền Cửu U đã không đáng lo, cho dù không có Kiều Liên Đông, hai người bọn họ cũng có thể giải quyết tên này.

Hơn nữa đúng như Kiều Liên Đông suy nghĩ lúc trước, Đổng gia và Sở Hưu không có quan hệ, giờ khắc này Đổng Tề Khôn cũng lười đi quan ân oán cá nhân giữa Sở Hưu và Kiều Liên Đông.

Còn Doanh Bạch Lộc đứng bên không phản ứng. Hắn và Sở Hưu không phải bằng hữu, lúc này không bỏ đá xuống giếng đã là tốt lắm rồi, bảo hắn tới giúp Sở Hưu là chuyện không thể nào.

Trong số những người ở đây chỉ có Lã Phụng Tiên muốn ra tay giúp Sở Hưu. Nhưng hắn mới là Ngũ Khí Triều Nguyên, vừa xông lên đã bị một đao của Kiều Liên Đông trực tiếp đánh bay.

Dù sao cũng kém hai cảnh giới lớn, Sở Hưu còn miễn cưỡng ngăn cản được đòn thế của Kiều Liên Đông, nhưng Lã Phụng Tiên thậm chí muốn ngăn cản cũng hết sức khó khăn.

Tông sư võ đạo tạo nên áp lực cực lớn với Sở Hưu, có điều y vẫn chống đỡ được.

Mấy vị trong ba hạng đầu Long Hổ Bảng nếu ra tay toàn lực có lẽ thật sự có thực lực đối đầu với tông sư võ đạo. Tối thiểu Kiều Liên Đông hiện giờ mặc dù tạo thành áp lực đối với Sở Hưu, nhưng áp lực này còn chẳng cường đại như lúc Sở Hưu đối mặt với Tông Huyền.

Bên kia Kiều Liên Đông thấy bản thân ra tay cũng chỉ áp chế được Sở Hưu chứ không thể đánh bại y, sắc mặt đã trở nên khá khó coi.

Có đôi lúc những võ giả thế hệ trước bọn họ không muốn động thủ với võ giả thế hệ trẻ tuổi, nguyên nhân rất đơn giản, không có lời.

Những võ giả thế hệ trước bọn họ ra tay với võ giả thế hệ trẻ tuổi, đánh thắng là chuyện đương nhiên, hơn nữa còn bị bêu danh ỷ lớn hiếp nhỏ.

Nhưng vạn nhất ngươi thua, vậy sẽ thành đá kê chân cho võ giả trẻ tuổi kia, thậm chí bị người ta chỉ trích càng già càng kém cỏi, mất hết danh tiếng.

Giờ Kiều Liên Đông mặc dù không thua nhưng hắn dẫu sao cũng là tông sư võ đạo, kết quả giờ ra tay nhiều chiêu như vậy vẫn không áp chế được Sở Hưu, thậm chí hắn đã cảm nhận được ánh mắt kỳ quái của những võ giả khác.

Cảm nhận được ánh mắt đám người kia, Kiều Liên Đông ra tay càng thêm điên cuồng mãnh liệt. Đao cương đỏ máu chém xuống như cuồng phong vũ bão nhưng vẫn không làm gì được Sở Hưu.

Những đao cương này hoặc bị Sở Hưu trực tiếp chống chọi lại chém tan, hoặc bị Sở Hưu vận dụng thủ đoạn phòng ngự như da triệt tiêu. Mặc dù có vẻ khá khó nhọc nhưng chí ít Sở Hưu vẫn chống đỡ được.

Hơn nữa giao chiến ở đây thực ra là Sở Hưu chịu thiệt, bởi vì nơi này trấn áp tinh thần lực của hắn, khiến một số bí pháp tinh thần như Thiên Tử Vọng Khí Thuật tạm thời không cách nào thi triển. Có thể nói ở đây Sở Hưu mất đi một phần sức chiến đấu.

Nếu Sở Hưu xuất thủ toàn lực, y thậm chí không cần khó nhọc như vậy.

Mà lúc này bên phía Sở Hưu chịu đựng được nhưng Kiều Liên Đông đã thực sự tức giận.

Trường đao đỏ máu trên tay hắn lóe lên ánh sáng sắc bén hung ác vô cùng, một đao chém xuống, chỉ trong chớp mắt đao cương đỏ máu bùng lên, hội tụ thành một dòng sông máu giữa không trung, đánh thẳng về phía Sở Hưu!

Đao Trảm Huyết Hà, diệt cả thiên địa!

Dòng sông máu vô cùng to lớn kéo dài gần trăm trượng, uy thế mạnh mẽ vô bì, căn bản không cho Sở Hưu đường nào để né tránh.

Ngay lập tức, quanh người Sở Hưu lóe lên phật quang, hư ảnh Đại Nhật Như Lai tương hợp với y, tỏa ra ánh sáng vô cùng chói mắt.

Hoán Nhật Đại Pháp lại được thi triển, lần này Sở Hưu thiêu đốt hầu như toàn bộ lực lượng bản thân. Tay hắn niết Vô Úy Ấn, pháp tướng trang nghiêm, phật quang vô biên vô tận lóng lánh đánh ra. Một chưởng đánh xuống không ngờ chống cự được với dòng sông máu kia, hai bên giằng co không ai nhường ai!

“Vỡ cho ta!”

Kiều Liên Đông nổi giận gầm lên một tiếng, cương khí cường đại quanh người bộc phát, dẫn động lực lượng thiên địa, thậm chí khiến thiên địa nguyên khí xung quanh phát ra tiếng nổ vang.

Phật quang vỡ vụn, hư ảnh Đại Nhật Như Lai nát bấy, Sở Hưu liên tục lui lại phía sau, lui tới hơi mười trượng, ép sát vào một góc trong cung điện này.

Đối với Sở Hưu hiện tại mà nói, y và tông sư võ đạo vẫn có chênh lệch khá lớn.

Cường giả tông sư ngưng tụ Võ Đạo Chân Đan liên kết với thiên địa, sức người có mạnh hơn cũng chẳng thể chống được thiên địa. Lần này Kiều Liên Đông đột nhiên bùng phát khiên Sở Hưu thật sự không ngăn cản nổi.