Chương 637. Quan Tư Vũ, ngươi thay đổi rồi! 2

Hơn nữa sau này Quan Tư Vũ còn tung hoành các nơi khiến ba nước thừa nhận địa vị của Quan Trung Hình Đường, đồng thời dẫn dắt Hình Đường phát triển tới địa vị chưa từng có như bây giờ. Mặc dù An Lưu Niên không thần phục Quan Tư Vũ nhưng hắn thật sự chịu phục. Tối thiểu nếu đổi lại hắn làm đường chủ, An Lưu Niên tự thấy bản thân không làm được như Quan Tư Vũ.

Cho nên mấy năm gần đây An Lưu Niên vẫn luôn ẩn nhẫn kín tiếng, thậm chí chỉ quản lý đại khái Tập Hình Ti. mặc dù hắn không thần phục nhưng cũng không gây ra phiền toái gì cho Quan Tư Vũ. Thậm chí khi thấy Quan Tư Vũ sắp xếp tâm phúc Tư Minh vào Tập Hình Ti làm tam thủ lĩnh, hắn cũng mặc kệ. Đây cũng là một loại thái độ của An Lưu Niên.

Dù sao hắn cũng là người của Quan Trung Hình Đường, cũng do Quan Trung Hình Đường bồi dưỡng ra. Cho nên Quan Trung Hình Đường có ngày lớn mạnh, hắn cũng vui vẻ chứng kiến.

Thế nhưng không biết từ khi nào Quan Tư Vũ bắt đầu thay đổi, không còn nóng lòng khuếch trương Quan Trung Hình Đường như trước, ngược lại vội vàng co lại tự bảo vệ mình. Đồng thời Quan Tư Vũ còn sắp xếp thế lực bản thân vào các nơi, Thiết Diện Phán Quan năm đó giờ đã có tư tâm.

Phần phần chuyện này rốt cuộc bắt đầu từ lúc này, chính từ khi nữ nhân không rõ lai lịch kia xuất hiện bên cạnh Quan Tư Vũ.

Mai Khinh Liên ánh mắt ai oán, nàng làm một điệu bộ nhẹ nhàng thanh thoát nói: “Nô gia chỉ không nhẫn tâm nhìn Quan Trung Hình Đường vì chút chuyện nhỏ này mà sa vào nội đấu nên muốn nói vài lời công bằng mà thôi.

Nếu đại thủ lĩnh không thích, vậy nô gia sẽ không nói, đừng làm ảnh hưởng tới hòa khí.”

Không biết vì sao chứng kiến bộ dáng này của Mai Khinh Liên, An Lưu Niên lại giận mà không chỗ nào phát tiết. Bực tức trong lòng dâng lên, không ngờ hắn lại trực tiếp vỗ bàn một cái, chỉ thẳng vào Mai Khinh Liên quát lớn: “Con yêu nữ kia, ngươi còn dám ngồi đây khích bác ly gián nữa à? Ngươi có tư cách nói năng gì ở đây sao?”

Sở Hưu nhíu mày, trạng thái hiện tại của An Lưu Niên rõ ràng không đúng.

An Lưu Niên này nhìn bộ dáng là loại người ẩn giấu tâm tư, tỉnh táo âm trầm.

Thế nhưng giờ trước mắt bao người như vậy hắn lại không khống chế được tâm tình bản thân, chuyện này rõ ràng không đúng. Nếu nói trong này không có Mai Khinh Liên động tay động chân, Sở Hưu cũng chẳng tin nổi.

Có điều chuyện càng kỳ dị là cả ba vị tông sư võ đạo đều không phát giác Mai Khinh Liên ra tay thế nào, Sở Hưu cũng không phát hiện.

Giờ tinh thần lực của y đã khôi phục có thể vận dụng Thiên Tử Vọng Khí Thuật nhìn thử. Có điều sử dụng Thiên Tử Vọng Khí Thuật trong trường hợp này, Sở Hưu không chỉ hại Mai Khinh Liên, còn hại chính mình.

Bên kia Quan Tư Vũ thấy cảnh này, quanh người hắn khí thế đã ngưng tụ tới cực hạn, bản thân như hóa thành một vòng xoáy hố đen. Thiên địa nguyên khí vô tận bị hút vào trong đó, như tạo thành một thâm uyên kinh khủng vô biên vô tận.

Mọi người ở đây đều vô cùng kinh hãi, bọn họ đều từng chứng kiến Quan Tư Vũ xuất thủ. Cho dù lần trước vì chuyện của Sở Hưu mà Hạ Hầu Trấn đánh tới cửa, Quan Tư Vũ cũng không để lộ khí thế kinh khủng tới vậy!

Gương mặt An Lưu Niên cũng lộ vẻ kinh hãi.

Đã lâu rồi hắn chưa thấy Quan Tư Vũ xuất thủ, cho dù lần trước Quan Tư Vũ giao chiến với Hạ Hầu Trấn, An Lưu Niên cũng không tới xem.

Mãi tới lúc này cảm nhận được khí thế của Quan Tư Vũ, An Lưu Niên mới biết rốt cuộc Quan Tư Vũ đã cường đại tới mức nào.

Xét theo thời gian đột phá tông sư võ đạo, An Lưu Niên sớm hơn Quan Tư Vũ mười mấy năm, nhưng giờ xem ra thực lực Quan Tư Vũ đã sớm vượt xa hắn.

Đại bộ phận người trong giang hồ đều cho rằng thực lực Quan Tư Vũ không xứng với thứ hạng của hắn trên Phong Vân Bảng, cho là hắn không có tư cách đứng trong mười hạng đầu Phong Vân Bảng, không thể so sánh với những cảnh giới Chân Hỏa Luyện Thần.

Chuyện này không chỉ người trong giang hồ cho rằng như vậy, những người trong Quan Trung Hình Đường như An Lưu Niên cũng nghĩ vậy. Tất cả đều nghĩ Quan Tư Vũ có thể có thứ hạng như vậy hoàn toàn là nhờ Sở Cuồng Ca ban cho.

Thế nhưng giờ An Lưu Niên mới biết, Quan Tư Vũ có xứng với thứ hạng của mình không tạm không bàn, chí ít Quan Tư Vũ không yếu như tưởng tượng của hắn!

Khí thế quanh người Quan Tư Vũ đã ngưng tụ tới mức kinh khủng, phảng phất như một khí thế này phóng thích toàn bộ tổng bộ Hình Đường sẽ bị hủy diệt.

An Lưu Niên trừng mắt với Quan Tư Vũ, vừa khó nhọc chống cự khí thế của Quan Tư Vũ vừa nghiến răng nghiến lợi nói: “Thần Thông Cửu Biến, Thôn Thiên!

Căn nguyên một thức này bắt nguồn từ Phệ Thiên Lão Ma mà ta giết chết năm xưa, đoạt lấy bản thiếu của Thôn Thiên Ma Điển trong tay hắn. Giờ ngươi lại dùng nó đối phó ta?”

Quan Tư Vũ mặt không đổi sắc nói: “Bản thiếu của Thôn Thiên Ma Điển vẫn trong võ khố, giờ chỉ là Thần Thông Cửu Biến của riêng ta!

An Lưu Niên, mấy năm gần đây ngươi có làm gì ta cũng tha thứ cho ngươi, vì ngươi là người có thâm niên nhất Quan Trung Hình Đường ta, là chiến hữu đồng liêu sát cánh bên cạnh Sở Cuồng Ca đại nhân năm xưa, là công thần gây dựng bao công lao cho Quan Trung Hình Đường ta!

Nhưng có chuyện ngươi không nên quên. Giờ ta mới là đường chủ Quan Trung Hình Đường!

Câu nói này ta đã nói một lần, giờ là lần thứ hai, hôm nay ta không muốn nói thêm lần thứ ba!”

Nói xong lời này, Quan Tư Vũ mới thu hồi khí thế bản thân, khiến mọi người xung quanh thở phào một hơi.

Lúc này Quan Tư Vũ lại thản nhiên nói: “Phu nhân, có lời gì ngươi cứ việc nói, giờ không ai dám ngắt lời ngươi nữa.”

Mai Khinh Liên đứng đậy nói: “Vậy nô gian xin được nói. Chìa khóa chỉ có ba cái, không cân nhắc tới địa vị các thứ, chỉ xét riêng công lao Sở đại nhân cũng có tư cách tham gia.

Phương thủ lĩnh, thứ cho ta nói thẳng. Mấy năm qua Phương thủ lĩnh có dẫn dắt Tập Hình Ti lập được đại công gì không? Đáp án là không!

Tất cả chuyện nhỏ do tam thủ lĩnh Tư Minh làm, chuyện lớn hoặc do An Lưu Niên đại nhân xuất thủ, hoặc do lão gia xuất thủ. Trong đó người rảnh rỗi nhất chính là Phương Sát Phương đại nhân ngươi.

Ngược lại, Sở Hưu từ khi gia nhập Quan Trung Hình Đường tới nay đã nhiều lần lập được đại công cho Quan Trung Hình Đường, kiếm được thanh danh và lợi ích cho Hình Đường. Không nói lúc trước, chỉ nói hiện tại, e là công lao của Phương đại nhân còn không cao bằng Sở Hưu đúng không?”

Phương Sát rất muốn phản bác, có điều chuyện này rõ ràng tất cả mọi người đều chứng kiến, thời gian vừa qua công lao hắn lập được quả thật không bằng Sở Hưu.

Nhưng vấn đề là Phương Sát là nhị thủ lĩnh Tập Hình Ti, đã là tông sư võ đạo, bản thân đã ngồi trên vị trí đứng đầu.

Bên trên là An Lưu Niên thực lực thâm niên đều mạnh hơn hắn, nhìn xuống là Tư Minh tâm phúc của Quan Tư Vũ. Cho nên nếu xuất hiện vấn đề gì, khó quá và đơn giản quá đều có người làm, đương nhiên hắn không vội vàng xông tới nhận việc.

Mai Khinh Liên tiếp tục nói: “Lại tạm thời bỏ qua vấn đề công lao. Ba chiếc chìa khóa vào Tiểu Phàm Thiên đều có lai lịch.

Trong đó một là truyền thừa các đời của Quan Trung Hình Đường, nhưng còn hai là do đường chủ đời trước Sở Cuồng Ca đại nhân tìm được.

Cho nên nếu xét nghiêm chỉnh là hai chiếc chìa khóa này phân phối ra sao có nên tới hỏi con trai duy nhất của Sở Cuồng Ca đại nhân, Sở Nguyên Thăng?”

Không tưởng tượng nổi