Chương 712. Thù hận 2

Đúng như Sở Hưu đã nói, người muốn giết ta, ta sẽ giết người. Chuyện rất đơn giản, không cần làm phức tạp lên.

Bạch Tiềm nhìn chằm chằm vào Sở Hưu, cắn răng nói: “Được được được! Sở Hưu ngươi thật uy phong, vừa rồi đánh bại Tông Huyền, giờ lại giết đệ tử Kiếm Vương Thành ta. Ngươi tưởng trong giang hồ này không ai trị được ngươi chắc?”

Mặc dù Bạch Tiềm cũng thầm hận Lâm Khai Vân tự tung tự tác động thủ với Sở Hưu. Có điều Sở Hưu lại giết chết Lâm Khai Vân ngay trước mặt mọi người như vậy, đây rõ ràng là tát thẳng vào mặt Kiếm Vương Thành. Nếu Kiếm Vương Thành nén giận trong chuyện này, vậy thể diện vứt đâu?

Phương Thất Thiếu ở bên cạnh cau mày, gọi một tiếng: “Thủ tọa!”

Bạch Tiềm quay đầu lại, thần sắc nghiêm nghị nói: “Thất Thiếu, ta biết quan hệ giữa ngươi và Sở Hưu không tệ, nhưng chuyện này liên quan tới uy danh của Kiếm Vương Thành, không thể để cảm xúc cá nhân của ngươi chi phối được. Lần này ngươi không thể tùy hứng được!”

Trong quá khứ sư trưởng Kiếm Vương Thành quả thật rất yêu chiều Phương Thất Thiếu, không vì gì khác, chỉ vì thực lực và tiềm lực của Phương Thất Thiếu. Cho nên dù Phương Thất Thiếu làm ra chuyện hoang đường đến đâu, bọn họ cũng tha thứ.

Nhưng chuyện liên quan tới uy danh Kiếm Vương Thành như vậy, không thể để Phương Thất Thiếu làm ẩu được.

Thấy thái độ này của Bạch Tiềm, Phương Thất Thiếu cũng thở dài một tiếng bất đắc dĩ.

Lúc bình thường đúng là hắn không đúng đắn, có điều chuyện đó không có nghĩa là hắn ngốc. Lợi ích của tông môn, uy danh quan hệ, gì hắn cũng hiểu, có điều Phương Thất Thiếu lười nghĩ tới mà thôi.

Giờ mọi chuyện đã náo động tới mức hiện tại, cho dù hắn là đệ tử kiệt xuất nhất trong thế hệ trẻ của Kiếm Vương Thành nhưng cũng không thể nhúng tay vào được. Bởi vì hắn chỉ là đệ tử kiệt xuất trong thế hệ trẻ chứ chưa phải người chấp chưởng Kiếm Vương Thành.

Thấy Bạch Tiềm đã đặt tay lên trường kiếm, Quan Tư Vũ từ sau chạy tới, trầm giọng nói: “Bạch đường chủ, tranh đấu giữa tiểu bối trên giang hồ, chẳng lẽ ngươi không nhịn được tự mình ra tay à?”

Quan Trung Hình Đường quả thật không bằng Kiếm Vương Thành, nhưng giờ đang trước mặt mọi người. Đừng nói Sở Hưu đã thể hiện thực lực và tiềm lực kinh khủng của mình, cho dù Sở Hưu chỉ là võ giả Quan Trung Hình Đường bình thường, Quan Tư Vũ cũng không thể nào để mặc Bạch Tiềm động tới y.

Nhìn Quan Tư Vũ trước mắt, Bạch Tiềm hừ lạnh một tiếng, buông lỏng thanh kiếm, kéo Phương Thất Thiếu quay người bỏ đi.

Thân là thủ tọa Hình Kiếm Đường của Kiếm Vương Thành, thực lực Bạch Tiềm cũng rất cao trong số tông sư võ đạo. Có điều nếu bảo đối đầu với Quan Tư Vũ, Bạch Tiềm quả thật không có bao nhiêu tin tưởng và nắm chắc.

Trước nay thật ra Quan Tư Vũ luôn bị người ta coi nhẹ, kể cả lần này Quan Tư Vũ tiến vào Tiểu Phàm Thiên, có không ít người dám ra tay với hắn.

Trước lúc Sở Hưu gặp Quan Tư Vũ ở Tam Thanh Điện, thật ra Quan Tư Vũ đã giao thủ với không ít người, trong đó không thiếu người danh tiếng cao hơn Quan Tư Vũ nhiều. Thế nhưng Quan Tư Vũ chưa một lần bại !

Kể cả lần cướp đoạt đạo uẩn này, Quan Tư Vũ cũng nhận được một, thậm chí không mấy ai dám tranh đoạt với hắn.

Bạch Tiềm từng thấy Quan Tư Vũ xuất thủ, hắn không nắm chắc thắng lợi, thậm chí không dám chắc mình có thể giữ cho không bại.

Đệ tử Kiếm Vương Thành bị Sở Hưu của Quan Trung Hình Đường tùy ý chém giết thì cũng thôi. Nêu thủ tọa Hình Kiếm Đường của Kiếm Vương Thành cũng bại dưới tay Quan Tư Vũ, vậy Kiếm Vương Thành sẽ cực kỳ mất mặt.

Có điều lúc bỏ đi mặc dù Bạch Tiềm không nói lời hung ác gì, nhưng hắn để lại cho Quan Tư Vũ và Sở Hưu một ánh mắt âm trầm, Rõ ràng hắn đang nói chuyện này Kiếm Vương Thành sẽ nhớ kỹ, chắc chắn không chấm dứt dễ dàng như vậy đâu!

Tam Thanh Điện sụp đổ, những người lấy được đạo uẩn cùng không lấy được đạo uẩn đều vội vàng rời khỏi, bỏ đi tứ tán.

Quan Tư Vũ sắc mặt bình tĩnh dẫn Sở Hưu đi một đoạn rồi mới chuyển sang mặt đen khá khẽ: “Sao ngươi lại giết người của Kiếm Vương Thành? Lâm Khai Vân kia thân phận ra sao chẳng lẽ ngươi không biết à? Bản tính Kiếm Vương Thành ra sao chẳng lẽ ngươi không hiểu sao?

Chẳng lẽ ngươi cho rằng với quan hệ của ngươi và Phương Thất Thiếu, Kiếm Vương Thành sẽ không làm gì ngươi chắc? Thể diện của Phương Thất Thiếu còn chưa lớn tới mức đó!”

Nói thật ra, Quan Tư Vũ đã tức phát điên.

Trước đó khi Sở Hưu chiến thắng Tông Huyền, Quan Tư Vũ hết sức kiêu ngạo, dù sao Quan Trung Hình Đường bọn họ rốt cuộc cũng có một tuấn kiệt trẻ tuổi đáng để đưa ra cho mọi người thấy, thậm chí áp đảo cả cao thủ tuấn kiệt trên giang hồ thế hệ này.

Thế nhưng không đợi hắn kiêu ngạo bao lâu, Sở Hưu đã gây ra chuyện lớn như vậy, cũng kết thù không chết không thôi với Kiếm Vương Thành.

Sự thật chứng minh, thực lực Sở Hưu tỷ lệ thuận với khả năng gây chuyện của y.

Sở Hưu thản nhiên đáp: “Lâm Khai Vân kia muốn giết ta, ta giết hắn có gì không đúng ư? Có một số kẻ cứ muốn chui đầu vào chỗ chết, ta giúp hắn thôi. Nếu vì đối phương là người của Kiếm Vương Thành, ta lại cố gắng nhẫn nhịn, vậy thứ nhận được chỉ có bị tính toán đánh lén lần nữa.

Lui một bước trời cao biển rộng, nhịn nhất thời chưa hẳn sóng lặng gió êm. Giang hồ biết bao hận thù chém giết, nếu chỉ đưa mỗi chỗ dựa ra là xong, vậy đã chẳng chết nhiều người như vậy.

Huống hồ bao năm qua Quan Trung Hình Đường ta làm việc mặc dù không bá đạo nhưng cũng không quá nhẫn nhịn cầu toàn. Không phải sao?”

Quan Tư Vũ hừ lạnh một tiếng nói: “Giờ ngươi lôi ra nhiều cớ nhỉ, sao vừa rồi lúc giết người không nghĩ nhiều như vậy đi?”

Sở Hưu nói thật, Quan Trung Hình Đường mặc dù kín tiếng giấu tài nhưng trước nay không nhẫn nhịn cầu toàn.

Ngày trước Sở Cuồng Ca danh xưng Cự Hiệp, cả đời hành hiệp trượng nghĩa, cứu khốn trợ nguy, giúp đỡ vô số người. Nhưng khi bị kẻ địch uy hiếp, Sở Cuồng Ca xưa nay chưa từng nhượng bộ.

Thậm chí có lời đồn, Sở Cuồng Ca khi giao đấu với người khác không nói lời hung hãng gì, nhưng một khi hắn xuất thủ sẽ mang theo khí thế hừng hực như muốn cá chết rách lưới với kẻ khác, quả thật không muốn sống nữa.

Còn Quan Tư Vũ mặc dù không cực đoan như Sở Cuồng Ca có điều Quan Tư Vũ trước kia cũng cực kỳ cứng rắn, đối mặt với kẻ địch trước nay không lựa chọn nhượng bộ, chỉ có điều giờ lại có vẻ ẩn nhẫn.

Nhìn Sở Hưu, Quan Tư Vũ cũng hết sức đau đầu.

Thực lực Sở Hưu rất mạnh, thiên phú rất cao. Đây là chuyện tốt. Có điều năng lực gây chuyện của y lại khiến Quan Tư Vũ ăn không tiêu, Quan Trung Hình Đường cũng chẳng chịu được Sở Hưu dằn vặt như vậy.

Sở Hưu bèn nói: “Đường chủ, thật ra ngươi không cần lo lắng. Lần này Kiếm Vương Thành chỉ miệng cọp gan thỏ mà thôi, trong thời gian ngắn bọn họ sẽ không tới gây sự với chúng ta đâu.

Làn trước trong Phù Ngọc Sơn Đại chiến chính ma, Kiếm Vương Thành tổn thương không ít. Thậm chí nghe nói cường giả Chân Hỏa Luyện Thần của Kiếm Vương Thành, Kiếm Nam Vương - Độc Cô Ly đã trọng thương. Cho nên trong thời gian tới Kiếm Vương Thành sẽ không gây động tĩnh gì lớn đâu.

Huống hồ chuyện này ai đúng ai sai rõ như ban ngày. Là người của Kiếm Vương Thành bọn họ động thủ trước, hơn nữa còn bỏ đá xuống giếng. Chuyện như vậy mặc dù rất bình thường nhưng nói thì dễ mà nghe thì khó. Cho nên dù Kiếm Vương Thành muốn trả thù, vậy đợt trả thù cũng không tới nhanh như vậy, chi ít cũng phải có lời đồn đại đã rồi mới trả thù.”

Thu hoạch