Chương 617. Cứu người cứu mình

Có điều tới nay không ai vừa ra đời đã là người tốt, cũng không có ai vừa ra đời đã là kẻ xấu.

Nhiếp Nhân Long cũng vậy, hắn từng là người tốt, cũng đã làm người xấu. Cho dù tới hiện tại trên giang hồ có người mắng hắn, nhưng số người cảm kích ân tình của hắn lại càng nhiều.

Đắm chìm trong ký ức vô biên kia, ma khí quanh người Nhiếp Nhân Long dần đần tiêu tán, nhưng lúc này hắn lại lui lại vài bước, phun ra một ngụm máu lớn, thậm chí cơ thể cũng hiện lên vết rách, nhiều chỗ thậm chí thấy rõ tận xương.

Sau khi tẩu hỏa nhập ma, Nhiếp Nhân Long có được lực lượng như vậy hoàn toàn là nhờ ma khí cùng chấp niệm chống đỡ, cho dù cuối cùng hắn giết được Sở Hưu, bản thân cũng không thể sống nổi.

Giờ Sở Hưu giúp hắn giải trừ trạng thái tẩu hỏa nhập ma, không còn ma khí cùng chấp niệm chống đỡ, mặc dù Nhiếp Nhân Long không chết nhưng tai họa ngầm khi tẩu hỏa nhập ma vừa rồi lại lập tức bộc phát, khiến hắn hoàn toàn không còn sức chiến đấu, không thể tiếp tục truy sát Sở Hưu.

Có đối khi cứu người cũng là cứu mình, Sở Hưu cứu Nhiếp Nhân Long chính là để bản thân sống sót.

Còn lúc này Sở Hưu tiêu hao toàn bộ tinh thần lực, sắc mặt đã trắng bệch như người chết, trong đầu suy nghĩ hỗn độn. Giờ hắn chỉ còn một suy nghĩ cuối cùng, đó là trốn về Quan Trung Hình Đường!

Chút lực lượng cuối cùng chống đỡ cơ thể tản mát, trong mắt Nhiếp Nhân Long phía sau mặc dù không còn ma khí nhưng sát ý vẫn ngập trời. Có điều giờ hắn chỉ có lòng mà không đủ sức.

Nhắm mắt lại, Nhiếp Nhân Long thở dài một hơi.

Con của hắn đã chết, Tụ Nghĩa Trang cũng tổn thất nặng nề, bản thân lại trọng thương, thậm chí không có một năm nửa năm căn bản không thể hồi phục.

Nhưng Tụ Nghĩa Trang hủy trong tay một người như vậy cũng không sai.

Một người trong thời khắc nguy cấp sinh tử lại có thể nghĩ tới cách cứu đối thủ để cứu bản thân, tâm cảnh này quả thật tỉnh táo tới đáng sợ.

Đúng lúc này phía sau vang lên một loạt âm thanh, một số võ giả Tụ Nghĩa Trang cùng những người của thế lực liên minh Tụ Nghĩa Trang cũng dẫn người chạy tới.

Trước đó bọn họ không biết nên làm gì, có điều sau khi tỉnh táo lại họ chỉ có thể đi dọc theo lộ tuyến Nhiếp Nhân Long truy kích Sở Hưu, không ngờ lại thật sự tìm được Nhiếp Nhân Long.

Có điều sau khi chứng kiến thương thế của Nhiếp Nhân Long, đám người lập tức giật mình kêu la.

“Trang chủ, ngươi không sao chứ?”

Nhiếp Nhân Long khoát tay, giọng điệu không mang theo chút tình cảm nào nói: “Ta không sao. Lần này ta thua rồi, liên minh Tụ Nghĩa Trang cũng thua. Về Yến Đông thôi.”

Tại đây bất luận là người Tụ Nghĩa Trang hay những người khác trong liên minh, sắc mặt ai nấy đều cực kỳ khó coi.

Khó khăn lắm mới đặt chân được trên địa bàn Liêu Đông Quận, thế nhưng chưa được vài ngày đã phải nhổ ra. Quan trọng nhất là lần này bọn họ tổn thất nặng nề, giờ rút lui cũng là mất cả chì lẫn chài.

Có điều đúng lúc này Nhiếp Nhân Long lại đột nhiên nói: “Phái người tới Phong Mãn Lâu, để bọn họ tuyên bố một tin tức giúp ta. Thông báo cho toàn bộ giang hồ truy sát Lâm Diệp của nhánh Ẩn Ma. Ai có thể giết Lâm Diệp này ta sẽ tôn hắn làm chủ, chắp tay nhường chức trang chủ Tụ Nghĩa Trang cho hắn!”

Lời này vừa nói ra, mọi người giật mình la ố, Nhiếp Nhân Long điên rồi ư?

Mặc dù lần này Tụ Nghĩa Trang đã bị trọng thương có điều Nhiếp Nhân Long còn chưa chết, Tụ Nghĩa Trang vẫn còn không ít võ giả, cùng lắm là tổn thương nguyên khí chút thôi, vài năm là khôi phục.

Thế nhưng giờ Nhiếp Nhân Long vì muốn giết một người mà nhường cả chức trang chủ Tụ Nghĩa Trang, không phải điên thì là gì?

Nhiếp Nhân Long mặt không biểu cảm nói: “Có phải các ngươi nghĩ ta điên rồi không? Giờ ta nói cho các ngươi biết, ta không điên.

Đông Lưu đã chết, tương lai ta có thể giao Tụ Nghĩa Trang cho ai? Ai giúp ta báo được mối thù giết con, người đó sẽ là trang chủ mới của Tụ Nghĩa Trang!”

Mọi người ở đây im lặng không nói gì, lúc này mới tin tưởng lời Nhiếp Nhân Long đã nói là thật..

Mặc dù lúc trước Nhiếp Nhân Long không nói rõ nhưng ai cũng biết Tụ Nghĩa Trang là truyền đời, chức vị trang chủ chỉ có thể là họ Nhiếp. Cái gọi là bồi dưỡng nhân tài gì đó thật ra đều là bồi dưỡng thủ hạ tâm phúc cho Nhiếp Đông Lưu.

Thế nhưng giờ Nhiếp Đông Lưu đã chết, trong lòng Nhiếp Nhân Long đã nguội lạnh như tro tàn. Dùng một vị trí trang chủ đổi lại đại thù giết con được báo, với Nhiếp Nhân Long như vậy đã là rất đáng giá!

Ba ngày sau chuyện ở Liêu Đông Quận đã lan khắp giang hồ.

Năng lực của Phong Mãn Lâu rất lớn, nếu có tin tức vô cùng khẩn cấp Phong Mãn Lâu sẽ trực tiếp dùng trận pháp truyền tống, trong vòng ba ngày là lan truyền khắp giang hồ.

Lúc này Nhiếp Nhân Long đã vô cùng căm hận Sở Hưu, bỏ ra khoản tiền rất lớn để Phong Mãn Lâu truyền tin. Phong Mãn Lâu đương nhiên vui vẻ làm theo.

Nguyên bản hành động của Tụ Nghĩa Trang không gây nên sóng gió gì ở Bắc Yên. Dù sao tông môn tới cấp bậc như Tụ Nghĩa Trang, chinh chiến công phạt gì cũng rất bình thường. Chỉ có điều trước nay Tụ Nghĩa Trang đều chú trọng thanh danh, cho nên không hành động quá quyết liệt mà thôi.

Giờ Tụ Nghĩa Trang có hành động gì cũng chẳng sao, chỉ cần đối tượng không phải là mình, ai lại để ý?

Cho nên bất luận triều đình Bắc Yên hay Yến Nam Thần Vũ Môn, Yến Tây Hoàng Phủ thị nghe được tin đều không có phản ứng gì.

Nhưng không ai ngờ Tụ Nghĩa Trang lại rơi xuống cục diện thê thảm như hiện tại.

Liên minh Tụ Nghĩa Trang vốn thanh thế không tệ giờ hoàn toàn sụp đổ, Tụ Nghĩa Trang thương tổn nặng nề, thậm chí bản thân Nhiếp Nhân Long cũng bị trọng thương.

Còn Nhiếp Đông Lưu thân là tuấn kiệt trẻ tuổi nổi danh trên giang hồ không ngờ lại chết dưới tay người trong Ma đạo, chuyện này cũng khiến không ít người thổn thức không thôi.

Tông môn quật khởi từ dân dã như Tụ Nghĩa Trang sợ nhất là người thừa kế xảy ra vấn đề, bởi vì căn cơ nội tình của họ quá kém, có thể quật khởi vì một người, cũng có thể vì một người mà hủy diệt.

Thực lực cùng thủ đoạn của Nhiếp Đông Lưu trong giới trẻ cũng coi như người có tài. Có hắn kế thừa Tụ Nghĩa Trang trong tương lai mọi người cũng tiên đoán được tương lai Tụ Nghĩa Trang chắc chắn sẽ cường thịnh hơn hiện tại, căn cơ cũng càng thêm vững chắc.

Nhưng giờ người chết đèn tắt, tiền đồ của Tụ Nghĩa Trang đã trở nên ảm đạm.

Có điều chuyện thật sự khiến người ta chú ý là điều kiện mà Nhiếp Nhân Long đưa ra, ai giết được Lâm Diệp sẽ trở thành trang chủ mới của Tụ Nghĩa Trang!

Đây là Tụ Nghĩa Trang một trong Nhân Hòa Lục Bang, thế lực đỉnh cao đứng trong ca dao giang hồ. Mặc dù sau chuyện này này tổn thất nặng nề nhưng thực lực vẫn còn. Tin tức này vừa công bố lập tức khiến toàn bộ giang hồ sôi trào, cái tên Lâm Diệp cũng được người người trong giang hồ biết tới.

Nói tới điểm này không thể không bái phục hệ thống tình báo của Phong Mãn Lâu, mọi tin tức liên quan tới thân phận của Lâm Diệp đều được Phong Mãn Lâu đào lên.

Bất luận chuyện nhắm vào Tụ Nghĩa Trang lần này hay biểu hiện trên Phù Ngọc Sơn Đại chiến chính ma lần trước, thậm chí trong Ma Đạo Hội Minh Sở Hưu dùng thân phận Lâm Diệp nói gì làm gì. Không ngờ đều bị Phong Mãn Lâu bới ra.

Trong Ma Đạo Hội Minh có một cường giả Chân Hỏa Luyện Thần như Ngụy Thư Nhai, thực lực đám buôn tin giang hồ của Phong Mãn Lâu có mạnh hơn cũng không thám thính được tình huống bên trong. Cho nên Phong Mãn Lâu biết được tình huống cặn kẽ trong đó rõ ràng là do trong nhánh Minh Ma hay Ẩn Ma có nội ứng của tông môn Chính đạo, tiết lộ tin tức ra ngoài.

Thủ đoạn ngụy trang gián điệp không phải là của riêng nhánh Ẩn Ma.

Lâm Diệp là người chết! 1