Chương 758. Phân chia quyền lực

Sở Hưu nhíu mày hỏi: “Có chuyện gì?”

Quỷ Thủ Vương đáp: “Nghe nói đại thủ lĩnh Tập Hình Ti bế quan trong thời gian dài, có lẽ mấy năm tới không xuất quan được, cho nên tất cả sự vụ trong Tập Hình Ti đều giao lại cho nhị thủ lĩnh Phương Sát cùng tam thủ lĩnh Tư Minh xử lý.

Hơn nữa Tập Hình Ti chuẩn bị chiêu mộ rất nhiều người bổ sung vào, trong đó có một số người ngoại lai ngoài giang hồ. Đương nhiên sẽ ưu tiên bộ đầu giang hồ trong tứ đại phân bộ của Quan Trung Hình Đường chúng ta.

Đất Quan Tây ta cũng có một số bộ đầu giang hồ động tâm muốn gia nhập Tập Hình Ti. Đại nhân, chúng ta có cần đè ép xuống không?”

“Không cần đâu, người ta muốn có tiền đồ tốt hơn, chúng ta không cần cản.”

Sở Hưu vuốt cằm, có vẻ y biết có chuyện gì xảy ra.

Quan Tư Vũ không muốn người khác biết An Lưu Niên đã chết.

Trong Tiểu Phàm Thiên không ai thấy An Lưu Niên bị giết, lại thêm bản thân An Lưu Niên hết sức kín tiến. Cho nên xét theo mức độ nào đó mặc dù An Lưu Niên là tông sư võ đạo nhưng chỉ cần hắn không chủ động lộ ra thân phận của mình, hắn cũng chỉ là ‘hạng vô danh’ trên giang hồ mà thôi

Cho nên sau chuyện Tiểu Phàm Thiên, trên giang hồ không có lời đồn đại gì như đại thủ lĩnh An Lưu Niên của Tập Hình Ti Quan Trung Hình Đường bị giết. Lúc này Quan Tư Vũ mới yên tâm, tung tin với bên ngoài là An Lưu Niên đang bế quan, giả như Quan Trung Hình Đường còn ba vị tông sư võ đạo.

Đương nhiên chuyện này Sở Hưu sẽ không vạch trần.

Dù sao giờ y cũng là người của Quan Trung Hình Đường, còn phải dựa vào lớp vỏ bọc Quan Trung Hình Đường che giấu thân phận. Chuyện hại người lợi mình có lẽ Sở Hưu còn làm, nhưng chuyện hại người không lợi mình, y cũng lười làm.

“Đúng rồi thưa đại nhân, bên tổng đường còn truyền tin đến nói muốn phân bổ lại Tập Hình Ti cùng quyền lực của tứ đại phân đường, cần ngài qua tổng đường một chuyến.

Tin tức đó do ta nhận, nhưng lúc đó đại nhân ngài đang bế quân, cho nên ta không tới quấy rầy.”

Sở Hưu gật nhẹ đầu, vẫn trong dự liệu.

An Lưu Niên đã chết nhưng đây chưa hẳn là chuyện tốt với Quan Tư Vũ.

Trong quá khứ khi An Lưu Niên còn sống, quyền lực Tập Hình Ti bị hắn khống chế phân nửa, thậm chí ngay Quan Tư Vũ cũng không cách nào nhúng tay vào. Nhưng giờ hắn đã chết, mình Phương Sát lại chẳng chống đỡ nổi. Phân bổ quyền lực trong Quan Trung Hình Đường cũng đã tới lúc thay đổi.

Hỏi Quỷ Thủ Vương thời điểm xong, Sở Hưu trực tiếp đi thẳng tới tổng bộ Quan Trung Hình Đường.

Đã lâu Sở Hưu không tới tổng bộ Quan Trung Hình Đường, những võ giả chứng kiến Sở Hưu, bất kể là tổng đường phân đường hay Tập Hình Ti, đều cực kỳ cung kính với y.

Đệ nhất Long Hổ Bảng, tuấn kiệt trẻ tuổi được toàn bộ giang hồ công nhận. Trong quá khứ vinh dự này chỉ thuộc về những đệ tử đại phái, đặc biệt là ba giới Đạo Phật Ma cùng Ngũ Đại Kiếm Phái.

Trong trăm năm gần đây, những người có tư cách đứng đầu Long Hổ Bảng tám thành đều là từ những nhà này. Còn thế hệ này rốt cuộc cũng đổi thành Quan Trung Hình Đường bọn họ. Đây là vinh dự chưa từng có kể từ khi thành lập Quan Trung Hình Đường tới giờ, cho nên Sở Hưu được tôn trọng cũng rất bình thường.

Nghị sự ngày mai mới bắt đầu, vì chuyện lần này hết sức quan trọng đối với Quan Trung Hình Đường, cho nên Sở Hưu tới tổng bộ trước một ngày, ba vị chưởng hình quan khác cũng tới từ sớm.

Trong đó chưởng hình quan Quảng Ninh Sở Tư Ma cực kỳ khách khí với Sở Hưu. Với thực lực thân phận của Sở Hưu, giờ bọn họ đã không phải người cùng cảnh giới. Kể cả Tiêu Tập thực lực mạnh nhất cũng vô cùng khách khí với Sở Hưu.

Về phần An Bá Thông có thù hận với Sở Hưu, ngay khi thấy y hắn không nói nhảm tới một câu, tránh còn không kịp.

Cũng may có pháp luật kỷ cương của Quan Trung Hình Đường che chở, Sở Hưu không thể tự tiện giết chết đồng liêu, nếu không An Bá Thông cũng không dám cam đoan mạng mình có còn hay không.

Khi tiến vào tổng bộ, Sở Hưu còn vừa vặn đụng phải Phương Sát.

Thật ra thù hận giữa Phương Sát với Sở Hưu còn lớn hơn, vì Sở Hưu đoạt mất cơ hội tiến vào Tiểu Phàm Thiên của hắn.

Những người khác sợ Sở Hưu, Phương Sát thân là tông sư võ đạo, cho dù trong lòng hắn không nắm chắc mình thắng được Sở Hưu nhưng cũng chẳng tới mức e sợ. Nhưng lúc này biểu hiện của Phương Sát lại khá kỳ quái.

Đối mặt với Sở Hưu, đáng lý phản ứng của Phương Sát nên là phẫn nộ, nhưng lúc này hắn lại ngoài cười trong không cười nói với Sở Hưu; “Đệ nhất Long Hổ Bảng. Sở Hưu, lần này ngươi vào Tiểu Phàm Thiên cũng thật đáng giá. Không ngờ Quan Trung Hình Đường ta lại xuất hiện một tuấn kiệt long hổ như ngươi, đúng thật đáng mừng, đáng mừng.”

Sở Hưu hơi cau mày, Phương Sát nói rất kỳ quái như vậy, với tính cách Phương Sát nếu lúc này đi lên đánh cùng hắn vài chiêu, Sở Hưu sẽ không thấy mất tự nhiên như vậy.

Y hơi nhíu mày, thản nhiên nói: “Sao nào? Phương thủ lĩnh không phục à?”

Phương Sát thản nhiên nói: “Ta nào dám không phục, dù sao Sở Hưu ngươi cũng là người có chỗ dựa. Có điều ngươi sẽ nhanh chóng biết thôi, chỗ dựa kia của ngươi thật ra cũng chẳng dựa nổi.”

Nói xong Phương Sát trực tiếp quay người rời khỏi, để lại Phương Sát vẻ mặt nghi hoặc.

Phương Sát đang nói ai? Chỗ dựa của y? Quan Tư Vũ?

Ngay lúc Sở Hưu suy tư, giọng nói của Mai Khinh Liên vang lên sau lưng Sở Hưu: “Đến tổng bộ hình đường sao không tới chỗ ta ngồi một chút?”

Sở Hưu quay đầu lại nói: “Đương nhiên sẽ tới, nơi này không phải chỗ nói chuyện.”

Dẫn Sở Hưu tới phòng của mình, Mai Khinh Liên vung tay lên ngẳn cản âm thanh rồi mới dùng ánh mắt kinh ngạc đánh giá Sở Hưu: “Ta thật sự không ngờ ngươi lại hoàn thành chuyện này tốt như vậy, quả thật vượt ngoài dự liệu của ta. Ngụy lão tiền bối khen thưởng gì cho ngươi?”

“Mở cửa Ma Thiên Cảnh sáu canh giờ, phần thưởng này ra sao?”

Mai Khinh Liên kinh ngạc nói: “Ma Thiên Cảnh? Lại còn sáu canh giờ? Chậc chậc, Ngụy lão tiền bối đối xử với ngươi thật sự không tệ, mấy lão già bảo thủ kia lại đồng ý à?”

Sở Hưu thản nhiên đáp: “Ban đầu bọn họ không đồng ý, có điều Ngụy tiền bối uy hiếp nói sẽ dẫn ta tới Bái Nguyệt Giáo nương tựa. Bọn họ không đồng ý cũng phải đồng ý.”

Mai Khinh Liên mỉm cười nói: “Gừng càng già càng cay, chiêu này của Ngụy tiền bối quả không tệ.”

Nhìn Sở Hưu, Mai Khinh Liên chớp chớp hai hàng mi xinh nói: “Ngụy tiền bối đã khen thưởng, chỗ ta cũng không bạc đãi ngươi. Tên An Lưu Niên đã bị ngươi xử lý, lần này Quan Tư Vũ tìm ngươi tới chắc ngươi cũng biết hắn có ý gì. Vị trí thủ lĩnh Tập Hình Ti, ngươi có hứng thú không?”

Sở Hưu nghi ngờ: “Ngươi muốn ta tranh thủ vị trí thủ lĩnh Tập Hình Ti ư? Đất Quan Tây thì sao?”

Tới giờ vị trí thủ lĩnh Tập Hình Ti đã không có lực hấp đẫn gì với Sở Hưu, thứ y muốn là toàn bộ Quan Trung Hình Đường.

Mai Khinh Liên tùy ý nói: “Đám thủ hạ của ngươi thực lực không tệ, giao cho bọn họ là được. Nếu muốn nuốt trọn Quan Trung Hình Đường thì Tập Hình Ti hết sức quan trọng, chúng ta nhất định phải nắm vào tay.”

Sở Hưu vuốt cằm nói: “Nếu vậy chúng ta nhất định phải lấy được quyền lực lớn nhất. Nếu có thể thậm chí ta muốn xử lý Phương Sát.”

Nói đến đây Sở Hưu lại có cảm giác không đúng, trước đó y luôn cảm thấy Phương Sát có vẻ quái dị. Do Thiên Tử Vọng Khí Thuật, lúc này Sở Hưu hết sức mẫn cảm với những việc liên quan tới mình. Hiện giờ y có cảm giác kỳ dị vô cùng khó tả.

Bại lộ 1