Chương 382. Uy năng của tông sư (2)

Sở Hưu cười lạnh nói: “Công đạo? Là con của ngươi muốn giết ta, nếu ta không giết hắn, người chết là ta, vậy ta tới đòi công đạo với ai?”

Hạ Hầu Trấn mặt không biểu cảm nói: “Lão thất gọi ta là gia chủ, coi là là cha là huynh. Nếu lần này ta không tới, chẳng những lòng những người khác sẽ nguội lạnh, chính ta cũng không chấp nhận được.”

Đúng lúc này một giọng nói hùng hồn lại vang lên ở bên khác: “Đáng tiếc lần này ngươi tới cũng chỉ uổng công. Hạ Hầu Trấn, ân oán giữa tiểu bối, ngươi lại tự thân ra mặt như vậy là trái với quy củ giang hồ.”

Quan Tư Vũ từ trên phố dài đi tới, phía sau hắn còn có tam thủ lĩnh Tập Hình Ti Tư Minh cùng hơn mười cao thủ Tập Hình Ti.

Hạ Hầu Trấn đưa mắt nhìn sang phía Quan Tư Vũ, trong mắt không chút dao động, nếu Quan Tư Vũ không xuất hiện tại đây mới là kỳ quái.

Hạ Hầu Trấn cùng Quan Tư Vũ không có mấy liên hệ, mặc dù bọn họ cùng thế hệ nhưng khi Quan Tư Vũ tiếp quản Quan Trung Hình Đường, Hạ Hầu Trấn còn chưa tiếp nhận vị trí gia chủ. Về sau mặc dù hai bên có gặp mặt nhưng cùng lắm chỉ coi như có quen biết mà thôi.

Nhìn Quan Tư Vũ, Hạ Hầu Trấn trầm giọng nói: “Quan đường chủ, ta chỉ muốn một công đạo, không liên quan tới bối phận. Sở Hưu giết người của ta, ta muốn hắn đánh đổi lại một số thứ, không quá đáng chứ?”

Quan Tư Vũ thản nhiên nói: “Ngươi tới Quan Trung Hình Đường của ta đòi người, đã là rất quá đáng rồi.

Chuyện giữa tiểu bối, nếu ngươi không nhúng tay, ta cũng sẽ không nhúng tay. Nhưng giờ ngươi đích thân ra mặt, ta thân là đường chủ đương nhiên không thể ngồi nhìn kẻ khác dẫn người của Quan Trung Hình Đường ta đi được.

Hạ Hầu Trấn, ta biết tình hình của Hạ Hầu thị của ngươi. Muốn báo thù trước hết xử lý xong chuyện nội bộ Hạ Hầu thị đã, bằng không ngươi đường đường gia chủ lại luôn phải đích thân ra trận, như vậy thật sự rất mất mặt.”

Nghe Quan Tư Vũ nói vậy, sắc mặt Hạ Hầu Trấn mới trầm xuống.

Hạ Hầu thị dù sao cũng là một trong Cửu Đại Thế Gia, rất nhiều ánh mắt giang hồ đặt lên bọn họ, một số chuyện không thể lừa được người ngoài, mấy chuyện linh tinh trong nội bộ Hạ Hầu thị vẫn luôn đồn đại trên giang hồ. Giờ Quan Tư Vũ thấy Hạ Hầu Trấn một mình tới đây như vậy là đủ hiểu chuyện gì xảy ra, đơn giản lại là chuyện nội đấu trong gia tộc mà thôi.

Hạ Hầu Trấn hừ lạnh nói: “Chuyện nội bộ Hạ Hầu thị ta không phiền Quan đường chủ ngươi quan tâm. Có điều ta cũng muốn khuyên ngươi một câu, lần này ngươi giúp Sở Hưu chống đỡ chuyện lần này, ngày sau hắn trêu ra nhiều phiền phức hơn nữa, ngươi còn đỡ giúp hắn hay sao?

Tên Sở Hưu này không phải người an ổn gì, Quan Trung Hình Đường quá nhỏ, e là không chứa nổi hắn đâu. Quan Tư Vũ, sớm muộn gì ngươi cũng sẽ hối hận vì giúp Sở Hưu lần này!”

Quan Tư Vũ đâu thể bị câu nói của Hạ Hầu Trấn châm ngòi ly gián?

Bước tới một bước, khí thế quanh người Quan Tư Vũ dâng cao như núi, trầm giọng nói: “Không ai có thể mang người của Quan Trung Hình Đường ra khỏi đất Quan Trung ta. Hạ Hầu Trấn, ta hỏi ngươi một câu cuối cùng, ngươi lui hay không?”

Hạ Hầu Trấn khép hờ hai mắt, khi hắn mở mắt hai mắt đã hóa thành màu vàng kim trong suốt, lực lượng nguyên thần dẫn động nguyên khí hóa thành cơn lốc cuốn tới, hành động của Hạ Hầu Trấn đã thay cho câu trả lời!

Ngự Thần Thuật của Hạ Hầu thị khi tu luyện tới đỉnh phong có thể nói là bay vọt về chất, trực quan nhất là từ tinh thần lực diễn hóa thành lực lượng nguyên thần, trực tiếp thực chất hóa, có thể dẫn dắt thiên địa, uy năng vô tận.

Lúc này quanh người Hạ Hầu Trấn bùng lên ánh kim quang nguyên thần, lực lượng thiên địa xung quanh được hắn điều động thành cơn bão, trực tiếp cuốn về phía Quan Tư Vũ!

Ngự Thần Thuật của Hạ Hầu thị, ban đầu ‘ngự’ người, trực tiếp dùng tinh thần lực điều khiển đối phương, khống chế hành động của họ.

Còn tới cấp độ của Hạ Hầu Trấn, hắn đã ‘ngự’ cả thiên địa này.

Cơn lốc vô tận kia lớn tới hơn mười trượng, uy thế ngập trời, một đòn tiện tay đã mạnh hơn vài chục lần so với võ giả Thiên Nhân Hợp Nhất.

Mà lúc này Quan Tư Vũ cũng hành động, hắn bước ra một bước, hai tay kết ấn như nâng cả đất trời, lại như nâng một ngọn núi lớn đánh về phía Hạ Hầu Trấn. Chỉ trong chớp mắt, giữa không trung như ẩn hiện từng gợn sóng vô tận, dưới lực lượng khổng lồ đó đều ầm ầm vỡ vụn.

Lực lượng vô hình quét ngang thiên địa, nhưng uy thế lại là hữu hình, khiến phá tan cơn lốc do Hạ Hầu Trấn dùng nguyên thần tạo thành!

Thần Thông Cửu Biến - Bàn Sơn!

Lực lượng của đòn này mạnh mẽ vô song, thân hình Quan Tư Vũ không hề lưu thủ, một tay đẩy về phía trước, nhìn như khuấy nhẹ nhưng nguyên khí thiên địa xung quanh lại nhộn nhạo từng gợn sóng như làn nước ập về phái Hạ Hầu Trấn.

Những nơi gợn sóng đó đi qua, đất đá bên dưới lập tức hóa thành bột mịn, có thể thấy chiêu thức này của Quan Tư Vũ kinh khủng nhường nào. Đây cũng là một trong Thần Thông Cửu Biến của Quan Tư Vũ, Giảo Hải!

Ngày trước khi tranh đoạt vị trí đại diện Quan Trung Hình Đường tham gia Thần Binh Đại Hội, Sở Hưu đã từng thấy Uất Trì xuất thủ, hắn cũng dùng hai chiêu Bàn Sơn và Giảo Hải trong Thần Thông Cửu Biến này.

Chỉ có điều Uất Trì vận dung hai chiêu thức này và Quan Tư Vũ sử dụng quả thật khác biệt một trời một vực. Quan Tư Vũ vận dụng chiêu thức này mới thật sự có uy lực thần thông.

Lúc này giữa trận, Hạ Hầu Trấn sắc mặt hơi đổi, thực lực của Quan Tư Vũ cường đại vượt ngoài tưởng tượng của hắn.

Ngưng Thần Tam Cảnh chia làm Võ Đạo Chân Đan, Chân Hỏa Luyện Thần, Thiên Địa Thông Huyền, chỉ cần bước vào Ngưng Thần Tam Cảnh đều được gọi là tông sư võ đạo. Chỉ có điều phần lớn tông sư võ đạo trên giang hồ đều nằm ở cảnh giới thứ nhất, Hạ Hầu Trấn cũng vậy.

Lúc này Hạ Hầu Trấn có thể cảm giác rõ ràng, Quan Tư Vũ hẳn cũng là Võ Đạo Chân Đan, thế nhưng thực lực của hắn lại vượt qua bản thân, thậm chí đã sắp tiến vào Chân Hỏa Luyện Thần.

Giảo Hải vừa xuất, thiên địa xung quanh như hóa thành biển lớn lao tù, nguyên khí thiên địa cùng cương khí khuấy động, như thiên la địa võng ép về phía Hạ Hầu Trấn.

Quanh người Hạ Hầu Trấn bùng lên ánh kim, ánh sáng nguyên thần bao phủ quanh người, huyễn hóa ra một hư ảnh sau lưng hắn, tay cầm cung lớn, ánh kim nguyên thần ngưng tụ thành mũi tên, bộ dáng tương tự như thất thúc khi thi triển Đoạt Phách Truy Hồn Tiễn.

Theo mũi tên nguyên thần trong tay Hạ Hầu Trấn bắn ra, ánh sáng vàng kim che phủ cả thế giới, phá tan thần thông Giảo Hải của Quan Tư Vũ, bắn thẳng về phía mi tâm hắn.

Lực lượng nguyên thần hết sức cường đại, không dùng lực lượng thuộc tính ngang hàng rất khó ngăn cản, hoặc người bị công kích cũng phải kiêm tu bí pháp nguyên thần, hoặc chỉ có thể lựa chọn dùng lực lượng khí huyết bản thân chống đỡ.

Tóm lại lực lượng nguyên thần mặc dù tu luyện khó khăn, hơn nữa cũng rất cực đoan, nhưng về sau uy năng lại hết sức kinh khủng.

Quan Tư Vũ thần sắc không đổi, hai tay kết ấn, niết thành một ấn quyết vô cùng kỳ dị, thản nhiên nhả ra hai chữ: “Khu Thần!”

Thần Thông Cửu Biến