Chương 13. Bắc Địa Tam Thập Lục Cự Khấu

Đao gác trên cổ, Mã Khoát có không muốn tỉnh táo cũng không được.

Hắn trực tiếp vung tay lên, lệnh cho những người khác buông binh khí, ánh mắt nhìn thẳng vào Sở Hưu nói: “Mau nói đi, làm sao ngươi biết lai lịch của chúng ta?”

Sở Hưu thản nhiên đáp: “Đoán. Công phu của Mã trại chủ không tệ, xem ra không phải xuất thân dân dã. Hơn nữa từ hành động cử chỉ của các ngươi, mặc dù giống giặc cướp nhưng thực chất cực kỳ nghiêm chỉnh có kỷ luật, không có vẻ tản mạn của lũ cướp bình thường.

Lại thêm lần trước Mã trại chủ ngươi nói ra hai chữ Kỳ Liên, như vậy càng khiến người ta nghi ngờ. Giặc có liên hệ với hai chữ Kỳ Liên, ngoại trừ Kỳ Liên Thiết Kỵ trong Bắc Địa Tam Thập Lục Cự Khấu, ta không nghĩ ra gì khác.”

Mã Khoát nghe vậy không khỏi cười khổ nói: “Mẹ nó, hóa ra là do ông đây không quản được cái miệng của mình.”

Thật ra mặc dù ngoài miệng Sở Hưu nói là đoán dựa trên những chi tiết quan sát được nhưng thật ra y xác định được thân phận của đối phương la do kịch bản gốc có đề cập tới Bắc Địa Tam Thập Lục Cự Khấu.

Đánh cướp nhỏ gây loạn nhỏ là giặc cướp, nhưng giặc cướp phát triển tới cực hạn chính là cự khấu, cự khấu cướp bóc cả thiên hạ!

Tam đại cường quốc đương thời, Bắc Yên, Đông Tề, Tây Sở, thực lực hiện cách biện không nhiều, nhưng vài chục năm trước bắc Yên lại cực kỳ yếu đuối, bị Đông Tề liên thủ với Tây Sở giáp công, phía ngoài còn không đỡ được nói chi quản lý nội bộ.

Trong thời loạn lạc, quần hùng dân gian cũng nổi lên, tại phía bắc Yến Quốc, một thế lực giặc cướp nhanh chóng lớn mạnh trở thành Bắc Địa Tam Thập Lục Cự Khấu ngày trước, thậm chí dám cướp bóc triều đình Bắc Yên cùng đại phái giang hồ.

Có điều về sau Bắc Yên quật khởi trở lại, Bắc Địa Tam Thập Lục Cự Khấu nghe nói cũng chọc phải Cực Bắc Phiêu Tuyết Thành trong số võ lâm đại phái Bắc Yên, bị triều đình Bắc Yên cùng Cực Bắc Phiêu Tuyết Thành liên thủ đánh tan, thủ lĩnh tam thập lục cự khấu kẻ chết thì chết, kẻ tàn đã tàn, không còn thành tựu gì.

Trong kịch bản gốc có tin tức dư nghiệt Bắc Địa Tam Thập Lục Cự Khấu xuất hiện tại Ngụy Quận, chính nhờ có tin này Sở Hưu mới dám xác định thân phận của bọn Mã Khoát.

Sở Hưu lấy đao ra thản nhiên nói: “Ta biết xuất thân của Mã trại chủ nhưng lại không tuyên dương, giờ chắc Mã trại chủ đã hiểu thành ý của ta rồi?”

Mã Khoát xoa xoa cổ lẩm bẩm: “Đao của ngươi đúng là rất nhanh, nhưng nếu khoảng cách xa hơn chút nữa ta sẽ không cho ngươi cơ hội áp sát.”

Nói một câu vãn hồi thể diện, Mã Khoát mới hỏi: “Ngươi tìm lão đại của ta làm gì? Nói trước với ta cũng được.”

Sở Hưu trầm giọng nói: “Ta biết tin tức về đại đương gia Kỳ Liên Thiết Kỵ trong tam thập lục cự khấu, Xích Diên THiên Vương Bằng Hổ hiện đang ở đâu! Chẳng hay tin tức này có đủ giao dịch không?”

Mã Khoát nghe vậy lập tức giật mình quát: “Ngươi biết đại đương gia đang ở đâu thật ư? Không lừa ta đấy chứ?”

Sở Hưu thản nhiên nói: “Ngươi cứ dẫn ta tới gặp vị sau lưng ngươi, hắn sẽ biết lời của ta là thật hay giả. Huống hồ đến đó ta cũng không dám nói láo.”

Mã Khoát suy nghĩ một chút rồi nói: “Được, vậy ngươi đi theo ta, lão đại ta đang ở bên phía bắc Thương Mang Sơn, phải đi vài ngày mới đến được.”

Thương Mang Sơn vốn không phân nam bắc, chỉ là một vùng núi, có điều dãy núi ở giữa hơi nhỏ, Thông Châu Phủ lại ở trung ương, cho nên đân bản xứ Ngụy Quận gọi là Bắc Thương Mang Sơn cùng Nam Thương Mang Sơn.

Vị trí hiện tại của Sở Hưu chính là Nam Thương Mang Sơn, đi thông về phía khu mỏ Nam Sơn, còn Nắc Thương Mang Sơn lại là phía bắc Thông Châu Phủ, đi về phía Yến Quốc.

Mã Khoát dẫn Sở Hưu đi về phía bắc Thương Mang Sơn, đi theo lối nhỏ trong rừng cũng phải mất tới năm ngày mới tới phía bắc Thương Mang Sơn.

Trong bắc Thương Mang Sơn, một sơn trại quy mô không nhỏ xuất hiện trước mắt Sở Hưu, xung quanh còn có tháp canh cao tầng, bộ dáng chỉnh chu chính quy hơn cái sơn trại nhỏ của Mã Khoát nhiều.

Mã Khoát giải thích: “Sau khi tới Ngụy Quận, lão đại của ta thành lập sơn trại ở đây, có điều vì đề phòng có chuyện xấu, chúng ta còn chia nhỏ ra phân bổ bên ngoài, như sơn trại nhỏ của ta chẳng hạn.”

Mã Khoát thổi mấy tiếng sáo kỳ quái, vài tên cướp lập tức đi tới chắp tay với Mã Khoát nói: “Mã lão đại, sao hôm nay ngươi rảnh rỗi trở về? Tiểu tử này là ai?”

Mã Khoát nói: “Một người quen, ta dẫn hắn tới gặp lão đại.”

Mấy tên cướp kia chỉ khẽ gật đầu rồi không quản nữa, hiển nhiên Mã Khoát khá có uy vọng tại đây, tối thiểu cũng đủ để mấy tên cướp này tin tưởng.

Sau khi an bài Sở Hưu tại một phòng tiếp khách, Mã Khoát trực tiếp đi khỏi, rõ ràng là đi tìm gặp người sau lưng hắn.

Sở Hưu cũng không gấp chỉ yên tĩnh ở đó uống trà, một lát sau, Mã Khoát cùng một hán tử chừng ba mươi tuổi, thân hình cao lớn uy mãnh, gương mặt sắc bén như con báo bước vào.

Người tới thực lực mạnh hơn Sở Hưu không ít, đã đạt tới Cảnh giới Ngưng Huyết, hơn nữa theo của Sở Hưu thấy đối phương thậm chí đã đạt tới Cảnh giới Ngưng Huyết đỉnh phong, chỉ thiếu một chút là bước vào cảnh giới Tiên Thiên.

Người kia nhìn Sở Hưu, một luồng khí hung ác ập thẳng vào mặt, hắn trầm giọng nói: “Ngươi là người nói biết nơi hạ lạc của đại đương gia?”

Mã Khoát vội vàng nói: “Vị này là Hàn Bảo Hàn lão đại, một trong những thân vệ của đại đương gia trước kia.”

Sở Hưu đứng dậy chắp tay nói: “Đúng vậy, Sở Hưu từng gặp đại đương gia.”

Hàn Báo trực tiếp vung tay rồi hừ lạnh một tiếng; “Đừng nói nhảm nữa, mau nói thẳng đi, rốt cuộc ngươi muốn cái gì. Đương nhiên ngươi cũng đừng mong tham lam, nếu không ta cũng có thể cậy tin của đại đương gia từ trong miệng ngươi ra.”

Sở Hưu lắc đầu nói: “Hàn lão đại không cần dọa ta, thật ra vốn ta không định lấy tin tức này ra giao dịch, giờ xin thuật lại coi như lễ gặp mặt Hàn lão đại ngài.

Theo ta được biết, đại đương gia Bàng Hổ sau khi bị người của triều đình Bắc Yên đánh trọng thương đã trốn vào rừng hoang núi thẳm trong Liêu Đông Quận, đang khôi phục thực lực mong có ngày Đông Sơn tái khởi.”

Sở Hưu không lừa bọn họ, sau này vị Xích Diện Thiên Vương Bàng Hổ này khôi phục thực lực, còn thật sự tạo thành phiền toái cho triều đình Bắc Yên, đáng tiếc cũng chỉ là phiền toái nho nhỏ mà thôi, bị triều đình Bắc Yên tùy tiện giải quyết.

Hàn Báo nghi ngờ nói: “Ngươi không lừa ta đấy chứ? Lúc trước khi tham gia tiêu diệt tam thập lục cự khấu chúng ta còn có cả người của Cực Bắc Phiêu Tuyết Thành. Người của Cực Bắc Phiêu Tuyết Thành ngay tại Bắc Địa, đại đương giả còn ở lại Bắc Địa được sao?”

Sở Hưu thản nhiên nói: “Vùng núi Liêu Đông rừng sâu nước độc, bất luận Cực Bắc Phiêu Tuyết Thành hay triều đình Bắc Yên đều không đi sâu vào trong, chỉ có một số người hái thuốc thi thoảng mới tiến vào.

Đại đương gia Bàng Hổ chỉ muốn khôi phục thực lực chứ không phải phát triển thế lực, còn nơi nào thích hợp hơn?

Huống hồ chư vị cũng biết đạo lý nơi nguy hiểm nhất là nơi an toàn nhất mà, ngay chính các vị cũng không nghĩ đại đương gia Bàng Hổ còn lưu lại tại Bắc Địa, triều đình cùng Cực Bắc Phiêu Tuyết Thành càng không thể tưởng tượng nổi.

Nếu Hàn lão đại không tin có thể phái người tự mình tới Liêu Đông Quận xem xem, nơi đó chắc chắn có ám hiệu mà đại đương gia Bàng Hổ lưu lại cho các người. Từ đây cưỡi ngựa phóng nhanh tới Liêu Đông Quận chắc chỉ mất hơn tháng.”

Hàn Bảo nghe xong sắc mặt đã hơi hòa hoãn lại, chắp tay với Sở Hưu nói: “Nếu thật sự tìm được đại đương gia, Hàn Bảo ta xin nhận chuyện này, nói đi, ngươi muốn cái gì?”

Sở Hưu không nói mình muốn gì mà hỏi ngược lại: “Đợi sau khi tìm được đại đương gia Bàng Hổ, Hàn lão đại chuẩn bị làm thế nào?”

Hàn Báo trả lời đương nhiên: “Tất nhiên là dẫn người của sơn trại đầu nhập vào đại đương gia.”

Sở Hưu lắc đầu nói: “Lời này của ngài sai rồi, Hàn lão đại. Đại đương gia Bàng Hổ giờ đang nghỉ ngơi lấy lại sức, ngài tới nương tựa vào ngài ấy chẳng hề có tác dụng gì, ngược lại hành động của ngài sẽ làm bại lộ đại đương gia, khiến ngài ấy càng thêm nguy hiểm. Cho nên ta đám cam đoan sau khi ngài phái người gặp được đại đương gia, đại đương gia chắc chắn sẽ lệnh cho ngài tạm thời lưu lại tại Ngụy Quận, nghe theo mệnh lệnh ngài ấy.

Cho nên việc Hàn lão đại nên làm bây giờ chính là tích lũy lương thảo, tài nguyên tu luyện ở Ngụy Quận, chờ tương lai đại đương gia một lần nữa quật khởi.”

Hàn Báo chớp mắt, hắn là người thô kệch, lúc đi theo dưới trướng Bàng Hổ cũng chỉ là một thân vệ bình thường mà thôi, chỉ có lòng trung thành và vũ dũng.

Nhưng hắn không phải kẻ ngốc, mặc dù Sở Hưu nói rất dễ nghe nhưng hắn cũng sẽ không dễ dàng tin lời một người ngoài như vậy.

Hàn Báo trực tiếp nói: “Tiểu tử Sở Hưu, ngươi suy nghĩ thay ta như vậy rốt cuộc là muốn gì? Sở gia ngươi mặc dù chỉ có chút thế lực tại Thông Châu Phủ thế nhưng dẫu sao cũng là bá chủ một phương tại bản xứ, không phải ngươi định gia nhập Bắc Địa Tam Thập Lục Cự Khấu chúng ta đấy chứ?”

Sở Hưu trầm giọng đáp: “Thứ ta muốn rất đơn giản, ta không muốn giao dịch một lần cùng Hàn lão đại mà muốn hợp tác, hợp tác lâu dài.”

“Hợp tác? Hợp tác thế nào?”

Sở Hưu chỉ vào dãy núi Thương mang nói: “Ngụy Quận là nơi không ai quản lý, sự thống trị của Bắc Yên tại Ngụy Quận chỉ là hữu danh vô thực, cho nên trong Ngụy Quận giặc cướp hoành hoành, cho dù trong Thương Mang Sơn này cũng đã có vài chục thế lực giặp cướp.

Có điều đám giặc cướp này làm việc rất quá đáng, cướp tiền còn cướp cả mạng, không hề lưu tình với những đội buôn qua lại nơi này.”

Hàn Báo cười lạnh nói: “Chúng ta là cướp, bọn chúng là con buôn, sao phải lưu tình với chúng?”

Sở Hưu lắc đầu nói: “Nhưng chính vì vậy những đội buôn kia sợ giặc cướp, hoặc dứt khoát không đi theo đường tắt qua Thương Mang Sơn, đổi sang đi đường lớn, mặc dù tốn thời gian nhưng lại an toàn.

Hoặc an bài đại lượng hộ vệ theo bảo vệ, khiến giặc cướp không thể ra tay, tình huống như vậy càng lúc càng nhiều, cũng dẫn tới việc làm ăn trong Thương Mang Sơn càng lúc càng kém.”

Hàn Báo nghe vậy lập tức cau mày, ngày trước Bắc Địa Tam Thập Lục Cự Khấu quy mô rất lớn, có người chuyên bày mưu bố trận, những thứ này hắn quả thật chưa từng nghĩ tới. Hàn Báo không khỏi hỏi tiếp: “Vậy phải làm sao giờ?”

Sở Hưu trầm giọng đáp: “Không có quy củ thì không lâu dài được, không có quy củ thì chúng ta định ra quy củ! Đội buôn có thể tùy ý ra vào Thương Mang Sơn, nhưng phải nộp lên một phần tiền bạc, Hàn lão đại sau khi cầm tiền có thể chủ động hộ tống đội buôn đi qua Thương Mang . Bất cứ ai có ý đồ với đội buôn này cũng là kẻ địch của Hàn lão đại ngài.

Đến khi quy củ đã định, thanh danh của Hàn lão đại ngài sẽ vang vọng bên ngoài, đội buôn qua lại sẽ chủ động tới tìm ngài giao bạc.”

Hàn Báo suy nghĩ một chút rồi nói: “Vậy chẳng phải chúng ta sẽ thành kẻ địch của toàn bộ giặc cướp Thương Mang Sơn?”

Sở Hưu thản nhiên nói: “Toàn bộ Thương Mang Sơn chỉ cần một tiếng nói thôi là đủ, chẳng lẽ Hàn lão đại không có lòng tin đối phó với đám tạp nham kia?”

Hàn Báo cười gằn một tiếng nói: “Đương nhiên là có! Nếu không phải giờ ta đang thụ thương chưa lành, ta đã sớm giải quyết đám rác rưởi kia rồi!”

Sở Hưu kinh ngạc nhìn Hàn Báo một chút, xem ra thực lực đỉnh phong của vị này hẳn là Tiên Thiên, y đã nhìn lầm.

Lá mặt lá trái