Chương 928. Nhất tiễn diệt Phật 2

Ma khí đen kịt ngưng tụ thành mũi tên trên ma cung, nhưng mũi tên này cực kỳ không ổn định, lúc nào cũng có cảm giác sụp đổ.

Chứng kiến phật ảnh sắp đánh xuống, Sở Hưu đột nhiên phun ra một ngụm tinh huyết dung nhập vào ma khí vô biên kia, hình thành một mũi tên quỷ dị lóng lánh ma khí đen kịt cùng huyết khí đỏ tươi.

Cung kéo cãng, mũi tên bắn ra!

Tiếng rít đinh tai nhức óc vang lên, thậm chí võ giả cách xa hơn mười dặm cũng nghe được.

Nơi mũi tên đi qua mọi thứ đều bị phá hủy, tất cả đều bị xoắn tan, để lại một khu vực chân không hoàn toàn tĩnh lặng.

Mũi tên kia bắn trúng phật ảnh, phật ảnh vừa rồi còn mang theo uy thế kinh người chợt xuất hiện một điểm đen.

Một khắc sau, điểm đen này bắt đầu lan tràn, khí tức hủy diệt khuếch tán, chỉ chớp mắt sau phật ảnh còn lấp loáng hào quang vàng kim lúc này đã tràn ngập vết rạn màu đen. Cuối cùng một tiếng nổ lớn vang lên, phật ảnh hoàn toàn tịch diệt!

Nhất tiễn diệt phật!

Ngày trước giáo phái ngoại vực thờ cúng thần linh dùng mũi tên này xuyên qua Tam Liên Thành, giáo chủ Ma Giáo Độc Cô Duy Ngã lại dùng chiêu tiễn này hủy diệt đại phái đứng đầu dương thời Thiết Hoàng Bảo.

Còn hôm nay Sở Hưu lại dùng cảnh giới Chân Đan đối đầu với cường giả Chân Hỏa Luyện Thần, nhất tiễn diệt phật!

Xa xa, vô số võ giả trợn tròn hai mắt nhìn cảnh tượng này!

Trước đó Phương Kim Ngô sử dụng phật ảnh này đã khiến ấn tượng về cường giả Chân Hỏa Luyện Thần trong lòng bọn họ như thần như phật. Thế nhưng chỉ một khắc sau, bọn họ lại thấy cảnh tượng kinh khủng một mũi tên hủy diệt phật ảnh kia.

Lúc này trong trận chiến, ma khí quanh người Sở Hưu đã tan hết, sắc mặt trắng bệch tới kinh người.

Thật ra nếu không phải tới thời khắc mấu chốt, Sở Hưu cũng không muốn sử dụng Diệt Tam Liên Thành Tiễn.

Ngày trước khi đối mặt với La Thần Quân, Sở Hưu từng mơ mơ màng màng sử dụng thức mở đầu cực kỳ chính tông của Hồng Trần Phiêu Miểu Trảm, cho nên giờ y cũng có thể miễn cưỡng sử dụng, tuy không hoàn chỉnh.

Nhưng đây là lần đầu tiên Sở Hưu sử dụng Diệt Tam Liên Thành Tiễn.

Mũi tên này được y suy ngẫm trong thời gian dài, thậm chí chính y cũng không nắm chắc liệu mình có sử dụng được không.

Vừa rồi nếu không phải Sở Hưu dùng tinh huyết bản thân làm vật dẫn, ngưng tụ mũi tên thành công, thậm chí y sẽ bị mũi tên này phản phệ.

Còn lúc này ở phía đối diện với Sở Hưu, sắc mặt Phương Kim Ngô đã tái nhợt.

Hắn nhìn Sở Hưu, định nói gì đó, nhưng cuối cùng không thốt lên nổi một chữ, khí tức tiêu tán, ầm ầm ngã xuống.

Phật ảnh vừa rồi chính là lực lượng cùng tinh khí thần toàn thân hắn hóa thành, tương liên với nguyên thần của hắn.

Sở Hưu dùng Diệt Tam Liên Thành Tiễn phá hủy phật ảnh đó, lực lượng hủy diệt trên mũi tên kia cũng theo đó tiến vào cơ thể Phương Kim Ngô, khiến cho sinh cơ của hắn cũng hoàn toàn bị hủy diệt.

Dùng cảnh giới Chân Đan giết chết Chân Hỏa Luyện Thần, chiến tích này trước đó có lẽ từng có, nhưng trong mấy trăm năm gần đây chỉ mình Sở Hưu làm được chuyện này!

Có điều lúc này Sở Hưu đã không kịp nghĩ chuyện gì khác.

Diệt Tam Liên Thành Tiễn tập trung tất cả lực lượng cùng chân khí toàn thân Sở Hưu, thậm chí cả tinh huyết của y. Giờ có nói Sở Hưu đại thương nguyên khí cũng chẳng sai.

Lúc này Mai Khinh Liên cùng Bàng Hổ cũng chạy tới, thấy thi thể Phương Kim Ngô trên mặt đất, hai người đều lộ vẻ khiếp sợ.

Không ngò Sở Hưu lại thật sự giết chết Phương Kim Ngô!

Có điều không đợi bọn họ hỏi gì, Sở Hưu lại khoát tay nói: “Mang ta về Trấn Võ Đường trước đã.”

Hai người cùng thấy trạng thái Sở Hưu có vẻ không đúng, lập tức mang hắn đi khỏi.

Ngay sau khi bọn họ đi không lâu, Tịnh Viễn cùng Hoàng Phủ Duy Minh cùng một số võ giả quan chiến khác cũng đã đến, ánh mắt đám người đều khó nén nổi vẻ kinh hãi.

Tịnh Viễn đại sư thở dài một tiếng, đi tới khắp lại hai mắt vẫn chưa hề nhắm lại của Phương Kim Ngô, ngồi xuống bên hắn bắt đầu tụng kinh phật.

Cuối cùng vị lão bằng hữu này vẫn phải ra đi trước mình.

Gần đây trên giang hồ mưa gió sắp tới, Chính đạo, Ma đạo, triều đình giang hồ, tất cả đều rối loạn không ngừng, thường xuyên xảy ra đại sự.

Có điều chuyện Sở Hưu giết chết Phương Kim Ngô vẫn khiến tất cả mọi người chấn động không biết nên nói gì cho phải.

Đây là cường giả Chân Hỏa Luyện Thần, cường giả đỉnh phong trên giang hồ hàng thật giá thật, thế nhưng lại chết trên tay một tiểu bối như Sở Hưu.

Phải biết hai giới Chính đạo Ma đạo giờ đang mâu thuẫn càng lúc càng lớn, hai bên hỗn chiến không ngừng, tông sư võ đạo cũng chết không chỉ một hai người. Thế nhưng đánh tới giờ vẫn chưa có cường giả Chân Hỏa Luyện Thần nào tổn thương.

Thế nhưng giờ thì hay rồi, Sở Hưu lại ra tay trước Bái Nguyệt Giáo, làm thịt một cường giả Chân Hỏa Luyện Thần.

Hơn nữa Phương Kim Ngô còn không phải hạng vô danh, hắn là danh túc trong giang hồ Bắc Yên, ngày trước cũng từng tung hoành trong giới võ lâm, thậm chí còn có danh tiếng nhất định trên đất Tây Sở và Đông Tề. Tối thiểu những người nhiều tuổi ở hai nơi này vẫn nhớ tới hắn. Thế nhưng giờ hắn lại chết trong tay một tiểu bối như Sở Hưu, quả thật khiến người ta thổn thức không thôi.

Đương nhiên cũng rất nhiều người chửi mắng Sở Hưu hèn hạ vô sỉ, lại dám dùng thủ đoạn hạ cổ độc để suy yếu thực lực Phương Kim Ngô rồi mới dám ra tay chém giết, bằng không kẻ chết chắc chắn là y.

Chỉ có điều trên giang hồ trước nay thắng làm vua thua làm giặc, Sở Hưu còn sống, Phương Kim Ngô đã chết, chỉ đơn giản như vậy mà thôi. Hạ cổ với không hạ cổ đã chẳng mấy ý nghĩa.

Nói cách khác, nếu đem Sở Hưu đổi thành những người khác, cho dù bọn họ đối mặt với Phương Kim Ngô đã trúng Đoạn Trường Cổ, không khéo bọn họ còn chẳng đỡ nổi một chiêu.

Ngay sau ngày Sở Hưu giết chết Phương Kim Ngô, Phong Vân Bảng của Phong Mãn Lâu đã đổi thứ hạng. Sở Hưu trực tiếp vượt hơn mười hạng từ thứ ba mươi lăm lên thứ hai mươi tư, xếp sau Yến Chi của Phong Vân Kiếm Trủng.

Nhớ lại ngày trước Tiểu Thiên Sư - Trương Thừa Trinh bước vào Phong Vân Bảng trước Sở Hưu, thế nhưng giờ Sở Hưu đã đi xa hơn Trương Thừa Trinh.

Hơn nữa mọi người còn đoán được chắc chắn chênh lệch này sẽ càng ngày càng kéo dài.

Không phải như vậy nghĩa là Sở Hưu mạnh hơn Trương Thừa Trinh, nhưng hôm nay Long Hổ Sơn đang phong tỏa sơn môn, Trương Thừa Trinh chỉ có thể khổ tu trên núi còn Sở Hưu có thể tung hoành trên giang hồ.

Lúc này Sở Hưu đang dưỡng thương trong Trấn Võ Đường. Trận chiến với cường giả Chân Hỏa Luyện Thần không chỉ khiến Sở Hưu nhận được đại lượng kinh nghiệm cùng cảm ngộ, thứ khuyến mãi kèm theo là thương thế khắp toàn thân.

Ngay khi va chạm với Bất Diệt Kim Thân của Phương Kim Ngô, xương cốt toàn thân Sở Hưu đã có nhiều chỗ vỡ nát, nội tạng cũng bị chấn thương.

Tới cuối thi triển Diệt Tam Liên Thành Tiễn, y còn tiêu hao hết mọi lực lượng trên cơ thể, trả giá thêm một ngụm tinh huyết, bản thân cũng chịu phản phệ, cực kỳ thê thảm, chưa qua một tháng cũng không thể tu dưỡng khá lên được.

Có điều y lại chẳng hề lo lắng, bởi vì mặc dù giết Phương Kim Ngô gây ra động tĩnh rất lớn nhưng ảnh hưởng tạo thành sẽ là nhỏ nhất, bởi vì không ai ra mặt cho hắn.

Đây là nỗi khổ của võ giả tán tu, mặc dù Phương Kim Ngô không đắc tội với bên nào nhưng khi có chuyện cũng chẳng bên nào muốn ra mặt vì hắn.

Đại Bi Phú hợp nhất