Chương 538. Tái chiến Tông Huyền 2

Chỉ có điều, mặc dù môn công pháp này hết sức cường đại nhưng lại yêu cầu cực cao đối với tư chất và nghị lực người tu luyện. Thậm chí có thể nói thiếu một thứ cũng không được.

Người có tư chất không chịu nổi đau đớn khi mài giũa bản thân không khác gì mài giũa binh khí, còn người chịu đựng được loại đau đớn này lại không có tư chất đó. Cho nên ngàn năm gần đây chỉ có mình Tông Huyền tu luyện thành công Bảo Nguyệt Quang Vương Lưu Ly Luyện Kim Thân.

Lúc này đối mặt với Sở Hưu, Tông Huyền đã thi triển tu vi cơ thể của mình tới cực hạn, lao thẳng tới trước mặt Sở Hưu, lại một đòn Minh Vương Ấn đánh ra, uy thế hùng hồn vô song, Đại Uy Đức Minh Vương Ấn!

Một ấn kia đánh ra như Ngũ Chỉ Sơn ầm ậm nện xuống, tạo thành uy áp khiến Sở Hưu không thở nổi.

Khoảnh khắc đó Sở Hưu thu đao kết ấn, trong mắt nhật nguyệt tinh thần luân chuyển, Thiên Tử Vọng Khí Thuật được y thi triển tới cực hạn, song vẫn vô dụng!

Đại Uy Đức Minh Vương Ấn của Tông Huyền hoàn mỹ vô khuyết ư? Không phải, dưới Thiên Tử Vọng Khí Thuật , Sở Hưu vẫn nhìn ra vài sơ hở. Thế nhưng có nhìn ra cũng vô dụng.

Cho dù Sở Hưu tấn công vào những sơ hở này, nhưng trước mặt lực lượng cường đại tuyệt đối như vậy, y vẫn không thể đánh tan Minh Vương Ấn của Tông Huyền.

Còn nếu y muốn né tránh, trước mắt khí thế toàn thân Tông Huyền đã phong tỏa tất cả lối thoát xung quanh Sở Hưu. Chỉ cần Sở Hưu lui lại phía sau, thế công của Tông Huyền chắc chắn sẽ trút xuống điên cuồng. Cho nên giờ Sở Hưu chỉ có thể cứng rắn chống đỡ!

Trí Quyền Ấn bộc phát, cương khí ngưng trệ, lưỡi buông khắp thiên địa!

Nhưng dưới Đại Uy Đức Minh Vương Ấn của Tông Huyền, Trí Quyền Ấn lại trực tiếp bị đánh tan.

Sở Hưu không lùi mà tiến Viên Mãn Bảo Bình Ấn, Đại Kim Cương Luân Ấn, Nhật Luân Ấn ầm ầm đánh ra. Ba ấn pháp xuất ra liên tục, lực lượng cả ba chồng chất lên nhau va chạm với Đại Uy Đức Minh Vương Ấn của Tông Huyền. Một tiếng nổ lớn vang lên, dưới chân hai người bị nổ thành một hố lớn chừng hơn mười trượng, bùn đất đều hóa thành tro bụi dưới cương khí cường đại này.

Một luồng lực lượng mạnh mẽ đánh tới, cánh tay Sở Hưu không nhịn được đau nhói, hổ khẩu rách toác, máu tươi chảy xuống.

Về mặt sức mạnh, cho dù Sở Hưu có bước vào cảnh giới Thiên Nhân Hợp Nhất, y vẫn không bằng Tông Huyền.

Đại Kim Cương Thần Lực có hiệu quả không tệ trong số công pháp luyện thể, nhưng chỉ là không tệ mà thôi. Còn Bảo Nguyệt Quang Vương Lưu Ly Luyện Kim Thân mà Tông Huyền tu luyện lại là công pháp tuyệt thế vượt ngoài cửu chuyển. Cho dù trong Đại Quang Minh Tự nó cũng là một trong những công pháp cao cấp nhất, chênh lệch của song phương không phải chỉ một chút.

Ngay lúc ánh mắt Tông Huyền bùng lên phật quang, chuẩn bị tấn công tới lần nữa, hai mắt Sở Hưu đột nhiên hóa thành đầm sâu đen nhánh vô biên vô hạn, thôn phệ phật quang của Tông Huyền, lập tức kéo hắn vào trong đó.

Chỉ trong chốc lát vô số ma quỷ hung ác từ dưới chân Tông Huyền lao lên lôi kéo cắn xé hắn, như muốn kéo hắn vào thâm huyên hoàng tuyền u minh.

Còn bên cạnh Tông Huyền lại có vô số sương mù màu hồng lượn lờ, có nữ thần Tu La nhảy múa, các nàng không ai mặc một mảnh vải, thần sắc quyến rũ, mê hoặc tới cực hạn.

Trên không trung lại diễn hóa ra vô số chư thiên thần phật trợn mắt với Tông Huyền, luôn miệng quát mắng hắn khi sư diệt tổ, không tuân theo giới luật vân vân.

Những ảo giác đó hệt như giấc mộng, khiến người ta không cách nào phân rõ thực giả.

Đây là ảo giác tinh thần do Sở Hưu kết hợp Tâm Ma Luân Chuyển Đại Pháp cùng Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp tạo thành.

Tâm Ma Luân Chuyển Đại Pháp lấy tinh thần lực công tâm, phá tâm cảnh, nghiêng theo hướng tà ác quỷ quyệt. Còn Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp lại lấy tinh thần lực mạnh mẽ xâm lấn tinh thần não hải của đối phương, thiên hướng bá đạo tàn nhẫn.

Lúc này Sở Hưu kết hợp hai môn lại với nhau, vừa ảnh hưởng tới tâm cảnh Tông Huyền, lại vừa ăn mòn tinh thần lực của hắn!

Trong số những công pháp mà Sở Hưu có, thật ra Tâm Ma Luân Chuyển Đại Pháp và Nhiếp Hồn Cửu Đại Thức là hai loại võ công mà y không muốn thể hiện trước mặt người ngoài nhất. Dù sao hai môn công pháp này cũng là võ công Côn Luân Ma Giáo chính tông, mặc dù số người biết cực kỳ thưa thớt nhưng Sở Hưu không dám cam đoan tất cả mọi người không nhận ra nó.

Thân phận bây giờ cùng thân phận Côn Luân Ma Giáo của Sở Hưu vừa vặn một sáng một tối, Sở Hưu không muốn bộc lộ thân phận của mình ra quá sớm như vậy.

Cho nên hai môn công pháp này Sở Hưu rất ít khi vận dụng, cho dù vận dụng y cũng chỉ chọn một phần võ thuật đặc tính không quá rõ ràng để sử dụng. Như lần trước Sở Hưu tính toán Trịnh Thành Vĩnh của Thiết Kiếm Môn, sử dụng Khiên Ti Hồn Võng, đặc điểm bên ngoài cũng ít rõ ràng nhất.

Còn giờ trực tiếp sử dụng Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp và Tâm Ma Luân Chuyển Đại Pháp cũng vậy, ngoại trừ chính bản thân Tông Huyền, người khác ăn bản không nhận ra có điểm nào đặc biệt.

Lúc này trong ảo giác vô biên kia, phật quang trong hai mắt Tông Huyền ảm đạm, hắn thật sự không ngờ tới chiêu này của Sở Hưu.

Trước nay Sở Hưu luôn thể hiện võ đạo cương mãnh bá đạo khi giao thủ với hắn, ai ngờ nổi Sở Hưu lại đột nhiên sử dụng bí pháp nguyên thần tà ác quỷ dị như vậy.

Với tính cách của Tông Huyền, hắn căn bản không đi tìm hiểu tư liệu về Sở Hưu, phải nói là Tông Huyền sẽ không tìm hiểu tư liệu về bất cứ đối thủ nào.

Hơn nữa cho dù hắn biết Sở Hưu am hiểu nguyên thần bí pháp thì sao? Dù sao đối với Tông Huyền, bất luận đối mặt với thứ gì, cách làm của hắn chỉ có một, đó là trực tiếp nghiền ép quét ngang!

Hai tay Tông Huyền kết thành một thủ ấn kỳ lạ, so với Minh Vương Ấn cương mãnh hùng hồn, thủ ấn này tạo cho người ta cảm giác hết sức nhu hòa.

Chỉ trong chớp mắt phật quang trong mắt Tông Huyền lại bùng lên, sau lưng hắn một hư ảnh Dược Sư Lưu Ly Quang Vương Phật hiện lên, ngồi trên đài sen, dáng vẻ trang nghiêm.

“Vỡ!”

Tông Huyền bình thản phun ra một chữ này, chỉ trong chớp mắt một luồng lực lượng khí huyết hùng hồn xông thẳng lên tận trời!

Bí pháp nguyên thần quỷ dị như vậy là vì phương pháp ứng phó với bí pháp nguyên thần rất ít, thậm chí có thể nói là cực kỳ thưa thớt.

Hoặc bản thân ngươi tinh thông bí pháp nguyên thần, như vậy có thể cứng rắn chống chọi.

Hoặc là hoàn toàn dựa vào lực lượng khí huyết cường đại ứng phó với xung kích của bí pháp nguyên thần.

Người khí huyết mạnh mẽ, tinh thần lực vững chắc kiên nghị, khả năng kháng cự xung kích từ bí pháp tinh thần cũng rất mạnh.

Đây cũng là lý do vì sao một số quỷ vật trong rừng núi thường tìm những người bình thường vóc dáng gầy yếu chứ không tìm tông sư võ đạo.

Có điều dùng phương thức này đối phó với bí pháp nguyên thần thật ra chỉ có hai chữ thông tục: Cứng rắn chống đỡ. Chỉ là chống cự bị động mà thôi, không cách nào phản kích.

Nhưng giờ Tông Huyền lại nói cho mọi người, khi lực lượng khí huyết của ngươi đã cường đại tới mức độ nhất định cũng có thể phản chấn lại lực lượng tinh thần.

Hoán Nhật Đại Pháp