Chương 915. Chó săn của Sở Hưu 1

Hạng Võ cùng Sở Hưu có quan hệ không tệ, nhưng chỉ giới hạn trong tình huống đủ khả năng giúp đỡ, tỷ như hiện tại.

Phân lượng của Sở Hưu cùng quan hệ giữa bọn họ còn chưa tốt đến mức Hạng Võ dốc hết sức ra giúp đỡ.

“Lần này lần phiền Hầu gia rồi, chuyện này ta sẽ tự mình giải quyết.” Sở Hưu trầm giọng nói.

Hạng Võ đột nhiên nghiêng đầu sang, hạ giọng nói: “Ta nói này, không phải ngươi định tới trêu chọc nhánh Phương Kim Ngô đấy chứ? Ta khuyên ngươi tỉnh táo một chút thì hơn.

Đầu tiên không đề cập tới thực lực Phương Kim Ngô, có câu không mang dục vọng thì có thể giữ mình cương trực. Hắn là một lão già họm hẹp sắp xuống mồ, không đứng về bên nào, cho nên không bên nào muốn đắc tội.

Cho dù là bệ hạ cũng không muốn đắc tội với tán tu giang hồ không có bất cứ thế lực nào trên người cũng không đối địch với triều đình như hắn, sợ ép quá hắn làm phản.

Ta có thể đề xuất cho ngươi một ý tưởng, đó là chờ, chờ tới khi Phương Kim Ngô chết đi.

Lão già này không sống được mấy ngày nữa, đời này cũng chẳng thể tiến thêm một bước, cho nên với tuổi thọ của ngươi cứ chờ thôi là hắn lãn quay ra chết rồi.

Đợi sau khi Phương Kim Ngô chết, Nhậm Thiên Lý chắc chắn không phải đối thủ của ngươi. Còn tên Trần Kim Đình kia, kẻ này chí lớn nhưng tài mọn, thiên phú chỉ coi là không tệ chứ kém mấy vị trên Long Hổ Bảng quá nhiều.

Đến lúc đó Đại Bi Phú là của ngươi, ngươi muốn cướp thế nào thì cướp, không cần vội.”

Bình tâm xét lại, cách của Hạng Long quả thật rất tốt. Ưu thế của Sở Hưu ở đâu? Chính là tuổi trẻ.

Cho nên nếu Sở Hưu thật sự chờ, vậy theo lý mà nói y có thể chờ tới khi kẻ thù tự chết.

Chỉ có điều một vạn năm quá dài, Sở Hưu chỉ muốn tranh sớm chiều.

Dùng lực lượng của thời gian giết chết đối thủ, đây không phải tác phong của y.

Sở Hưu đứng dậy cười cười nói: “Trên giang hồ này muốn ngóc đầu lên không đoạt thì phải tranh. Phong cách đó không thích hợp với ta.”

Nói xong, Sở Hưu trực tiếp quay người bỏ đi. Hạng Võ nhún vai, dù sao thứ cần nói hắn đã nói rồi, tiếp đó ngồi xem trò hay là được.

Nhìn lướt qua đồ ăn còn thừa trên bàn, Hạng Võ hô lớn: “Chưởng quỹ, thêm một khay chuối chiên!”

Trở lại trong Trấn Võ Đường, Sở Hưu lập tức bảo thủ hạ âm thầm liên lạc với Bạch Vô Kỵ.

Thủ hạ của Sở Hưu có một số người xuất thân nhánh Ẩn Ma, có vài người không chỉ am hiểu võ công còn biết rất nhiều thứ linh tinh. Bảo bọn họ tới tuyền tin cho Bạch Vô Kỵ, tránh tai mắt Bạch Hàn Thiên cùng Bạch Hàn Phong, bọn họ hoàn thành rất dễ dàng.

Mấy ngày sau, trong Phi Phượng Lâu của Yên Kinh Thành, Bạch Vô Kỵ chờ Sở Hưu trong một gian riêng.

Đương nhiên hắn không muốn tới, chỉ có điều nhược điểm của hắn đang trong tay Sở Hưu, nếu không tới kết cục ra sao thật sự không dám tưởng tượng.

Đẩy cửa bước vào, Sở Hưu kinh ngạc nói: “Ồ, ngươi không che giấu tướng mạo hành tung cứ thế mà đến à?”

Bạch Vô Kỵ cười khổ lắc đầu nói: “Không có cần phải che giấu, giờ Cực Bắc Phiêu Tuyết Thành đã không tự lo nổi mình rồi, số người tới gây sự nhiều vô số kể. Chẳng ai quản đám tiểu bối chúng ta, có ra ngoài cũng coi như tránh kiếp nạn thôi.”

Sở Hưu ngồi xuống trước Bạch Vô Kỵ, lạnh nhạt nói: “Được rồi, không cần nói nhảm nữa, ta tới chỉ định giao cho ngươi một việc mà thôi.”

“Việc gì?”

Lúc này Bạch Vô Kỵ đã hoàn toàn từ bỏ phản kháng.

Đã quyết định đi theo Sở Hưu, vậy không cần mang tâm trạng kháng cự gì, nếu không sẽ chết càng thảm.

Sở Hưu không nói thẳng, y chỉ hỏi: “Chẳng phải lần trước ngươi nói ngươi cùng Trần Kim Đình có quan hệ không tệ à? Giờ ngươi đánh giá thử xem, tên Trần Kim Đình này rốt cuộc là người ra sao?”

Bạch Vô Kỵ suy nghĩ một chút rồi nói: “Đầu tiền bàn về võ công thiên phú, điểm này hắn không quá tốt nhưng cũng không quá xấu, chí ít tìm được hắn trong giới võ giả tán tu cũng không dễ, bằng không Phương Kim Ngô đã chẳng nhận hắn làm đệ tử.”

Thế gia truyền thừa dựa trên huyết mạch, trưởng bối đều là cường giả, con cái đa phần thiên phú cũng không tệ.

Tông môn lại dùng thanh danh để truyền thừa. Tiếng tăm của ngươi càng lớn, khống chế địa bàn càng rộng, sẽ khiến càng nhiều người chủ động tới bái sư, cho nên bọn họ cũng có càng nhiều lựa chọn.

Còn những võ giả tán tu như Phương Kim Ngô, đừng nhìn thực lực hắn cường đại, nhưng khi thu nhận đệ tử lại không tiện lợi được bằng một môn phái nhỏ. Phương Kim Ngô thu nhận được đệ tử có thiên phú như Trần Kim Đình đã rất không tệ.

Bạch Vô Kỵ tiếp tục nói: “Ngoại trừ thiên phú không tính quá bắt mắt tạm coi là ưu điểm, thật ra người này không còn gì để nói nữa.

Tuy có chút tâm cơ nhưng thực tế hành xử lại thiếu suy nghĩ, đơn giản thô bạo.

Nhìn như nhẫn nhịn nhưng thực tế rất dễ bị tâm trạng bản thân chi phối.

Bên ngoài thì khiêm tốn nhưng thực tế cuồng vọng tự đại, cho rằng mình được Phương Kim Ngô thu làm đệ tử là bất phàm thế nào, vân vân.

Tên này cũng không được mọi người ưa thích. Ngày bình thường chúng ta kết bạn với hắn chẳng qua là nể mặt sư phụ hắn, không muốn trở mặt với hắn mà thôi, thế nhưng hắn lại dính chặt lấy không chịu đi.”

Sở Hưu gật nhẹ đầu, nếu thật sự như vậy, chuyện này cũng dễ làm hơn nhiều.

Cho nên Sở Hưu vẫy tay một cái, căn dặn Bạch Vô Kỵ vài câu, sau đó trực tiếp rời khỏi.

Vài ngày sau, trong Yên Kinh Thành, Bạch Vô Kỵ cùng Trần Kim Đình và một số võ giả trẻ tuổi có quen biết trên đất Bắc Yên tụ tập trong Phi Phượng Lâu mở tiệc rượu.

Lần này là Bạch Vô Kỵ mời khách, giờ trong số những người trẻ tuổi này, thực lực của hắn là mạnh nhất, thân phận cũng là lớn nhất. Hắn mở miệng mời, không ai dám cự tuyệt.

Hơn nữa những người tới cũng mang chút tâm lý đồng cảm với Bạch Vô Kỵ, có người còn vỗ vỗ lên vai Bạch Vô Kỵ nói: “Bạch huynh, mọi chuyện qua rồi, nghĩ thoáng một chút.”

Sau khi chuyện ở Cực Bắc Phiêu Tuyết Thành lan truyền, mọi người đều biết chân tướng, kết cục của những đệ tử đời trước trong Cực Bắc Phiêu Tuyết Thành ra sao cũng không lừa được mọi người.

Nếu lúc đó không có Sở Hưu nhúng tay vào quấy rối, vạch trần chân tướng, vậy giờ Bạch Vô Kỵ đã là một phế nhân.

Đệ tử khác cũng là người của đại phái, cũng phải hy sinh bản thân vì lợi ích của tông môn gia tộc, cho nên có cảm giác thỏ chết cáo đau thương. Chính vì vậy đám người này không cười trên nỗi đau kẻ khác, ngược lại lên tiếng an ủi.

Bạch Vô Kỵ cười khổ lắc đầu nói: “Đa tạ hảo ý của chư vị, có điều mọi chuyện đã qua, không cần nhắc lại nữa.

Nói xong, Bạch Vô Kỵ lập tức thay đổi đề tài.

Chẳng qua đề tài xoay chuyển một hồi lại tới Sở Hưu với triều đình, chuyện này khiến Trần Kim Đình sắc mặt đỏ bừng, một nửa là uống quá nhiều, một nửa là tức giận.

“Giờ trên giang hồ nếu nói tới tuấn kiệt trong thế hệ trẻ chắc chắn phải nhắc tới Trương Thừa Trinh của Long Hổ Sơn cùng Sở Hưu của nhánh Ẩn Ma. Hiện tại trong giới võ lâm, thậm chí có người đặt hai người này song song, xưng là Chính Thiên Sư Ma Sở Hưu, hai giới Chính Ma đều có kỳ tài.

Chậc chậc, may mà giới Chính đạo ta có Tiểu Thiên Sư, bằng không còn chẳng bằng Ma đạo.”

Chó săn của Sở Hưu 2