Chương 864. Sở Hưu hung ác 1

Sở Hưu không ngờ Ngũ Ương đạo nhân này thực lực lại không yếu, mặc dù không đạt tới cấp bậc Chử Vô Kỵ nhưng trong tông sư võ đạo cũng là cao thủ.

Công pháp của Âm Sơn Phái mặc dù bị Đạo môn cho là tà ma ngoại đạo nhưng thực tế người ta tu luyện là đạo sinh tử bí pháp âm dương chính thống,

Dưới Hoán Nhật Đại Pháp, Sở Hưu từng bước ép tới, dưới lực lượng này, bất cứ si mị võng lượng yêu ma nào cũng bị phân giải phá hủy, ngay cả thanh trường kiếm âm trầm trong tay Ngũ Ương đạo nhân cũng xuất hiện một vết rạn.

Ngũ Ương đạo nhân biến sắc, tay trái vung phất trần, sương mù mông lung tỏa ra sinh cơ bừng bừng bao phủ lấy Sở Hưu.

Sở Hưu vừa định hành động, mặt đất đã lập tức rạn nứt, một gốc cây lớn đột nhiên nhô lên từ mặt đất, tựa như nháy mắt đã trưởng thành, tràn ngập sinh cơ nồng đậm.

Thân hình Sở Hưu phát lực, Thiên Tử Vọng Khí Thuật được thi triển, bất cứ nơi nào trên mặt đất có dị động, y đều né tránh trước.

“Thú vị!”

Ánh mắt Sở Hưu lộ vẻ khác lạ, pháp môn của Âm Sơn Phái đúng là cực kỳ thú vị, lại có thể hòa cả sinh cơ và tử ý làm một thể.

Giờ chiêu này của Ngũ Ương đạo nhân rõ ràng là nghiên cứu sinh cơ tới cực hạn.

Sở Hưu từng nghe Mai Khinh Liên thuật lại tỉ mỉ về Âm Sơn Phái, nghe nói này trước Âm Sơn Phái trong nhánh Ẩn Ma đã từng bộc lộ chiêu thức này, tiện tay vung lên cây giống đã thành gỗ lớn chọc trời, một hạt giống rơi xuống đất chớp mắt đã trưởng thành từng đống cây ăn quả, mặc cho người qua đường ngắt lấy, thậm chí được thờ cúng như thần tiên sống.

Chỉ có điều giờ Ngũ Ương đạo nhân không phải đang biểu diễn mà là sát chiêu chí cường hàng thật giá thật!

Dùng lực lượng bản thân cưỡng ép thúc đẩy gốc cây sinh trưởng, sắc mặt Ngũ Ương đạo nhân vốn đã chẳng lấy làm đẹp giờ lại càng tái nhợt.

Quan trọng nhất là những cây gỗ khổng lồ chi chít chằng chịt đó thậm chí không chạm được tới góc áo Sở Hưu.

Ngay lúc mọi người ở đây đều cho rằng thực lực Ngũ Ương đạo nhân có vẻ hơi yếu, hắn lại đột nhiên niết thành ấn quyết, phun ra một chữ: “Trấn!”

Chỉ trong chớp mắt, vô số cây gỗ phủ kín bầu trời tỏa ra ánh sáng trận pháp, kết lại với nhau, còn vị trí của Sở Hưu vừa vặn trung tâm trận pháp.

Thậm chí ngay chính Sở Hưu cũng không ngờ mình lại trúng kế của Ngũ Ương đạo nhân.

Đối phương biết mình có thể né tránh mấy gốc cây này nhưng vẫn cố làm như vậy, cuối cùng ép y tới chính giữa trận pháp, cũng là nơi chịu áp lực lớn nhất.

Một thoáng sau, trận pháp ầm ầm bùng nổ, từng gốc cây che trời bắt đầu khô héo, cuối cùng ầm ầm nổ tung. Sinh cơ cực hạn chính là tử vong!

Ngay chớp mắt khi trận pháp bùng nổ, toàn bộ Thần Vũ Môn đều chấn động, uy thế này đã cường hãn tới mức đủ giết chết đại đa số tông sư võ đạo ngay lập tức.

Ngũ Ương đạo nhân cũng thở dài một tiếng. Nói thật, hắn không muốn giết Sở Hưu, dù sao hắn cùng Sở Hưu đều là người chấp chưởng Trấn Võ Đường, vì một thế lực ngoài như Thần Vũ Môn mà chém giết lẫn nhau, tới chỗ bệ hạ cũng khó giải thích.

Cho nên dẫu Sở Hưu chỉ nể mặt hắn một chút thôi, chuyện này cũng dễ giải quyết.

Nào ngờ Sở Hưu lại khó chơi như vậy, vừa lên tiếng đã lập tức vạch mặt với hắn, vậy đừng trách hắn độc ác!

Mặc dù bên phía Ngũ Ương đạo nhân gây động tĩnh lớn như vậy nhưng tất cả những người lệ thuộc vào Sở Hưu, bất kể Mai Khinh Liên hay Đường Nha đều không hề lo lắng.

Bọn họ đi theo Sở Hưu thời gian dài như vậy, đã vô số lần chứng kiến Sở Hưu gặp nguy hiểm.

Cho dù đối mặt với La Thần Quân của Thiên Môn, gặp cường giả Chân Hỏa Luyện Thần chí cường, Sở Hưu còn không chết. Một Ngũ Ương đạo nhân muốn giết Sở Hưu? Không thể nào!

Quả nhiên, một khắc sau trong vụ nổ trận pháp kia đã xuất hiện biến hóa.

Một luồng lực lượng chấn động lòng người hiện lên, uy lực vụ nổ trận pháp bắt đầu phân tán, ánh đao lóe lên. Cảm giác sắc bén tới cực hạn đó thậm chí khiến các võ giả nơi này không cách nào mở mắt ra.

Một đao kinh người chém xuống, đao ý dâng trào mãnh liệt, thế đao khuấy đảo không khí, đao kình mênh mông bát ngát, như biển gầm vang vọng thiên địa bao phủ thôn tính vạn vật.

Thôn Thiên Diệt Địa Thất Đại Hạn. Phá Hải!

Chiêu thức này Sở Hưu rất ít khi vận dụng, thậm chí lúc trong cảnh giới Thiên Nhân Hợp Nhất, trừ phi gặp nguy hiểm nếu không Sở Hưu tuyệt đối không sử dụng nó.

Thức đao pháp này dẫn phát lực lượng thiên địa, bảy thanh ma đao cường đại như vậy còn chỉ là bắt chước thức đao pháp này mà sáng tạo ra.

Khi trong cảnh giới Thiên Nhân Hợp Nhất, Sở Hưu vận dụng đao pháp này sẽ bị phản phệ cực lớn, thậm chí tới mức dùng xong chiêu này không còn sức đánh tiếp.

Mặc dù giờ vận dụng đao pháp này cũng bị phản phệ không nhỏ, nhưng ít nahát Sở Hưu đã có lực lượng khống chế sơ bộ, không cần chật vật như lúc ở cảnh giới Thiên Nhân Hợp Nhất.

Ngay lúc Sở Hưu chém ra đao kia, Ngũ Ương đạo nhân đột nhiên biến sắc.

Hắn có thể cảm nhận được sự cường đại của chiêu đao này, đó là một loại cường đại tới cực hạn, không cách nào ngăn cản.

Phất trần trong tay hắn múa lên điên cuồng, lực lượng sinh tử âm dương nở rộ trước người hắn.

Sương mù mông lung bao hàm sinh cơ cùng quỷ khí âm trầm mang tử ý quấn lấy nhau, hóa thành bộ dáng Hắc Bạch Vô Thường, hệt như hình vẽ trên đạo bào của hắn, đầu đuôi nối liền, che trước người hắn. Đồng thời thân hình Ngũ Ương đạo nhân cũng nhanh chóng thối lui, bộc phát tốc độ lên tới cực hạn, quả thật chạy được bao xa thì cố mà chạy.

Nhưng chuyện tiếp theo lại ngoài dự liệu mọi người.

Một đao kia của Sở Hưu chém xuống không phải chém về phía Ngũ Ương đạo nhân đang kinh hãi, mà là chém vào Yến Hoài Nam đang giao đấu cùng Mai Khinh Liên!

Một đao này chém xuống, thậm chí ngay Yến Hoài Nam cũng không kịp phản ứng, không ngờ mục tiêu của Sở Hưu lại là mình.

Thân hình Mai Khinh Liên lập tức hành động. Thân hình nàng chỉ chớp mắt đã xuất hiện bên ngoài mười trượng.

Còn Yến Hoài Nam đột ngột đối mặt với lực lượng đao chiêu kia của Sở Hưu. Thời khắc sinh tử, Yến Hoài Nam nổi giận gầm lên một tiếng, khí huyết bộc phát quanh người, định liều mạng ngăn cản.

Có điềuu trong lúc vội vàng, tất cả đều là phí công.

Một đao Phá Hải này, cái tên không phải khoác loác mà là thật sự. Nó có lực lượng chém tan biển rộng, hùng vĩ tới mức thân người không thể chạm nổi.

Dưới đao này, tất cả đều tan thành mây khói, thân hình Yến Hoài Nam trực tiếp bị chém thành hai nửa, ầm ầm ngã xuống đất.

Dưới thi thể hắn, một vết nứt bắt đầu kéo dài, lan tới mấy trăm trượng. Cuối vết nứt đó, từng tòa gian nhà ầm ầm sụp đổ, làm phát ra một tiếng nổ lớn.

Mọi người ở đây trợn tròn hai mắt, thật sự không ngờ mọi chuyện lại kết thúc như vậy.

Sở Hưu cùng Ngũ Ương đạo nhân đang đánh nhau nảy lửa, thế nhưng cuối cùng lại đánh chết Yến Hoài Nam, thế này là sao?

Gương mặt Ngũ Ương đạo nhân lộ vẻ giận dữ, không khí Hắc Bạch Vô Thường trước mặt tiêu tan.

Hành động này của Sở Hưu khiến hắn có cảm giác mình bị đùa bỡn.

Sở Hưu hung ác 2