Chương 714. Dư âm 1

Sáu môn Đại Bi Phú tề tựu, có điều môn cuối cùng vẫn không rõ tin tức. Nhưng Sở Hưu cũng không nhụt chí, chuyện này hoàn toàn dựa theo cơ duyên, có cưỡng cầu cũng chẳng được.

Cũng như lần này, y không được mau mứn, không nhận được, nhưng Lã Phụng Tiên lại may mắn nhận được. Có điều đây cũng coi như vận may của Sở Hưu.

Sau khi chuyện Tiểu Phàm Thiên kết thúc, bên ngoài đã không còn việc gì, Sở Hưu định bế quan một thời gian.

Sở Hưu cũng vừa nhận được đạo uẩn trong Tiểu Phàm Thiên, khi giao thủ cùng Tông Huyền và Trương Thừa Trinh y cũng tích lũy được đại lương kinh nghiệm và cảm ngộ, cũng cần thời gian tiêu hóa.

Đương nhiên còn cả cuốn Thiên Tru Địa Diệt Thí Tiên Thần Chỉ mà Lã Phụng Tiên cho y, Sở Hưu cũng cần một thời gian tu luyện thuần thục mới được.

Còn trong thời gian Sở Hưu bế quan, bên ngoài đã dấy lên vô số sóng gió.

Tiểu Phàm Thiên ba mươi năm mới mở một lần, cũng tương đương với thời điểm thế hệ trẻ trên giang hồ bắt đầu thay đổi biến hóa. Có điều lần khai mở Tiểu Phàm Thiên này, biến hóa đối với thế hệ trẻ trên giang hồ lại tương đối lớn.

Trong đó chuyện được lan truyền rộng rãi nhất là Trương Thừa Trinh đối đầu với năm vị tuấn kiệt đỉnh cao trong thế hệ trẻ, bước vào cảnh giới tông sư võ đạo.

Mặc dù ai cũng biết Trương Thừa Trinh sớm muộn gì cũng bước vào cảnh giới tông sư võ đạo, nhưng không ai ngờ Trương Thừa Trinh lại dùng phương thức kinh người như vậy để thăng cấp, ngưng tụ Lôi Minh Kim Đan, có thể nói một lần hành động khiến cả thiên hạ kinh ngạc.

Sau khi bước vào cảnh giới tông sư võ đạo, Trương Thừa Trinh đương nhiên không thể ở lại trên Long Hổ Bảng nữa. Có điều hắn lập tức được Phong Mãn Lâu thăng lên hạng ba mươi tư trên Long Hổ Bảng.

Vừa rời Long Hổ Bảng lập tức chiếm một vị trí trên Phong Vân Bảng. Cho dù nhìn lại lịch sử Long Hổ Phong Vân Chí Tôn Bảng của Phong Mãn Lâu cũng không mấy ai.

Hơn nữa thứ hạng của Trương Thừa Trinh còn không thấp, đứng hàng ba mươi tư. Thứ hạng của hắn thậm chí còn hơn Yến Hoài Nam của Thần Vũ Môn, trên nữa là trang chủ Tàng Kiếm Sơn Trang, Vô Tâm Kiếm Trủng - Trình Đình Sơn.

Mặc dù cũng có một số tông sư võ đạo bất mãn với việc Trương Thừa Trinh vừa bước vào cảnh giới tông sư võ đạo đã có thứ hạng cao như vậy, còn cho rằng Phong Mãn Lâu đang nịnh bợ Thiên Sư Phủ. Có điều chỉ cần là người từng đi vào Thiên Sư Phủ, chứng kiến Trương Thừa Trinh xuất thủ, không ai nghĩ vậy.

Người ngưng tụ được Lôi Minh Kim Đan không ai là kẻ yếu. Trong cảnh giới Thiên Nhân Hợp Nhất Trương Thừa Trinh đã thể hiện sức mạnh kinh người, sau khi thăng cấp lên tông sư, hắn còn chưa từng xuất thủ. Có lẽ rất nhiều người đang muốn chứng kiến uy lực của Lôi Minh Kim Đan, nhưng thực tế không mấy ai dám đích thân trải nghiệm.

Còn sau khi Trương Thừa Trinh rời khỏi Long Hổ Bảng tiến thân lên Phong Vân Bảng, tiếp đó ai sẽ trở thành hạng nhất Long Hổ Bảng, đây cũng là chuyện khiến giang hồ ồn ào suy đoán.

Phong Mãn Lâu không khiến mọi người đợi lâu, trực tiếp tuyên bố Long Hổ Bảng mới, trong đó hạng nhất chính là Sở Hưu!

Cho dù phần lớn mọi người đã có suy đoán về kết quả này, có điều tận mắt chứng kiến Sở Hưu vượt qua Tông Huyền, trở thành người tiếp theo đứng đầu Long Hổ Bảng, tất cả mọi người vẫn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Tông Huyền cùng Trương Thừa Trinh tranh đấu bao lâu như vậy, ai cũng biết hai giới Đạo Phật sinh ra hai con quái vật, dù sao hai người đó không phải hạng nhất thì là hạng nhì, bọn họ chỉ có thể nhắm vào hạng ba.

Thế nhưng lại có một việc vượt ngoài dự liệu, Sở Hưu nửa đường giết ra, đánh bại Tông Huyền ngay trước mặt mọi người, trở thành đệ nhất Long Hổ Bảng.

Chuyện này cũng ảnh hưởng nhất định tới danh tiếng Đại Quang Minh Tự.

Ngày trước khi Trương Thừa Trinh còn có mặt, Tông Huyền là hạng hai, giờ Trương Thừa Trinh đi rồi, Tông Huyền ngươi vẫn hạng hai. Rõ ràng chuyện này có vấn đề.

Nghe nói khi tin tức này được công bố, rất nhiều đệ tử Đại Quang Minh Tự không phục, còn ồn ào huyên náo đòi Phong Mãn Lâu sửa lại thứ hạng. Có điều tất cả đều bị sư trưởng của Đại Quang Minh Tự đè xuống.

Còn ngại chưa đủ mất mặt hay sao?

Mặc dù trận chiến trong Tam Thanh Điện, Tông Huyền thật ra vẫn còn sức tái chiến. Thế nhưng hắn bị Cửu Ấn Hợp Nhất của Sở Hưu đánh cho hộc máu cũng là chuyện tất cả mọi người chứng kiến, điểm này không thể phản bác.

Còn trên Long Hổ Bảng, ngoại trừ Sở Hưu đứng hạng dầu, Tông Huyền vẫn hạng hai, thứ hạng phía sau cũng thay đổi không ít.

Trong đó người đứng hạng ba không ngờ lại là Lâm Diệp của nhánh Ẩn Ma.

Trong Tiểu Phàm Thiên, Sở Hưu để tiện làm việc bèn khoác thân phận Lâm Diệp giết chóc không ít người. Những chiến tích đó đặt ra bên ngoài đều cực kỳ kinh khủng.

Không nói gì khác, chỉ riêng chuyện Sở Hưu dùng thân phận Lâm Diệp chém trọng thương Hư Hành, giết chết Chân Dương Tử đã đủ khiến giang hồ chấn động.

Phương Thất Thiếu thật ra cũng không yếu, nhưng hắn lại không có chiến kinh kinh người như vậy, cho nên trực tiếp bị chen mất một hạng, đứng thứ tư.

Vị đứng hạng năm lại là Lý Phi Liêm.

Mặc dù số lần xuất thủ của Lý Phi Liêm rất ít, nhưng nếu không có phi đao của hắn, Sở Hưu cũng không giết được Chân Dương Tử.

Đồng thời trong trận chiến với Trương Thừa Trinh, phi đao của Lý Phi Liêm khiến cả Trương Thừa Trinh cũng cảm thấy kiêng kỵ, có thể thấy uy hiếp của hắn rốt cuộc lớn tới mức nào.

Lý Phi Liêm thành thứ năm, Doanh Bạch Lộc lại một lần nữa bị chen xuống hạng sáu, rớt khỏi năm hạng đầu.

Thật ra biểu hiện của Doanh Bạch Lộc trong Tiểu Phàm Thiên cũng không yếu, đặc biệt là trong trận chiến với Trương Thừa Trinh. thực lực Doanh Bạch Lộc ra sao, mọi người đều đã chứng kiến.

Chỉ có điều so với những người khác biểu hiện quá mức rực rỡ, Doanh Bạch Lộc có không tệ đến đâu cũng chỉ coi như bình thường. Trừ phi giờ hắn lập tức đi giết vài tông sư võ đạo chứng minh thực lực bản thân.

Liên quan tới chuyện Doanh Bạch Lộc bị chen xuống trên Long Hổ Bảng, có không ít nữ tử bất mãn, lao nhao nói Lý Phi Liêm vốn chẳng ra tay mấy lần, dựa vào cái gì mà đòi xếp trên Doanh Bạch Lộc.

Có điều mấy chuyện này Phong Mãn Lâu thậm chí không buồn để ý tới.

Tự thân Doanh Bạch Lộc còn không lên tiếng, đám nữ nhân các ngươi sốt ruột nỗi gì?

Biến động cuối cùng trên Long Hổ Bảng chính là Lã Phụng Tiên, hắn thăng liền ba hạng trên Long Hổ Bảng, trở thành hạng bảy, ngay sau Doanh Bạch Lộc.

So với những người khác, chiến tích của Lã Phụng Tiên cũng không kém, hắn chống cự được Tông Huyền vài chục chiêu, thậm chí còn vận dụng Ma Thần Vô Song Kích phối hợp với thần binh Vô Song đánh lui Tông Huyền.

Chiến tích này đặt vào lúc bình thường đã rất mạnh, đáng tiếc nếu so với đám người Sở Hưu lại hơi kém một chút.

Bảng này vừa công bố, lập tức khiến giang hồ bàn tán xôn xao, đương nhiên thảo luận nhiều nhất chính là Sở Hưu và Lâm Diệp.

Xưa nay những người đứng đầu trên Long Hổ Bảng đại đa số đều xuất thân đại phái. Sở Hưu là người hiếm thấy có xuất thân dân dã đứng lên đỉnh Long Hổ Bảng.

Hơn nữa thế hệ Long Hổ Bảng này có thể nói là mạnh nhất trong các đời, cường giả xuất hiện tầng tầng lớp lớp. tuấn kiệt vô số.

Đừng nói Trương Thừa Trinh cùng Sở Hưu, với thực lực của Tông Huyền và Phương Thất Thiếu, nếu đặt trong Long Hổ Bảng đời trước hay trước nước đều đủ đứng hạng đầu.

Còn Lâm Diệp khiến mọi người thảo luận chủ yếu là do thân phận của y, người trong nhánh Ẩn Ma.

Dư âm 2