Chương 853. Giết Sở Hưu, phá sân niệm! 2

Đám người đều dùng ánh mắt mong chờ nhìn Hư Hành, bọn họ không biết chuyện xảy ra trong Đại Quang Minh Tự ngày trước.

Bọn họ chỉ biết Hư Hành là thủ tọa Đạt Ma Viện, là tông sư võ đạo đã nhiều năm, lúc này có thủ tọa võ viện của Đại Quang Minh Tự ra mặt, chẳng lẽ còn không ép được Sở Hưu hay sao?

Nhìn mọi người xung quanh, Hư Hành trầm giọng nói: “Thuật lại mọi chuyện cho ta.”

Mọi người lập tức gật đầu, kể hết chuyện ở Cự Linh Bang cùng việc Sở Hưu dùng thủ đoạn ti tiện cưỡng ép bức bách thế lực võ lâm Bắc Yên gia nhập Trấn Võ Đường.

Đương nhiên tới miệng bọn họ, mọi chuyện Sở Hưu làm ác liệt hơn gấp mười, bị bọn họ miêu tả chẳng khác nào ma đầu tội ác đầy trời.

Sau khi nghe xong, Hư Hành lạnh lùng noi: “Phách lối! Cuồng vọng! Đúng là vô pháp vô thiên! Lập tức dẫn người tới Cự Linh Bang!”

Trong Đại Quang Minh Tự, Hư Hành mặc dù không thể ra lệnh cho những người khác, có điều hắn dù sao cũng là thủ tọa Đạt Ma Viện, đệ tử Đạt Ma Viện sẽ nghe theo mệnh lệnh của hắn.

Còn lúc này trong Cự Linh Bang, Sở Hưu đang lật tình báo mà đám người Thẩm Phi Ưng dâng lên cho y.

Những tư liệu tình báo này là của các thế lực bị Trấn Võ Đường cưỡng ép bức bách gia nhập Trấn Võ Đường.

Lúc trước Sở Hưu dùng thủ đoạn cưỡng ép đám người này gia nhập Trấn Võ Đường, nhưng rõ ràng đám người khẩu phục tâm không phục, chỉ cần có cơ hội chắc chắn bọn họ sẽ làm phản.

Về phần Sở Hưu cưỡng ép bức bách bọn họ ký kết hiệp nghị, thật ra chẳng khác gì tờ giấy lộn.

Cho nên Sở Hưu mới nghĩ một cách ổn thỏa, biến bọn họ từ khẩu phục thành tâm phục, cho dù là cưỡng ép khiến tâm phục.

Đúng lúc này, Thẩm Phi Ưng hốt hoảng chạy vào nói: “Đại nhân, không xong rồi! Đại... Đại Quang Minh Tự tới, Hư Hành thủ tọa Đại Quang Minh Tự dẫn đại lượng đệ tử Đại Quang Minh Tự đánh tới cửa rồi!”

Lúc này Thẩm Phi Ưng thật sự luống cuống.

Không phải người Bắc Yên, đương nhiên không biết phân lượng của Đại Quang Minh Tự.

Trên đất Bắc Yên, Đại Quang Minh Tự xứng danh tông môn đệ nhất, uy danh hiển hách.

Lúc này Thẩm Phi Ưng nghe Đại Quang Minh Tự đánh tới cửa, cho dù biết trên đầu có Sở Hưu gánh vác, hắn vẫn có cảm giác trời sập.

Đặc biệt đối phương còn là thủ tọa một viện.

Phải biết lúc trước Phương Đại Thông đối mặt với thủ tọa một viện của Đại Quang Minh Tự còn phải hết sức khách khí.

Sở Hưu nhíu mày nói: “Đại Quang Minh Tự mà thôi, có gì mà hoảng? Huống hồ Hư Hành này là người quen cũ của ta, ngày trước ta leo được lên hạng cao trên Long Hổ Bảng chính là nhờ vị Hư Hành đại sư này. Vị này là phúc tinh của ta đấy.”

Nói xong, Sở Hưu trực tiếp đi ra cửa, Thẩm Phi Ưng phía sau vẫn còn kinh hãi, uy danh Đại Quang Minh Tự tích lũy bao lâu, không dễ biến mất như vậy.

Ngoài cửa Cự Linh Bang, sau lưng Hư Hành là vài trăm đệ tử Đạt Ma Viện. Đám người này thực lực yếu nhất cũng là Ngoại Cương cảnh, trong đó còn có hơn mười người cảnh giới Thiên Nhân Hợp Nhất.

Hơn nữa những đệ tử này còn không phải toàn bộ đệ tử Đạt Ma Viện, chỉ là một phần nhỏ mà thôi.

Đây là nội tình của đại phái. Nội tình chân chính của đại phái không ở tông sư võ đạo như Hư Hành, không ở thủ tọa, mà là ở những đệ tử bình thường này.

Chỉ cần những đệ tử này còn, vậy tương lai bọn họ có thể trưởng thành, sẽ là vô số Hư Hành. Truyền thừa Đại Quang Minh Tự vĩnh viễn không đoạn tuyệt.

Lúc này Hư Hành nhìn Sở Hưu bước ra khỏi Cự Linh Bang, ánh mắt đầy tức giận.

Hư Vân nói sân niệm của hắn quá mạnh, nếu không cách nào tiêu trừ sẽ ảnh hưởng tới tu hành.

Nhưng đối với Hư Hành, chỉ cần giết Sở Hưu, chấp niệm đương nhiên sẽ tiêu tan, cần gì phải trấn áp sân niệm nữa?

Giết Sở Hưu, chính là tu hành!

Sở Hưu đi ra cửa, thấy Hư Hành vẻ mặt tức giận bừng bừng, như muốn giết người.

“Hư Hành đại sư, đã lâu không gặp, gần đây vẫn khỏe chứ?”

Gặp lại Sở Hưu, mặc dù trong lòng Hư Hành chỉ hận không thể giết chết y, nhưng hắn lại không lộ vẻ điên cuồng, không có vẻ chờ chẳng nổi chỉ một lòng muốn báo thù.

Nói thế nào Hư Hành cũng là thủ tọa Đạt Ma Viện của Đại Quang Minh Tự, chuyến này hắn tới là đại biểu cho Đại Quang Minh Tự, vẫn phải có chút tu dưỡng.

Hư Hành lạnh lùng nói: “Vốn rất khỏe, nhưng lại có người tùy ý làm loạn trong võ lâm Bắc Yên, khuấy đảo phong vân, cho nên không khỏe nữa.

Sở Hưu, ngươi vượt qua được đợt liên thủ của võ lâm Chính đạo Đông Tề và Bắc Yên, đó là vận khí của của ngươi, là cơ duyên may mắn của ngươi.

Thế nhưng ngươi không quý trọng vận may đó, còn dám làm loạn trong Bắc Yên như vậy, chẳng lẽ ngươi nghĩ trong võ lâm Bắc Yên không ai trị được ngươi chắc?”

Sở Hưu vẻ mặt thành thật nhìn Hư Hành nói: “Sở Hưu ta từ hai bàn tay trắng đi tới hiện nay chưa bao giờ dựa vào vận may, ta cũng không tin vào vận may.

Còn hiện giờ ta đang làm việc cho triều đình. Hư Hành đại sư, nếu ngươi bất mãn có thể tới Yên Kinh thành tìm hoàng đế bệ hạ nói rõ lý lẽ.

Còn ngươi nói võ lâm Bắc Yên không ai trị được ta? Ý của Hư Hành đại sư là, người có thể trị được ta là ngươi?

Người già trí nhớ hơi kém thì phải, Hư Hành đại sư ngươi chẳng lẽ quên, ngày xưa khi ta còn ở cảnh giới Thiên Nhân Hợp Nhất, ngươi từng thua dưới tay ta. Giờ ta đã trở thành tông sư võ đạo, rốt cuộc ai cho ngươi dũng khí nói với ta những lời này? Là Phật Tổ hay Bồ Tát mà ngươi cúng bái?”

Sở Hưu nói lời sau cùng, ma khí quanh người đã xộc thẳng tận trời, khí thế cường đại bay tận cửu tiêu, đâu giống như võ giả vừa bước vào cảnh giới tông sư võ đạo? Ma uy đã hoàn toàn che lấp phật quang quanh người Hư Hành.

Cùng lúc đó, những đệ tử Đạt Ma Viện sau lưng Hư Hành lao nhao quát lên chói tai, đồng loạt đánh về phía võ giả sau lưng Sở Hưu.

Lục Đại Võ Viện của Đại Quang Minh Tự bồi dưỡng đều là tinh anh trong tinh anh, tố chất vượt xa đám võ giả Cự Linh Bang.

Nếu không có những tinh nhuệ dưới trướng Sở Hưu như Đường Nha hỗ trợ ngăn cản, đám người Cự Linh Bang thậm chí không chống đỡ nổi nửa khắc đồng hồ.

Lúc này cách vị trí hai bên giao chiến chừng vài dặm, vài võ giả thân mặc đạo bào âm dương vô thường quỷ dị đang đứng đó quan chiến, trong đó cầm đầu không ngờ lại là Ngũ Ương đạo trưởng của Âm Sơn Phái.

Một đệ tử sau lưng Ngũ Ương đạo trưởng hạ giọng: “Sư phụ, tên Sở Hưu này mặc dù tùy tiện nhưng đúng là có chút bản lĩnh, trong thời gian ngắn đã khống chế được Cự Linh Bang, cưỡng ép được nhiều võ giả gia nhập Trấn Võ Đường. So sánh như vậy, hành động của chúng ta chậm hơn nhiều, địa vị của chúng ta ở chỗ bệ hạ sẽ bị hạ thấp. Giờ chúng ta có nên ra tay, ngáng chân tên Sở Hưu này không?”

Ngũ Ương đạo trưởng cười lạnh một tiếng nói: “Người trẻ tuổi khí thịnh, Sở Hưu hắn làm theo kế sách bá đạo như vậy không vấn đề, nhưng vấn đề là hắn không phải Dạ Thiều Nam của Bái Nguyệt Giáo!

Dạ Thiều Nam có tư cách làm việc không cố kỵ, nhưng Sở Hưu hắn lại không có.

Nhìn đi, trong thời gian ngắn như vậy hắn đã chọc cho Đại Quang Minh Tự ra mặt, lại thêm một thời gian nữa chắc sẽ đắc tội với phân nửa thế lực võ lâm Bắc Yên.

Có hắn ở ngoài hấp dẫn hỏa lực vừa hay, chúng ta không cần trực tiếp đối mặt với những tông môn Chính đạo.

Đúng rồi, tiếp xúc với Yến Hoài Nam của Thần Vũ Môn ra sao? Nghĩ cách đoạt Thần Vũ Môn vào tay, thế lực bên đó còn vượt qua cả Cự Linh Bang.”

Phật Quốc Tịnh Thổ