Chương 594. Cầu viện 1

Một tháng sau, trong hậu trạch của Quan Tru ng Hình Đường, Hàn Báo nơm nớp lo sợ đứng đó, không dám nhìn thẳng vào nữ nhân trước mặt.

Trước đó Hàn Báo còn hỏi Bàng Hổ, vì sao tìm người của Ma đạo cầu viện mà lại phải tới tìm phu nhân của Quan Tư Vũ, kết quả khi hắn thật sự gặp được Mai Khinh Liên, Hàn Báo mới biết sự kinh khủng của nữ nhân trước mắt.

Đối phương xinh đẹp tới mức khiến hắn thật sự không dám nhìn thẳng vào, đồng thời khí thế trên người nàng lại cường đại tới mức khiến Hàn Báo không dám có chút suy nghĩ xấu xa nào.

Nữ nhân này quả thật rất giống một đóa hoa mang theo kịch độc, nhìn thì diễm lệ vô song, nhưng chỉ cần ngươi chạm khẽ vào một chút thôi, vậy kịch độc sẽ khiến người không còn cả hài cốt!

Siết nhẹ bức thư của Bàng Hổ, Mai Khinh Liên cười nhẹ lắc đầu nói: “Tên ngốc Bàng Hổ kia vẫn cứng đầu như vậy. Lúc trước ta đã nói với hắn rồi Bắc Địa Tam Thập Lục Cự Khấu không có tiền đồ.

Muốn đối nghịch với triều đình cũng được thôi nhưng phải tìm đúng cách. Gióng trống khua chiêng như Bắc Địa Tam Thập Lục Cự Khấu, triều đình không diệt ngươi thì diệt ai? Giờ các ngươi vất vả lắm mới kéo dài được hơi tàn, bảo lưu lại chút thực lực, sao lại đối đầu với Tụ Nghĩa Trang?”

Mặc dù Hàn Báo rất bất mãn vì Mai Khinh Liên dùng từ kéo dài hơi tàn để mô tả bọn họ, có điều nghĩ lại những lời Bàng Hổ căn dặn, Hàn Báo đành ngoan ngoãn nói: “Lần này thật sự không phải Kỳ Liên Trại chúng ta chủ động gây sự.

Sau khi Bắc Địa Tam Thập Lục Cự Khấu bị tiêu diệt, Kỳ Liên Trại chúng ta đã không có liên quan gì tới Bắc Địa Tam Thập Lục Cự Khấu nữa rồi.

Lần này hoàn toàn do Tụ Nghĩa Trang chủ động tới gây chuyện với chúng ta, còn liên hợp hơn mười thế gia Bắc Yên, tạo thành liên minh Tụ Nghĩa Trang, muốn vây giết Kỳ Liên Trại ta.

Còn trang chủ Nhiếp Nhân Long của Tụ Nghĩa Trang giả nhân giả nghĩa, hèn hạ vô sỉ. Đơn đả độc đấu hắn không nắm chắc thắng đại đại đương gia cho nên hắn tới tìm đại hào trong võ lâm Bắc Yên, Thạch Tướng Quân - Hàn Bá Tiên xuất thủ.

Đại đương gia cùng Hàn Bá Tiên đánh một trận, hai bên đều bị thương. Đại đương gia thật sự không chịu nổi mới phái ta tới nhờ nhánh Ẩn Ma xuất thủ tương trợ.

Chỉ cần nhánh Ẩn Ma giúp ta vượt qua nguy cơ Kỳ Liên Trại lần này, sau này nếu nhánh Ẩn Ma có gì cần, Kỳ Liên Trại chúng ta chắc chắn sẽ xông pha khói lửa, không chối từ!”

Mai Khinh Liên cười khẽ một tiếng, như muôn hoa nở rộ, toàn bộ gian phòng đều như bừng sáng. Có điều Hàn Báo vẫn không dám nhìn Mai Khinh Liên, ngược lại cúi đầu thấp hơn nữa.

“Tên Bàng Hổ này cần gì phải đứng đắn như vậy? Quen biết đã lâu năm, hắn có việc đến nhờ ta, chẳng lẽ ta lại mặc kệ được sao? Được rồi, ngươi ở lại đây đợi vài ngày trước đã. Ta tìm người đáng tin tới cho các ngươi, cam đoan Kỳ Liên Trại các ngươi sẽ vượt qua nguy cơ lần này.”

Nghe Mai Khinh Liên nói vậy, Hàn Báo lập tức thở phào một hơi.

Có điều hắn cũng âm thầm hiếu kỳ, quan hệ giữa đại đương gia và vị ‘Quan phu nhân’ này rốt cuộc ra sao? Giữa đôi bên dường như từng có chuyện xưa?

Hàn Báo mặc dù hiếu kỳ nhưng hắn lại không dám nghĩ về Bàng Hổ và Mai Khinh Liên theo hướng tình cũ.

Mặc dù Hàn Báo vẫn rất sùng bái đại đương gia, có điều sau khi gặp được Mai Khinh Liên, Hàn Báo lại biết nữ nhân như Mai Khinh Liên, nam nhân bình thường chắc chắn không thể hàng phục, cho dù là đại đương gia của hắn Bàng Hổ cũng vậy.

Trong Quan Trung Hình Đường, nơi bế quan của Sở Hưu.

Lúc này Sở Hưu ở trần, thân thể bao phủ trong ma khí vô biên, luồng ma khí đó tinh khiết tới cực điểm. Nhưng lúc này ma khí đó lại hóa thành dạng kim, từ từ rót vào trong cơ thể Sở Hưu, tẩy rửa tôi luyện tất cả kinh mạch khí huyết toàn thân Sở Hưu.

Ma khí luyện thể, cảm giác đau đớn như bị lãng trì, sâu tận xương tủy. Cho dù tinh thần lực của Sở Hưu rất cường đại nhưng y cũng không thể loại trừ hay giảm bớt cảm giác đau được, chỉ có thể cắn răng chịu đựng.

Thân hình Sở Hưu khẽ run rẩy, mồ hôi như nước chảy ra từ lỗ chân lông, thậm chí còn mang theo màu đỏ máu, có điều y vẫn cố gắng chịu đựng, không hề phát ra âm thanh gì.

Dù sao nơi bế quan này cách âm cũng không được tốt, nếu Sở Hưu phát ra âm thanh gì trong này, không khéo người bên ngoài lại cho rằng Sở Hưu đang làm chuyện kỳ quái gì trong nơi bế quan.

Đúng lúc này, trong phòng bế quan, một làn sương đen bốc lên, thân hình Mai Khinh Liên bước ra từ trong đó, hết sức hứng thú nhìn Sở Hưu tu luyện Cửu Tiêu Luyện Ma Kim Thân.

Ngay khi Mai Khinh Liên xuất hiện, Sở Hưu đã cảm giác được là nàng, cho nên y không cãng thẳng, chỉ lần lượt tu luyện từng bước. Sau khi hoàn thành giai đoạn luyện thể này Sở Hưu mới thu hồi ma khí quanh người.

Thấy Mai Khinh Liên còn đang nhìn chằm chằm vào mình, Sở Hưu lấy quần áo phủ lên người, có phần vô lực nói: “Thánh nữ đại nhân, lần sau xuất hiện ngươi có thể đánh tiếng trước được không, đừng có xuất quỷ nhập thần như vậy nữa, để ta chuẩn bị tâm lý đã chứ.”

Mai Khinh Liên hừ khẽ một tiếng nói: “Ngươi là tu luyện trên giường chứ có phải chơi gái trên giường đâu, cần chuẩn bị tâm lý gì chứ?”

Sở Hưu cười khổ một tiếng, Mai Khinh Liên nói thô bạo như vậy, bảo y trả lời thế nào?

“Vừa rồi ngươi tu luyện Cửu Tiêu Luyện Ma Kim Thân của Lã Ôn Hầu?” Mai Khinh Liên tò mò hỏi.

Sở Hưu gật nhẹ đầu.

Mai Khinh Liên lắc đầu nói: “Điều kiện tu luyện của môn công pháp này quá mức hà khắc. Với tố chất thân thể như ngươi còn có thể tu luyện, nếu đổi lại là những người khác e là luyện thứ này rất dễ khiến bản thân tàn phế.

Loại công pháp này mặc dù danh là cửu chuyển nhưng chỉ có thể coi là hạ đẳng trong cửu chuyển mà thôi. Không mấy ai tu luyện được tới đỉnh phong.”

Sở Hưu cuối cùng nói: “Thế gian này không có công pháp mạnh nhất, chỉ có người mạnh nhất. Thật ra đánh giá công pháp theo đẳng cấp như vậy bản thân đã là bất hợp lý.

Có một số người có thể dựa vào công pháp nhất chuyển mà đạp lên đỉnh phong, còn có một số người cho dù trong tay có công pháp cửu chuyển nhưng vẫn chỉ là hạng rác rưởi mà thôi.

Cho nên trong mắt ta, bất cứ công pháp gì cũng không thể chỉ nhìn đẳng cấp mà phải xem người tu luyện nó là ai.”

Mai Khinh Liên kinh ngạc nhìn Sở Hưu, nàng thật sự không ngờ trên phương diện võ đạo Sở Hưu cũng có kiến giải của mình, mà còn có lý như vậy.

Tông sư võ đạo thật ra ban đầu chỉ là một cách xưng hô, không phải là chỉ thực lực.

Chỉ có điều đối với phần lớn võ giả mà nói, bọn họ đều phải tới sau bước vào cảnh giới Chân Đan mới coi như có lý giải võ giả của riêng mình, cho nên cách gọi tông sư võ đạo chậm rãi thành một danh hiệu khác của cảnh giới Võ Đạo Chân Đan.

Cho nên dưới Chân Đan cảnh, chỉ cần ngươi có lý giải đặc biệt về võ đạo, thật ra ngươi đã có thể coi là tông sư võ đạo.

Lúc này Sở Hưu cũng hỏi lại Mai Khinh Liên: “Thánh nữ đại nhân tới tìm ta như vậy là do bên nhánh Ẩn Ma xảy ra chuyện gì à?”

Chương

595. Cầu viện 2

Mai Khinh Liên lắc đầu nói: “Không phải chuyện của nhánh Ẩn Ma mà là chính ta có một số chuyện riêng cần ngươi giúp đỡ.”

Nói xong, Mai Khinh Liên thuật lại chuyện Kỳ Liên Trại cho Sở Hưu.

Cuối cùng Mai Khinh Liên nói: “Bàng Hổ là bạn cũ của ta, giờ hắn tới nhờ ta, ta không thể coi như không thấy.

Có điều ta ở đây không dễ thoát thân, chỉ có thể để ngươi đi chuyến này. Đối mặt với Tụ Nghĩa Trang, bọn Bàng Hổ thật ra không kém về mặt thực lực mà là đầu óc.

Để đám sơn tặc thổ phỉ suốt ngày chỉ biết chém chém giết giết đi đối mặt với liên minh Tụ Nghĩa Trang, sớm muộn gì cũng bịng ta chơi chết. Để ngươi tới giúp bọn họ bố cục, có lẽ bọn họ sẽ gây dựng được cục diện khác.

Hơn nữa ta từng nghe nói ngươi với Tụ Nghĩa Trang cũng có thù oán không nhỏ. Lần này ra tay cũng tiện cho ngươi giáo huấn người của Tụ Nghĩa Trang một chút. Sau khi trở về phần thưởng của ta cũng không ít đâu.”

Nghe Mai Khinh Liên nói xong, ánh mắt Sở Hưu lóe lên vẻ kỳ dị.

Lúc trước y lừa dối Hàn Báo đi tìm Bàng Hổ thật ra chỉ là lợi dụng Hàn Báo mà thôi, không ngờ lại có ngày mình tiếp tục tiếp xúc với Bàng Hổ. Thực tế Sở Hưu đã sắp quên bẵng chuyện Bàng Hổ rồi.

Còn Kỳ Liên Trại phát triển như hiện tại cũng chênh lệch rất lớn so với cốt truyện gốc.

Trong cốt truyện gốc, Bàng Hổ dẫn theo Kỳ Liên Thiết Kỵ dưới trướng hắn nghỉ ngơi lấy sức trong rừng rậm Liêu Đông, sau khi thực lực đầy đủ mới rời núi cướp bóc ở vùng Liêu Đông Bắc Yên, gây nên phiền toái không nhỏ cho triều đình Bắc Yên. Cuối cùng triều đình Bắc Yên phải phát động một phần lực lượng rất lớn tới trấn áp.

Còn giờ không biết Bàng Hổ bị ảnh hưởng gì, ngược lại không hung hãng càn quấy như trong cốt truyện gốc, chỉ ngoan ngoãn ở lại trong rừng rậm Liêu Đông nghỉ ngơi lấy sức, từ từ phát triển thế lực, từng bước thành lập phân trại. Thậm chí bọn họ còn thông qua quan hệ với thập tam hoàng tử Hạng Xung, hòa giải với triều đình Bắc Yên.

Chỉ có điều, có lẽ là ông trời không muốn thủ hạ của Bàng Hổ sống tốt. Không ngờ Tụ Nghĩa Trang lại liên hợp với mười thế lực tấn công vào Liêu Đông, muốn diệt sạch Kỳ Liên Trại, đã sắp bức ép Bàng Hổ tới cực hạn.

Hơn nữa trong cốt truyện gốc, Sở Hưu căn bản không nhớ Tụ Nghĩa Trang còn từng xây dựng liên minh gì đó, xem ra giờ đã lệch đi nhiều so với cốt truyện gốc.

Sở Hưu suy nghĩ rồi trầm giọng nói: “Thánh nữ đại nhân, đây không phải chuyện tốt lành gì. Đúng là Tụ Nghĩa Trang có thù với ta, nhưng giờ trong Tụ Nghĩa Trang có hai vị tông sư võ đạo, Kỳ Liên Trại còn bị đối phương chèn ép tới cực hạn. Một mình ta đi có làm gì được chứ? Muốn nghịch chuyển càn khôn khó càng thêm khó.”

Mai Khinh Liên trợn trắng mắt nói: “Nếu đơn giản thì ta tìm ngươi làm gì? Đừng tưởng đây là chuyện khổ sai, sau này lợi ích nhận được sẽ vượt qua tưởng tượng của ngươi.

Ngươi không biết tính cách của Bàng Hổ đấy thôi. Hắn rất ít khi cầu cạnh ai, cũng rất ghét nợ ân tình. Ngươi giúp hắn lần này, Bàng Hổ sẽ cảm thấy mình nợ ân tình ngươi cả đời. Chỉ cần ngươi không cố ý lừa hắn vào chỗ chết, tương lai nếu ngươi có chuyện cần Bàng Hổ xuất thủ, hắn sẽ tuyệt đối không chối từ.

Uy thế Kỳ Liên Thiết Kỵ cũng rất bất phàm, đây là thế lực từng đối chọi được với Trấn Quốc Ngũ Quân của Bắc Yên ngày trước, còn mạnh mẽ hơn tưởng tượng của ngươi nhiều.”

Sở Hưu thư giãn gân cốt đôi chút, ánh mắt lộ vẻ suy tư.

Giờ Sở Hưu đã không phải ‘tiểu bối Ma đạo’ chỉ có thể nghe lệnh làm việc như ngày trước. Với thực lực và năng lực của Sở Hưu, y có thể cự tuyệt, cũng có tư cách bàn điều kiện, cho dù đối phương là vị thánh nữ m Ma Tông Mai Khinh Liên.

Cho nên giờ Sở Hưu chỉ đang suy nghĩ rốt cuộc chuyện này có lợi ích lớn đến đâu với mình, có đáng xuất thủ hay không mà thôi.

Nói lại thì Sở Hưu rất có duyên với Bắc Địa Tam Thập Lục Cự Khấu, dù sao lúc trước nhờ vào đám người Hàn Báo, Sở Hưu mới có thể thuận lợi đặt chân được tại Nhạc Bình Quận.

Cho nên giờ y cũng chẳng ngại giúp Hàn Báo một lần. Đương nhiên điều kiện tiên quyết là không lừa gạt y.

“Đúng rồi, thánh nữ đại nhân, giờ ta đang bị Quan Tư Vũ cấm túc cơ mà, ngươi bảo ta xuất thủ thế nào được đây? Chí ít cũng cũng phải bỏ lệnh cấm đã chứ?” Sở Hưu đột nhiên nghĩ ra điểm này.

Mai Khinh Liên nhíu mày nói: “Lần này bảo ngươi đi động não chứ không phải bảo ngươi động thủ, không nhất thiết phải dùng thân phận hiện tại của ngươi.

Hơn nữa lần này Bàng Hổ nhờ nhánh Ẩn Ma của ta xuất thủ, vừa hay ngươi dùng thân phận Ma đạo đi là được.”

Sở Hưu gật đầu: “Nếu vậy trong thời gian ta đi nếu bên Quan Tây có phiền toái gì nhờ thánh nữ đại nhân để ý đôi chút, đừng để đến lúc ta về lại thấy đang bị người ta ức hiếp.”

Mai Khinh Liên tùy ý vung tay lên nói: “Yên tâm, chuyện lần trước sẽ không phát sinh nữa đâu. Ngươi gây ra động tĩnh lớn như vậy, chỉ cần An Bá Thông không phải thằng ngốc, sau khi thấy thái độ của Quan Tư Vũ hắn chắc chắn sẽ không gây chuyện nữa, hơn nữa Quan Tư Vũ sẽ không tha cho hắn lần thứ hai.”

Sở Hưu Giang Diệu nói: “Nếu đã vậy dẫn ta tới gặp Hàn Báo đi, dù sao đây cũng là người quen của ta.”

Mai Khinh Liên kinh ngạc: “Ngươi biết tên kia à?”

Sở Hưu gật đầu nói: “Từng có chút quan hệ.”

Mai Khinh Liên ngược lại không biết nhiều chuyện trước đây của Sở Hưu, còn Sở Hưu đổi lại mặt nạ cùng một bộ áo đen sau đó theo Mai Khinh Liên tới gặp Hàn Báo.

Hàn Báo thấp thỏm chờ đợi mấy hôm, thấy Mai Khinh Liên dẫn theo một người thần bí mặc đồ đen đeo mặt nạ tới, trong lòng lập tức kích động hẳn lên.

Hàn Báo chưa từng tiếp xúc với người trong Ma đạo, thậm chí lúc trước hắn còn không phân biệt được khác biệt giữa nhánh Minh Ma và Ẩn ma.

Có điều sau khi nghe Bàng Hổ giải thích cặn kẽ một lần, theo suy nghĩ của Hàn Báo, cao thủ nhánh Ẩn Ma chắc chắc giống như người trước mắt, có vẻ vô cùng thần bí nhưng thực lực cường đại, thân mang tuyệt kỹ.

Có điều khi Sở Hưu đi vào, Hàn Báo lại đột nhiên cảm giác thấy, có vẻ người trước mắt chỉ có cảnh giới Thiên Nhân Hợp Nhất?

Cho dù với Hàn Báo mà nói, Thiên Nhân Hợp Nhất cũng là cao thủ, nhưng với cảnh khốn khó của Kỳ Liên Trại bọn họ, có vẻ Thiên Nhân Hợp Nhất cũng không tính là gì.

Hàn Báo thận trọng nói: “Thánh nữ đại nhân, vị này là người ngài gọi tới giúp Kỳ Liên Trại chúng ta?”

Mai Khinh Liên gật đầu nói: “Đúng vậy.”

Hàn Báo chần chừ nói; “Nhưng vị đại nhân này chỉ có Thiên Nhân Hợp Nhất thôi mà.”

Đôi mắt mỹ miều của Mai Khinh Liên trừng lên một cái nói: “Sao nào, ngươi còn coi thường người ta tìm tới cho ngươi?”

Hàn Báo vội vàng vẫy vẫy tay nói: “Không không không! Tại hạ không có ý này, tại hạ chỉ...”

Có điều Hàn Báo còn chưa nói xong đã bị Mai Khinh Liên ngắt lời.

“Bàng Hổ hiếm hoi lắm mới nhờ vả ta một lần, đương nhiên ta không làm việc qua loa rồi.

Vị này là Lâm Diệp, là tuấn kiệt đứng đầu trong thế hệ trẻ tuổi của nhánh Ẩn Ma chúng ta.”

Hàn Báo nghe vậy sửng sốt, có vẻ đối phương không chỉ mới Thiên Nhân Hợp Nhất? Còn chỉ là võ giả tiểu bối?

Mai Khinh Liên thản nhiên nói: “Biết Trương Thừa Trinh không?”

Hàn Báo gật nhẹ đầu.

“Biết Tông Huyền không?”

Hàn Báo tiếp tục gật đầu.

“Biết Sở Hưu không?”

Lần này Hàn Báo gật đầu lia lịa, đương nhiên hắn biết Sở Hưu rồi.

Lập uy