Chương 238. Xả giận

Những người vừa lên lầu chỉ xem trang phục cũng biết là đệ tử của Kiếm Vương Thành.

Đệ tử Kiếm Vương Thành cầm đầu là một thanh niên tướng mạo mới khoảng ba mươi tuổi, lưng đeo một thanh kiếm có chuôi như lưu ly trong suốt.

Phía sau hắn là một võ giả trẻ tuổi chưa tới hai mươi nhưng đã có tu vi Tiên Thiên, vừa nhìn xung quanh vừa nói: “Phí sư huynh, võ giả Trung Nguyên có vẻ cũng chẳng mạnh lắm, sao chúng ta không thể tham gia Thần Binh Đại Hội?”

Có võ giả xung quanh nghe đệ tử Kiếm Vương Thành kia nói năng ngông cuồng như vậy không khỏi tức tối, nhưng bọn họ không dám nói gì.

Kiếm Vương Thành mặc dù không ở Trung Nguyên nhưng lại độc bá Tây Mạc, mỗi năm các tiểu quốc cống nạp vô số tài nguyên.

Hơn nữa Kiếm Vương Thành ở Tây Mạc là nơi tương đối vắng vẻ, không được phồn hoa như đất Trung Nguyên, cho nên các đệ tử mỗi ngày trừ luyện kiếm ra không có gì vui chơi, bớt đi rất nhiều cám dỗ, khiến cho tiến cảnh của đệ tử Kiếm Vương Thành xem như nhanh nhất trên giang hồ.

Phần lớn những võ giả ở đây khi bước vào cảnh giới Tiên Thiên cũng đã khoảng hai mươi tuổi, nhưng trong Kiếm Vương Thành, hai mươi tuổi mới bước vào Tiên Thiên chỉ là hạng tầm thường mà thôi.

Phí Mặc thản nhiên nói: “Đám tiểu tử các ngươi đừng coi thường người khác, Trung Nguyên đất rộng người đông, vô số tuấn kiệt trẻ tuổi, không thể khinh thường. Đợi tới khi Thần Binh Đại Hội bắt đầu các ngươi sẽ biết.

Nếu các ngươi có thể làm như Phương sư đệ, áp đảo hầu hết tuấn kiệt trẻ tuổi trên giang hồ, lúc đó các ngươi mới có tư cách nói câu này.”

Vừa dạy dỗ những đệ tử trẻ tuổi, Phí Mặc vừa nhìn xung quanh, thấy tầng ba không còn chỗ trống, hắn đang định bước lên tầng thứ tư nhưng lại đột nhiên thấy một bóng người, khiến bước chân ngưng bặt.

Phí Mặc khoát tay để những đệ tử Kiếm Vương Thành khác dừng lại, bản thân hắn lại đi về phía Sở Hưu, trực tiếp tới trước mặt y, khí thế cường đại của cảnh giới Tam Hoa Tụ Đỉnh bùng lên, cương khí quanh người như kiếm khí, vô cùng sắc bén!

Ánh mắt Phí Mặc lóe lên ánh sáng lạnh nói: “Ngươi là Sở Hưu? Sở Hưu đã phế bỏ Lâm sư đệ?”

Trước đây Phí Mặc chưa từng gặp Sở Hưu, nhưng hắn đã nghe tên Sở Hưu từ miệng võ giả Kiếm Vương Thành. Cũng do y nên đệ tử kiệt xuất nhất Kiếm Vương Thành ngoại trừ Phương Thất Thiếu, Lâm Khai Vân mới không gượng dậy nổi.

Trong Kiếm Vương Thành, võ giả cùng lứa thường có cạnh tranh, cũng như Lâm Khai Vân vẫn luôn bị Phương Thất Thiếu đè ép, bản thân hắn cũng có địch ý và không cam lòng thua kém Phương Thất Thiếu.

Phí Mặc cùng Lâm Khai Vân mặc dù là sư huynh đệ nhưng xét rõ ra lại là đệ tử hai đời, hai bên không có cạnh tranh nên quan hệ cũng không tệ.

Lần trước lúc Lâm Khai Vân cùng bọn Cố Giang Lưu đi khỏi, Phí Mặc còn từng tới thuật cho Lâm Khai Vân một số cấm kỵ cùng những kiến thức đồ vật thông thường tại Trung Nguyên. Dù sao phần lớn thời gian Lâm Khai Vân vẫn tu luyện tại Kiếm Vương Thành, quả thật không có nhiều kinh nghiệm giang hồ.