Chương 824. Ngưng Đan

Ngày trước trong Tiểu Phàm Thiên, Trương Thừa Trinh dùng một địch năm giao chiến với năm võ giả mười hạng đầu Long Hổ Bảng như Sở Hưu mới bước vào Chân Đan cảnh, ngưng tụ Lôi Minh Chân Đan. Hắn chơi chiêu này tương đối lớn.

Nhưng lần này Sở Hưu còn chơi lớn hơn so với Trương Thừa Trinh. Y muốn ngưng tụ Bất Diệt Ma Đan mà từ sau thời Độc Cô Duy Ngã của Côn Luân Ma Giáo, trước nay chưa ai ngưng tụ thành công.

Sau khi nhận được phương thức cô đọng Bất Diệt Ma Đan từ chỗ Ngụy Thư Nhai, Sở Hưu cũng hiểu vì sao vị đại ca trong Cửu Thiên Sơn Ngũ Đại Thiên Ma cùng đám người Ngụy Thư Nhai có bí pháp này trong tay mà không dám truyền thụ ra ngoài, không để đám đệ tử cô đọng Bất Diệt Ma Đan này.

Không phải bọn họ hẹp hòi mà là phương thức cô đọng Bất Diệt Ma Đan quá mức hà khắc. Nếu không phải thứ này thật sự lưu truyền từ Côn Luân Ma Giáo, thậm chí Ngụy Thư Nhai đã nghĩ đây là người ta cố ý thêu dệt ra để hãm hại kẻ khác.

Lôi Minh Kim Đan của Trương Thừa Trinh ẩn chứa lực lượng lôi đình, hô hấp thổ nạp đều có tiếng sấm, có thể tùy ý chuyển hóa thiên địa nguyên khí thành lực lượng lôi đình, uy lực kinh người.

Theo như miêu tả, Bất Diệt Ma Đan của Độc Cô Duy Ngã lại càng biến thái, thậm chí đến mức thần dị.

Căn cứ theo điển tịch ghi lại, muốn ngưng tụ Bất Diệt Ma Đan, đầu tiên cần cô đọng Võ Đạo Chân Đan như bình thường. Khi ngưng tụ được một nửa lại lấy ma khí cực kỳ cường đại tẩy rửa Võ Đạo Chân Đan, coi Võ Đạo Chân Đan như một phôi binh khí rèn luyện, thậm chí cuối cùng cần đem khí huyết nguyên thần bản thân truyền vào trong đó, không ngừng phá đi đúc lại, tuần hoàn bảy bảy bốn mươi chín lần mới luyện thành Bất Diệt Ma Đan chân chính.

Sau khi Bất Diệt Ma Đan thành công cũng có hiệu quả của Lôi Minh Kim Đan, có thể hấp thu vạn vật chuyển thành ma khí. Nhưng điểm mạnh hơn Lôi Minh Kim Đan là Bất Diệt Ma Đan có thể dùng ma khí rèn luyện lại cơ thể, Ma Đan bất diệt, ma chủ bất tử.

Thậm chí cho dù ngươi bị đánh thành tro bụi, chỉ cần ấn ký nguyên thần trên Ma Đan không bị hủy diệt, vậy ngươi vẫn còn cơ hội hấp thu huyết khí sống lại.

Đương nhiên đến bước này cũng có chút huyền bí, toàn bộ Côn Luân Ma Giáo, trừ Độc Cô Duy Ngã, không ai làm được.

Hơn nữa chính do miêu tả về Bất Diệt Ma Đan, đại lượng đệ tử Côn Luân Ma Giáo như người trong nhánh Ẩn Ma hiện tại cùng một số người khác đều tin rằng Độc Cô Duy Ngã chưa chết. Chỉ cần một ngày chưa thấy thi thể Độc Cô Duy Ngã, bọn họ vẫn tin Độc Cô Duy Ngã chưa chết.

Thậm chí cho dù bọn họ chứng kiến thi thể Độc Cô Duy Ngã, chỉ cần trong đó không có Bất Diệt Ma Đan, bọn họ cũng không tin Độc Cô Duy Ngã đã chết.

Kiếp nạn cũng là cơ hội. Với thực lực của Sở Hưu, muốn ngưng tụ Võ Đạo Chân Đan bình thường không khó, nhưng nếu vậy tương lai Sở Hưu sẽ kém hơn người khác một chút.

Nếu Bất Diệt Ma Đan thành công, tương lai đang chờ Sở Hưu là một con đường vô cùng sáng sủa.

Trong đan điền Sở Hưu, cương khí của y đang điên cuồng vận chuyển, ngưng tụ thành vòng xoáy không ngừng xoay tròn, trong ẩn chứa càn khôn, ngoài tiếp xúc với thiên địa. Một nhịp điệu kỳ dị bắt đầu vang vọng trong đan điền Sở Hưu.

Đối với Sở Hưu, ngưng tụ Võ Đạo Chân Đan không khó. Giao thủ với tông sư võ đạo chân chính nhiều lần như vậy, thậm chí không biết bao nhiêu tông sư võ đạo đã chết dưới tay y; tỷ lệ thành công của Sở Hưu khi ngưng tụ Võ Đạo Chân Đan cao tới chín thành chín chín chín, còn một chút coi như chuyện bất hạnh của ông trời.

Cho nên lúc này Sở Hưu trong ma khí, vừa giao thủ với những người khác, vừa ngưng tụ Võ Đạo Chân Đan nhưng mọi người xung quanh không ai phát hiện điểm lạ, chỉ có Phương Thất Thiếu tu luyện Nhân Quả Kiếm Đạo cảm thấy không đúng. Nhưng hắn không nói ra.

Bên ngoài năm người vẫn đang điên cuồng tấn công, lực lượng cường đại xuyên qua ma khí đánh vào cơ thể Sở Hưu. Thế nhưng Sở Hưu lại không chọn chống cự mà chủ động để lực lượng tràn vào cơ thể, trong sự bao bọc của ma khí, mang theo tinh thần lực và khí huyết cưỡng ép đánh tan Võ Đạo Chân Đan vừa ngưng tụ được một nửa kia!

Sở Hưu đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, khí thế suy yếu tới cực hạn.

Năm người Si Kiến thấy vậy hai mắt sáng bừng lên.

Bọn họ chỉ thấy khí thế Sở Hưu suy yếu, tiếp tục đánh nữa chắc Sở Hưu không chống đỡ nổi.

Vừa khổ sở ngăn cản thế công ở bên ngoài, Sở Hưu vừa dùng khí huyết nguyên thần tập hợpma khí mãnh liệt bên ngoài tái tạo Võ Đạo Chân Đan. Lần thứ nhất tái tạo Võ Đạo Chân Đan, trong Võ Đạo Chân Đan mà Sở Hưu ngưng tụ ra đã mang theo chút ma khí.

Nếu đổi lại tự mình làm, y căn bản không thể ngưng tụ được ma khí cường đại như vậy, có thể liên tục tái tạo Võ Đạo Chân Đan của y.

Hơn nữa nếu không có thế công ở bên ngoài, Sở Hưu muốn dùng lực lượng bản thân đánh nát Võ Đạo Chân Đan cũng là không thể.

Cơ hội này là ngàn năm có một, Sở Hưu gây chuyện tới mức nào mới khiến nhiều người như vậy vây công. Nếu y cố tình trêu chọc đám người này, không khéo đám người này còn chẳng đến đông đủ như vậy.

Cho nên trong thế công của năm người, Sở Hưu vừa miễn cưỡng ngăn cản, mượn nhờ lực lượng năm người đánh nát Võ Đạo Chân Đan, sau đó lại tiến hành tái tạo. Đau đớn trong đó chẳng khác gì liên tục bị người ta phế bỏ vô cùng.

Sở Hưu không biết vì sao ngưng tụ Bất Diệt Ma Đan cần bảy bảy bốn mươi chín lần, có lẽ vì con số này tương đối may mắn?

Võ Đạo Chân Đan bị vỡ vụn hơn ba mươi lần, trong đan điền Sở Hưu, Ma Đan đã hóa thành màu đen kịt, bên trên có ma khí vô biên vô tận bao phủ, còn có từng phù văn kỳ dị ẩn hiện, không phải người ngoài khắc ra mà là ma văn trời sinh.

Đánh tới mức này mà Sở Hưu còn không chết, cho dù là kẻ ngu cũng cảm thấy không đúng.

Lần nào bọn họ cũng cảm thấy lực lượng mình đã đánh trúng Sở Hưu, hơn nữa khí thế Sở Hưu cũng suy yếu. Thậm chí xuyên qua ma khí, bọn họ còn thấy rõ Sở Hưu đã bị bọn họ đánh hộc máu.

Thế nhưng bất luận đánh thế nào Sở Hưu cũng không chết, thậm chí khí thế luôn duy trì trong mức suy yếu kia nhưng vẫn ngoan cường chống cự.

Trình Đình Sơn quát khẽ: “Đợi đã, có gì đó không đúng!”

Những người khác cũng nhíu mày, bọn họ cũng biết không đúng, nhưng không biết không đúng ở đâu?

Sở Hưu thấy đám người này tấn công chậm lại, không khỏi cau mày.

Trong đan điền, Bất Diệt Ma Đan của Sở Hưu đang chấn động kịch liệt, Ma Đan còn chưa hoàn toàn thành hình, cực kỳ không ổn định. Nếu không thể liên tục đánh tan đúc lại, Ma Đan nổ tung, người chết sẽ là chính bản thân y.

Cho nên một khắc sau Sở Hưu chủ động xuất thủ, trên Thiên Ma Vũ mang theo ma khí thê lương ầm ầm chém về phía Trình Đình Sơn.

Trình Đình Sơn hừ lạnh một tiếng, trường kiếm xanh nhạ rời vỏ, mang theo cương phong kịch liệt xé tan ma khí. Nhưng Sở Hưu không tránh không né, trực tiếp dùng đấu pháp liều mạng. Bản thân y bị chiêu kiếm của Trình Đình Sơn xé tan ma khí, khiến kiếm khí nhập thể, còn Trình Đình Sơn cũng bị thế đao của Sở Hưu chém bay, máu tươi bắn ra.

Tan tác 1