Chương 705. Tiềm lực của Sở Hưu 1

Sở Hưu và Tông Huyền mới giao đấu với nhau có một lần, nhưng y lại lý giải rất rõ võ đạo của Tông Huyền. Có thể nói võ đạo của Tông Huyền chính là Phật môn chính tông, hay nên nói là tác phẩm kiệt xuất nhất của Đại Quang Minh Tự, Tông Huyền đã phát huy võ đạo của Đại Quang Minh Tự tới mức cực hạn.

Cơ thể vô cùng cường đại, dùng lực phá vạn pháp, thân thể Tông Huyền từ trên xuống dưới không một nhược điểm. Muốn đánh bại đối phương, cách duy nhất là dùng lực lượng chính diện đánh bại đối phương.

Nhưng xét theo lực lượng, trong thiên hạ này mấy ai sánh được với Tông Huyền? Người hao tổn tới cuối cùng thất bại chắc chắn là ngươi.

Cho nên lúc này Sở Hưu ra tay với Tông Huyền, ngay từ đầu y đã quyết định, không cho Tông Huyền cơ hội tiêu hao tới cuối cùng!

Ma đao mang theo hận ý vô biên ầm ầm chém xuống, lực lượng đao này mạnh mẽ hơn hẳn lúc trước. Luồng ý hận kia đã truyền vào đao ý, thậm chí không kém gì Sở Hưu vận dụng lực lượng Hận Đao, chẳng qua nó không có lực lượng thần dị hấp thu hận ý của Hận Đao, nhưng vẫn có thể dẫn phát hận ý trong lòng Tông Huyền.

Một đao kia chém xuống, Tông Huyền tay niết phật ấn, giữa song chưởng phật quang bừng lên rực rỡ, không ngờ lại trực tiếp kẹp lấy Thiên Ma Vũ của Sở Hưu, cương khí bộc phát, chỉ trong chớp mắt đã đánh tan ma khí trên Thiên Ma Vũ.

Hơn nữa hận ý ẩn trong đao của Sở Hưu không tạo thành thương tổn gì lớn với Tông Huyền, bởi vì trong lòng Tông Huyền không ngờ lại chẳng hề có ý hận!

Tông Huyền từ nhỏ đã tu hành tại Đại Quang Minh Tự, không ai biết rốt cuộc hắn tu luyện tới bước này đã phải trải qua những chuyện gì. Cũng không ai biết Tông Huyền làm sao lại hình thành tính cách như vậy, có điều nếu một đao vừa rồi của Sở Hưu vô dụng, vậy chứng minh trong lòng Tông Huyền thật sự không có hận ý. Chuyện này mặc dù khó tin nhưng lại là sự thật.

Điểm này lúc trước đại sư luyện khí chế tạo bảy thanh ma đao trong Hắc Ma Tháp cũng đã nghĩ đến.

Tham sân si hận ái ác dục, chỉ cần là người sẽ có thất tình lục dục, sẽ bị bảy thanh ma đao này nhắm vào. Hận Đao không tác dụng nhưng những đao khác thì chưa chắc.

Còn nếu một người không có cả thất tình lục dục, vậy chỉ chứng minh đối phương đã không phải là người, bất luận thành thần hay thành ma, mình đều chẳng thể ngăn cản nổi.

Trong lòng Tông Huyền không có hận ý, một đao của Sở Hưu thậm chí chỉ khiến tinh thần Tông Huyền hơi lay động một chút, một khắc sau hắn đã tỉnh táo lại.

Tay nắm chặt trường đao của Sở Hưu, kình lực bộc phát, định bẻ gãy Thiên Ma Vũ của Sở Hưu.

Nhưng Thiên Ma Vũ của Sở Hưu mặc dù là bảo binh lục chuyển nhưng lại có căn cơ của thần binh. Hơn nữa vật liệu của nó là Thiên Ma Lệnh, cho dù cơ thể Tông Huyền có thể chống đỡ được thần binh nhưng cũng không bẻ gãy được Thiên Ma Vũ.

Một khắc sau, Sở Hưu đã bứt lại lui về phía sau, có điều ngay khi lui lại Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp đã được thi triển, tinh thần lực cường đại điên cuồng tuôn về phía Tông Huyền.

Bí pháp nguyên thần chuyên tấn công như Nhiếp Hồn Cửu Đại Thức cực kỳ mẫn cảm, Sở Hưu cũng không dám sử dụng trước mặt mọi người, cho nên y chỉ dùng tinh thần lực chấn động đầu óc Tông Huyền.

Vạn Tự Phật Ấn hiện lên trên trán Tông Huyền, triệt tiêu phần lớn tinh thần lực, có điều một bộ phận tinh thần lực vẫn xông vào trong đầu Tông Huyền, khiến hắn không nhịn được rên khẽ một tiếng, cương khí quanh người chấn động, có vẻ không khống chế nổi.

Đúng lúc này, quanh người Sở Hưu bừng bừng phật diễm, hư ảnh Đại Nhật Như Lai hiện lên phía sau lưng y, phật quang chiếu sáng cả gian đại điện. Lúc này Sở Hưu còn giống cao thủ Phật tông hơn cả Tông Huyền.

Đại Nhật Như Lai xuất chưởng đánh xuống, hoán nhật thâu thiên, khí thế cường đại ầm ầm bộc phát, uy thế đó thậm chí một số tông sư võ đạo cũng phải biến sắc.

Trước đó Sở Hưu vận dụng Hoán Nhật Đại Pháp đối phó với Trương Thừa Trinh. Với thực lực của Trương Thừa Trinh khi gặp Hoán Nhật Đại Pháp của Sở Hưu cũng chỉ có thể dùng lôi phù chống đỡ, còn bị Sở Hưu đánh chìm xuống đất.

Lực phòng ngự của Tông Huyền đương nhiên mạnh hơn Trương Thừa Trinh nhiều, hai tay hắn niết ấn quyết, phật quang quanh người hóa thành ánh trăng mờ ảo, pháp tướng Dược Sư Lưu Ly Quang Vương Phật hiện lên sau lưng Tông Huyền, từng ấn đánh xuống, đối cứng với Hoán Nhật Đại Pháp của Sở Hưu.

Nhưng dưới lực lượng cường đại của Hoán Nhật Đại Pháp, Tông Huyền bị đánh cho không ngừng lui lại phía sau, mặc dù không thụ thương nhưng đã trong thế yếu.

Sở Hưu mặt không đổi sắc, mặc dù hiện tại hắn chiếm thượng phong nhưng cũng có thể nhận ra Tông Huyền vẫn không hề bị thương, lực lượng nội tình vẫn cường đại như trước.

Thân hình nhanh chóng lao tới, phật quang vô biên ngưng tụ trong lòng bàn tay y, giới tử tu di, càn khôn kinh diệt, Vô Sắc Định Đại Thủ Ấn!

Theo một ấn của Sở Hưu đánh xuống, những nơi thế ấn đi qua đều bị phân giải tiêu biến, phật quang tịch diệt, ngay cả pháp tướng Dược Sư Lưu Ly Quang Vương Phật sau lưng Tông Huyền cũng hoàn toàn vỡ vụn.

Hoán Nhật Đại Pháp lại thêm Vô Sắc Định Đại Thủ Ấn, uy thế kinh khủng tới mức ngay Sở Hưu cũng bất ngờ.

Nếu đổi lại Đàm Uyên đại sư trong thời kỳ đỉnh phong thi triển ra, vậy thật sự có lực lượng chống cự lại thiên địa.

Hơn nữa chứng kiến Tông Huyền lại bị đòn tấn công đầy uy lực của Sở Hưu đánh tan liên tục, đám người lập tức xôn xao.

Đó là Tông Huyền đứng hạng hai trên Long Hổ Bảng, thế nhưng trong thế công của Sở Hưu, hắn hầu như không có sức hoàn thủ. Chênh lệch này quả thật quá lớn, chẳng lẽ trước đó giao chiến với Trương Thừa Trinh, hắn tiêu hao quá nhiều lực lượng?

Hư Hành lúc này thậm chí không lo được chuyện cướp đoạt đạo uẩn, chỉ nhìn chằm chằm vào trận đấu, thậm chí không nhịn được muốn xuất thủ!

Tông Huyền không thể bại!

Đối với Đại Quang Minh Tự mà nói, Tông Huyền chính là thể diện của Đại Quang Minh Tự bọn họ.

Trước đó Tông Huyền đứng dưới Trương Thừa Trinh, chuyện này cũng chẳng sao, dù sao đối phương là thiên tài ngàn năm có một của Đạo môn.

Đạo môn cùng Phật tông luôn ngươi chạy ta đuổi, hai bên có thắng có bại, huống chi Tông Huyền cũng không bị Trương Thừa Trinh kéo giãn quá xa.

Nhưng Sở Hưu lại khác, Tông Huyền không thể thua dưới tay Sở Hưu!

Đại Quang Minh Tự bồi dưỡng tỷ mỉ mới ra một đệ tử, thế nhưng lại bại dưới tay một võ giả xuất thân dân dã. Cho dù Trương Thừa Trinh đã rời khỏi Long Hổ Bảng, Tông Huyền cũng không được thành số một.

Nếu Tông Huyền thua thật, vậy chuyện này chắc chắn sẽ lan truyền khắp giang hồ.

Có điều cuối cùng Hư Hành vẫn cố nhịn không xuất thủ, bởi vì nếu xuất thủ Đại Quang Minh Tự còn mất mặt hơn.

Quấy nhiễu trận chiến của tiểu bối, đánh lén, thua không chịu nổi, tiếng xấu như vậy nói thì dễ mà nghe thì khó.

Huống hồ Quan Tư Vũ cũng đang đứng xem, nếu hắn công khai xuất thủ ngắt đứt giao đấu giữa tiểu bối, chưa nói tới chuyện người khác sẽ phỉ nhổ, bản thân Quan Tư Vũ chắc chắc chắn sẽ không đứng nhìn.

Lúc này bên phía Tông Huyền, mặc dù hắn bị Sở Hưu áp đảo nhưng lực lượng căn cơ của Tông Huyền vẫn cường đại tới cực điểm, không vì vậy mà thụ thương.