Chương 786. Ứng đối 1

Trong số những người Sở Hưu đắc tội, đa số là ở Đông Tề và Bắc Yên, Tây Sở ngược lại không nhiều.

Đặc biệt là Hạ Hầu thị, Sở Hưu dùng thân phận Lâm Diệp không chỉ giết chết con trai duy nhất của Hạ Hầu Trấn mà còn giết không ít đệ tử trẻ tuổi của Hạ Hầu thị. Thân phận vốn có của Sở Hưu cũng xử lý tâm phúc của Hạ Hầu Trấn.

Thù oán này không nhỏ, nhưng Hạ Hầu Trấn cũng biết dựa vào thực lực của mình, muốn giải quyết Sở Hưu không phải chuyện dễ dàng gì.

Hạ Hầu thị không phải của Hạ Hầu thị của một mình hắn. Muốn động vào Sở Hưu phải suy nghĩ tới chuyện nhánh Ẩn Ma có người đứng ra ngăn cản hay không.

Cho nên phương thức đơn giản nhất chính là liên minh, tập hợp toàn bộ lực lượng võ lâm Đông Tề giải quyết Sở Hưu.

Chỉ có điều so với Bắc Yên, liên minh do Hạ Hầu thị dẫn đầu có tốc độ chậm hơn một chút, thực lực cũng yếu hơn một ít.

Dù sao Hạ Hầu thị cần tự tới thuyết phục những thế lực võ lâm Đông Tề xuất thủ, đồng thời những thế lực này còn có phần không phục Hạ Hầu thị tới làm minh chủ, ngược lại bên phía Bắc Yên lại thuận lợi hơn nhiều.

Mặc dù Nhiếp Nhân Long không phải người có thực lực mạnh nhất trong võ lâm Bắc Yên, nhưng danh tiếng của Nhiếp Nhân Long tại Bắc Yên còn lớn hơn Hạ Hầu thị ở Đông Tề.

Quan trọng nhất là khi Nhiếp Nhân Long chuẩn bị thành lập liên minh, phần lớn võ giả đều ôm thái độ đứng ngoài nhìn, thậm chí một số người còn chẳng buồn ngó tới.

Đúng là thanh danh của Nhiếp Nhân Long chưa đủ, thực lực tổng hợp của Tụ Nghĩa Trang cũng không đủ mạnh, muốn lên làm minh chủ liên minh này còn thiếu một chút.

Có điều sau khi Đại Quang Minh Tự gia nhập liên minh, đám người kia không còn thận trọng nữa, thậm chí tranh nhau gia nhập liên minh.

Địa vị Tụ Nghĩa Trang làm sao so được với Đại Quang Minh Tự, ngay cả Đại Quang Minh Tự còn gia nhập liên minh, những người khác còn lo nỗi gì?

Ngược lại Hạ Hầu thị không may mắn như vậy, mặc dù Đông Tề có Thuần Dương Đạo Môn, có điều quan hệ giữa Hạ Hầu thị và Thuần Dương Đạo Môn cũng chẳng ra sao. Hơn nữa Thuần Dương Đạo Môn hành sự thẳng thắn, không thích làm trò này.

Lúc này trong Quan Trung Hình Đường, Sở Hưu không tu luyện, ngược lại tập trung đọc tin tức truyền tới từ bên ngoài.

Bất luận Tụ Nghĩa Trang hay Hạ Hầu thị lập liên minh ở Đông Tề và Bắc Yên, thanh thế đều vô cùng to lớn, căn bản không cần giấu diếm. Tin tức liên tiếp đưa về khiến những thủ hạ dưới trướng Sở Hưu như Quỷ Thủ Vương trong lòng phát hoảng.

Trước đó bọn họ cũng đã chuẩn bị tâm lý, năng lực thu hút thù hận của đại nhân nhà mình rất lớn, hôm nay thân phận lại bại lộ, e là chuyện này sẽ rất bất ổn, chắc chắn sẽ có không ít người tới đây trả thù.

Nhưng bọn họ có chuẩn bị thế nào cũng không ngờ đám người này lại chơi lớn như vậy, trực tiếp tổ chức liên minh thế thế cực lớn tại hai vùng Bắc Yên và Đông Tề, dáng vẻ như muốn tấn công Quan Trung Hình Đường.

Đám người Quỷ Thủ Vương trong lòng hoảng hốt, Sở Hưu ngồi trên ghế chủ lại vô cùng bình tĩnh.

“Có phải có người đã định thoát ly Quan Trung Hình Đường hay không?” Sở Hưu đột nhiên hỏi.

Quỷ Thủ Vương chần chừ một chút, sau đó gật đầu nói: “Đúng vậy, có điều thưa đại nhân, tát cả những võ giả Quan Tây chúng ta không ai bỏ trốn. Những kẻ đào tẩu hầu hết đều là người ba vùng khác, trong đó người của Quan Nam nhiều nhất.”

Chưởng hình quan Quan Nam chính là An Bá Thông vừa bị Sở Hưu tìm một tội danh ‘có thể có’ giết chết lập uy.

Cho nên trong bốn vùng Quan Trung, đất Quan Nam kháng cự Sở Hưu nhiều nhất.

Sở Hưu tùy ý khoát tay nói: “Tình thế trước mặt cực kỳ nghiêm trọng, một vài kẻ không ổn định đi rồi cũng tốt, tránh thành vướng bận. Không cần lo lắng.”

Mai Khinh Liên ở bên cạnh nói: “Bọn họ không cần lo lắng, ngươi tự lo cho mình trước đi.

Võ lâm Đông Tề cùng Bắc Yên định thành lập liên minh diệt trừ ngươi, đến lúc đó ngươi lấy gì ra chặn?

Cho dù có bọn Ngụy tiền bối ra tay giúp ngươi ngăn cản đám người kia, nhưng không thể ngăn cản toàn bộ được.

Nếu không, hay ngươi trốn vào mật địa của nhánh Ẩn Ma chúng ta ẩn nấp một thời gian, sau khi sóng gió qua đi hãng ra.”

Lời này của Mai Khinh Liên là muốn tốt cho Sở Hưu. nàng không ngờ chuyện này lại gây náo loạn lớn tới mức này, dáng vẻ đám người kia như muốn hủy diệt Quan Trung Hình Đường.

Sở Hưu nhíu mày nói: “Trốn thì đơn giản, nhưng một khi ta né tránh chẳng thành uổng phí cơ nghiệp Quan Trung Hình Đường à? Huống hồ một khi ta trốn, trong thời gian ngắn sẽ không còn cơ hội bước ra giang hồ. Kiếp nạn này dẫu sao cũng phải do ta tự mình chống cự.”

Mai Khinh Liên cau mày nói: “Nhưng ngươi lấy gì ra mà chống? Cho dù ngươi lên tới cảnh giới tông sư võ đạo cũng không thể chống đỡ được thế công của hai đại liên minh Đông Tề và Bắc Yên.”

Sở Hưu đứng dậy, trầm giọng nói: “Nhưng vì sao ta nhất định phải chờ người ta đánh tới cửa mới nghĩ đối sách phòng ngự? Ngồi chờ chết ứng đối với thế công của hai đại liên minh này có khác gì tự tìm đường chết.”

Dứt lời, Sở Hưu trầm giọng nói với Quỷ Thủ Vương: “Đi thôi, lựa chọn tinh nhuệ trong Quan Trung Hình Đường, tìm một ngàn người tuyệt đối trung thành, do Đường Nha và Nhạn Bất Quy cầm đầu, cùng ta tới Bắc Yên!

Còn ngươi ở lại trấn thủ Quan Trung Hình Đường, một khi có chuyện gì bất ngờ lập tức phái người liên lạc với ta, đồng thời giao những bức thư mật này tới tay mấy người.”

Sở Hưu ném cho Quỷ Thủ Vương vài bức thư mật, ngay Mai Khinh Liên cũng không biết trong đó viết những gì. Nàng cau mày nói: “Ngươi định làm gì? Còn mấy bức thư này ngươi định đưa cho ai?”

Sở Hưu thản nhiên nói: “Ta đã nói rồi, ngồi chờ chết không phải phong cách của ta. So với việc đợi hai nhà kia liên minh thành công rồi đánh tới cửa, chằng bằng ta chủ động xuất thủ, dẫn trước phá hoại một liên minh rồi tính!

Những bức thư mật này là mạng lưới quan hệ của ta, đừng nghĩ Sở Hưu ta đâu đâu cũng là kẻ thù. Trước mắt tình huống nguy nan này không chỉ một người chịu đứng ra giúp ta.”

Mai Khinh Liên trợn tròn hai mắt nhìn Sở Hưu, chiêu này nàng quả thật không ngờ tới.

Phần lớn mọi người khi đối mặt với cảnh khốn khó như vậy hoặc nghĩ cách thủ, hoặc tìm cách trốn. Thế nhưng Sở Hưu lại gan to bằng trời làm ngược lại, đi đánh người ta trước. Nàng đã không biết nên nói Sở Hưu to gan hay nói y cuồng vọng.

Sở Hưu quay lại nhìn Mai Khinh Liên nói: “Thánh nữ đại nhân, phiền ngươi truyền tin cho Ngụy tiền bối, nhờ hắn ngăn cản người của Đại Quang Minh Tự giúp ta.

Tụ Nghĩa Trang ở liên minh Bắc Yên, mặc dù cách Đại Quang Minh Tự rất xa nhưng với địa vị của Đại Quang Minh Tự ở Bắc Yên, có lẽ khi ta vừa dẫn người tới Bắc Yên sẽ lập tức bị người của Đại Quang Minh Tự phát giác.

Những người khác ta không sợ, nhưng nếu thủ tọa của Tam Đại Thiền Đường Đại Quang Minh Tự tới, ta không ngăn nổi.

Còn một việc nữa, giúp ta tìm Trịnh Thiên Nghiêu.”

Mai Khinh Liên lấy làm lạ: “Ngươi tìm Thịnh Thiên Nghiêu làm gì?”

Cửu Ly Kiếm - Thịnh Thiên Nghiêu là tông sư võ đạo trong nhánh Ẩn Ma. Có điều thân phận hắn giờ là cung phụng hoàng thất Bắc Yên, cũng từng ra tay giúp Sở Hưu ngăn chặn Nhiếp Nhân Long.

Ứng đối 2