Chương 394: Diệp Thiên Tà (2)

Võ công của Xích Luyện Ma Tông chủ yếu là ngưng tụ khí huyết sát vô cùng cương mãnh cùng thi khí âm tà quỷ dị đả thương địch thủ, uy năng không kém.

Còn một thương của Diệp Thiên Tà lại không nhìn ra điểm gì đặc biệt, chỗ khác thường duy nhất là uy lực của thế thương quả thật rất lớn, không hề yếu hơn võ giả Thiên Nhân Hợp Nhất, quả thật có tư cách ngồi đó.

Có điều ngay khi Diệp Thiên Tà xuất thương, Ngụy Thư Nhai vốn luôn giữ bộ dáng như đang buồn ngủ đột nhiên mở mắt, đôi mắt già nua đục ngầu lóe lên ánh sáng dọa người.

Một tiếng nổ lớn vang lên, thương mang đỏ máu đánh cùng đao mang đỏ sẫm, bộc phát ra một luồng chấn động kịch liệt. Chuyện tiếp theo quả thật khiến người ta không thể tưởng tượng nổi, đao mang của Giải Anh Tông ầm ầm vỡ vụn, sức mạnh hoàn toàn bị Diệp Thiên Tà áp chế.

Long thương Huyết Giao đỏ thắm trong tay Diệp Thiên Tà như một cây chùy nặng ầm ầm đập xuống, khí thế cường đại như Thái Sơn áp đỉnh, trực tiếp đập cho Giải Anh Tông hộc máu lui bước, dưới mặt đất vỡ vụn thành từng mảnh.

Lần này đám người coi như minh bạch, võ công Diệp Thiên Tà này quả thật không có gì dị thường, điểm khác thường duy nhất là sức mạnh của hắn!

Có trời mới biết một võ giả Ngũ Khí Triều Nguyên như hắn rốt cuộc tu luyện thế nào mới có sức mạnh như vậy, cho dù võ giả Thiên Nhân Hợp Nhất cũng không mấy ai sánh nổi hắn.

Chỉ hai chiêu đã đánh Giải Anh Tông thổ huyết, Diệp Thiên Tà vẫn không hề có ý thu tay, Huyết Giao rời tay, trường thương như sống lại vặn vẹo giữa không trung, như một con giao long chuẩn bị cắn xé, đâm thẳng về phía Giải Anh Tông.

Giải Anh Tông gầm lên một tiếng, trường đao trong tay ầm ầm giải thể, vô số đao mang đỏ máu dung nhập vào, một đao chém ra, lúc này mới chém lệch được nhát thương của Diệp Thiên Tà.

Có điều không biết trùng hợp hay cố ý, trường thương bị chém lệch bùng lên luồng cương khí đỏ thắm, không ngờ lại đánh thẳng về phía Sở Hưu.

Ánh mắt Sở Hưu lóe lên ánh sáng lạnh, tên Diệp Thiên Tà của Tà Cực Tông này đúng là cuồng vọng tới cực hạn, mình Giải Anh Tông không đủ cho hắn lập uy, còn định kéo cả mình vào?

Ngay lúc đó, hai mắt Sở Hưu bùng lên ánh sáng, thi triển Thiên Tử Vọng Khí Thuật, , quỹ tích một thương quỷ dị này hiện lên trong mắt Sở Hưu. Tới khi long thương đỏ máu tới người, Sở Hưu bước tới một bước, thoải mái tránh né một thương kia, hóa chưởng thành đao, ma khí mãnh liệt ngưng tụ trong lòng bàn tay Sở Hưu, trực tiếp chém ra hất mũi thương bay ngược về phía Diệp Thiên Tà. Mọi người xung quanh thậm chí nghe được tiếng dã thú gào thét trong thân thương.

Cương khí trong tay Diệp Thiên Tà bộc phát, tiếp lấy thân thương bị Sở Hưu chém về, khi va chạm vang lên tiếng nổ cương khí mãnh liệt, mặc dù Diệp Thiên Tà không lui một bước nhưng cũng cũng có thể thấy lực lượng của Sở Hưu lớn đến mức nào.

Nhìn Sở Hưu, Diệp Thiên Tà nhíu mày, xem ra có người trước khi tới cũng đã lập uy, hơn nữa thực lực này quả thật không kém.

Lúc này Ngụy Thư Nhai hơi nhấc mí mắt, chậm rãi nói: “Viên nội đan giao long của Tà Cực Tông bị ngươi luyện hóa rồi à? Xem ra ngươi cũng học được Huyết Giao Tâm Kinh rồi? Chẳng trách, Tà Cực Tông suy tính tới mấy trăm năm, tới đời của ngươi không ngờ lại thành công.

Người trẻ tuổi trong nhánh Ẩn Ma chúng ta thực lực không tệ, xem ra người trong nhánh Minh Ma các ngươi cũng không tệ.

Lập uy xong rồi, về chỗ ngồi đi. Đánh cũng đã đánh, tới lúc nói chính sự rồi.”