Chương 766. Giết hết! 2

Quan Tư Vũ thản nhiên nói: “Ta không cần trả lời cho nhánh Ẩn Ma. Tình huống trước mắt giữa Chính và Ma ta nhất định phải chọn một bên.

Giờ trên giang hồ, Chính Ma đối lập, Ẩn Ma Minh Ma gộp lại đều không bằng võ lâm Chính đạo, nói chi vẻn vẹn nhánh Ẩn Ma?

Ai mạnh ai yếu liếc qua là thấy, ta không thể đứng về phía kẻ yếu, vậy chỉ có thể trả lời cho cường giả. Ta không thể chọn khác.

Phu nhân, ngươi không cần nói nữa. Ta đã nói rồi, ta sẽ bảo vệ nàng, đứng sang bên đi.”

Mai Khinh Liên không rút lui, ngược lại quanh người lượn lờ ma khí, như có vài hình ảnh mơ hồ thiên nữ nhảy múa, không như tà ma ngoại đạo, ngược lại có cảm giác thần dị.

Quan Tư Vũ động tình với nàng nhưng thật ra Mai Khinh Liên không có tình cảm với Quan Tư Vũ. Cảm giác của nàng đối với Quan Tư Vũ hết sức phức tạp.

Là áy náy, là cảm động hay gì khác, điều này Mai Khinh Liên cũng không nói rõ được.

Có điều Mai Khinh Liên hiểu rất rõ lập trường của mình. Nàng là người trong nhánh Ẩn Ma, quan hệ thân cận với Ngụy Thư Nhai, cũng coi là người trong nhánh của Ngụy Thư Nhai.

Còn Sở Hưu là người Ngụy Thư Nhai xem trọng, là người thừa kế của nhánh Ẩn Ma. Có lẽ trong nhánh Ẩn Ma còn rất nhiều người không cho là vậy, nhưng sau lần hội nghị trước, Sở Hưu tiến vào Ma Thiên Cảnh , chí ít trên danh phận Sở Hưu chính là người thừa kế nhánh Ẩn Ma.

Cho nên bất luận ra sao, Mai Khinh Liên sẽ chỉ đứng về phía Sở Hưu.

Quan Tư Vũ lắc đầu nói: “Phu nhân, nàng ngây thơ quá rồi. Ta đã nói rồi mà, Xá Nữ Đại Pháp không có hiệu quả với ta. Sở Cuồng Ca đại nhân để lại rất nhiều công pháp, đều được ta dung nhập vào Thần Thông Cửu Biến, bí pháp tinh thần vô dụng với ta!”

Dứt lời, Quan Tư Vũ tay niết ấn quyết, thản nhiên phun ra hai chữ: “Khu Thần!”

Một bóng dáng nhỏ bé gầy gò ngưng tụ thành, ba đầu sáu tay, nhìn như yếu ớt nhưng những nơi nó đi qua ma khí quanh người Mai Khinh Liên đều tiêu tán, bản thân nàng cũng cảm giác được tinh thần lực của bản thân đang bị áp chế.

Bên kia, Sở Hưu điên cuồng vận chuyển Tâm Ma Luân Chuyển Đại Pháp trong cơ thể, trường cung trong tay ngưng tụ, thi triển Diệt Hồn Tiễn. Tinh thần lực cường đại bắn ra, nhưng lại bị bóng hình sáu tay bé nhỏ đó nắm lại, mạnh mẽ bẻ gãy!

Ngày trước Hạ Hầu Trấn đánh tới cửa, Quan Tư Vũ đã vận dụng Khu Thần này cưỡng ép phá hỏng Ngự Thần Thuật của Hạ Hầu thị.

Không giao chiến với Quan Tư Vũ thì không hiểu sự kinh khủng của hắn. Thực tế võ đạo của Quan Tư Vũ và Sở Hưu rất giống nhau, bất luận phương diện nào cũng am hiểu, không có nhược điểm rõ ràng.

Thần Thông Cửu Biến là kiệt tác ngưng tụ mấy chục thậm chí hơn trăm loại võ công, kết hợp cùng nhau, uy lực vô biên.

Trong tay Quan Tư Vũ xuất hiện một trận bàn kỳ dị, đồng thời quanh người bộc phát cương khí. Trong tay hắn không có đao nhưng vô số đao khí cương phong lại bộc phát, bao phủ lấy Mai Khinh Liên.

Hô Phong trong Thần Thông Cửu Biến được thi triển. Có điều Quan Tư Vũ không hạ thủ giết Mai Khinh Liên , Hô Phong chỉ ép Mai Khinh Liên vào phạm vi trận bàn. Trận bàn kia vừa rơi xuống đất lập tức vàng lên tiếng cơ quan, từng luồng sáng xanh lam hiện lên, không ngừng suy yếu tinh thần lực cùng cương khí của Mai Khinh Liên.

Nàng muốn phá vỡ vầng sáng màu lam kia, nhưng lực lượng trên đó lại đột nhiên ngưng tụ, không ngờ lại khiến Mai Khinh Liên không thể đánh tan nổi, chỉ có thể chịu cầm tù bên trong.

Quan Tư Vũ thản nhiên nói: “Phu nhân, không cần uổng phí công sức. Đó là Tù Thần Lao của Huyền Vũ Môn, chuyên để tạm thời giam cầm một số cường giả cấp tông sư. Sau khi ta giết sạch bọn họ sẽ thả nàng ra!”

Thực lực Quan Tư Vũ quá mạnh, vượt ngoài tưởng tượng của Sở Hưu cùng Mai Khinh Liên.

Mai Khinh Liên không ngờ Quan Tư Vũ trước nay luôn nghe theo lời mình lại có thực lực cường đại đến kinh khủng như vậy, e là Chử Vô Kỵ tới đây cũng không nắm được bao nhiêu phần thắng.

Ánh mắt Sở Hưu cũng hết sức âm trầm, y cũng xem nhẹ Quan Tư Vũ, phải nói là Quan Tư Vũ vẫn luôn giấu tài!

Thật ra Sở Hưu không ít lần chứng kiến Quan Tư Vũ xuất thủ. Đầu tiên y từng thấy Quan Tư Vũ đối chiến với Hạ Hầu Trấn, thắng rất thoải mái nhưng rõ ràng hắn không vận dụng toàn lực, chỉ thoải mái chứ không phải nghiền ép.

Còn trong Tiểu Phàm Thiên, đối thủ của Quan Tư Vũ cũng không mạnh, Quan Tư Vũ cũng chỉ thể hiện tu vi mạnh hơn bọn họ một chút. Tuy dễ dàng đánh bại nhưng bất luận đối thủ mạnh tới mức nào, thực lực Quan Tư Vũ luôn luôn giữ ở mức cao hơn đối phương một chút, lộ vẻ chiến thắng nhẹ nhàng. Như vậy đã rất kinh khủng, vì không ai mò ra rốt cuộc thủ đoạn cuối của hắn là gì.

Còn giờ Quan Tư Vũ đã gần như dốc toàn lực xuất thủ, cho dù là một chiêu tiện tay cũng khiến Sở Hưu cùng Mai Khinh Liên cảm giác bất lực.

Lúc này Dương Công Độ đã nhân lúc Quan Tư Vũ động thủ với Sở Hưu, định dẫn người rút lui.

Nói lại thì năng lực của Dương Công Độ không yếu, nhưng chỉ cần hắn bố trí bày mưu, có vẻ chưa từng thành công, cứ như trời sinh gặp vận rủi vậy.

Lần này kế hoạch của Dương Công Độ không có sai lầm. Hắn điều tra thân phận của Sở Hưu cung Mai Khinh Liên, lại lợi dụng Phương Sát làm lớn chuyện, đẩy Quan Trung Hình Đường vào tuyệt cảnh buộc phải lựa chọn.

Nếu thực lực Quan Tư Vũ yếu hơn một chút, tính cách lại mềm hơn chút, vậy chắc chắn Quan Tư Vũ sẽ đáp ứng yêu cầu của hắn.

Chỉ tiếc Quan Tư Vũ ương ngạnh hơn hẳn tưởng tượng của hắn, thực lực cũng vượt ngoài suy đoán. Dùng lực phá pháp, chỉ cần giết sạch bọn họ, vậy chuyện sau này đều dễ giải thích.

Lúc này thấy Dương Công Độ bỏ trốn, ánh mắt Quan Tư Vũ lập tức lộ vẻ lạnh lùng.

So với Sở Hưu, thật ra Quan Tư Vũ còn hận Dương Công Độ hơn.

Chính người này âm mưu châm ngòi khích bác mới khiến chuyện hôm nay phát sinh. Sao hắn có thể để Dương Công Độ tùy ý rời đi như vậy được?

Hơn nữa mặc dù Dương Công Độ khi bại khi thắng nhưng bố trí cục diện lớn lại chưa từng thành công. Có điều kẻ này am hiểu ngụy biện, tâm tư nhạy bén, nếu để hắn sống trở về, nói vài câu dông dài trước mặt đám tông môn Chính đạo, e rằng đám sẽ gây ra phiền toái gì đó. Giết sạch đi, rảnh nợ nhất!

Quan Tư Vũ bước mạnh lên trước một bước, tay niết ấn quyết, lập tức một luồng sáng trận pháp dâng lên trong trạch viện, ngăn cản đám người Dương Công Độ bên trong.

Quan Tư Vũ lạnh lùng nói: “Nơi này là đình viện trong nội đường Quan Trung Hình Đường chúng ta, ngươi tưởng không có trận pháp bảo hộ chắc? Mặc dù lịch sử Quan Trung Hình Đường hơi ngắn, căn cơ cũng hơi kém, nhưng đại trận hộ tông vẫn dùng được.”

Nói xong, Quan Tư Vũ đưa mắt nhìn sang đám người Tiêu Tập quát lớn: “Tất cả mọi người ra tay, giết chết Dương Công Độ cùng đám người dưới trướng, không để lại một tên!”

Đám người Tiêu Tập liếc mắt nhìn nhau, không nói gì, lập tức cùng những võ giả Quan Trung Hình Đường đánh về phía đám người Dương Công Độ.

Đây là lực lượng của uy tín, bất kể sau hôm nay Quan Trung Hình Đường sẽ ra sao, chuyện hôm nay sẽ mang tới sóng gió gì, dù sao chỉ cần Quan Tư Vũ không chết, hắn vẫn là đường chủ Quan Trung Hình Đường. Bọn họ cũng quen nghe theo mệnh lệnh của Quan Tư Vũ.

Quan Tư Vũ chân chính