Chương 351. Kim Cương Chi Tướng (1)

Người trong giang hồ đều cho rằng võ giả Đạo môn là chú trọng căn cơ nhất, nhưng trên thực tế võ giả Phật môn còn chú trọng căn cơ hơn cả Đạo môn.

Võ giả Đạo môn ngộ đạo đốn ngộ, tích lũy tâm cảnh thậm chí còn cao hơn cảnh giới bản thân, cái gọi là một khi ngộ đạo lập tức phi thăng cũng là vậy.

Còn võ giả Phật môn, đặc biệt là võ giả Đại Quang Minh Tự lại chú trọng tiến hành theo chất lượng, trước đọc kinh phật, tu thân dưỡng tính, sau đó lại rèn luyện gân cốt tu luyện, cuối cùng mới được truyền thụ một số công pháp bí truyền của Phật môn.

Cho nên trên giang hồ rất ít người thấy đệ tử trẻ tuổi của Phật môn hành tẩu giang hồ, thậm chí nhiều khi đệ tử Đại Quang Minh Tự còn không xuất hiện trên giang hồ. Trong khi những võ giả trẻ tuổi môn phái khác đã tung hoành giang hồ, đệ tử trẻ của Đại Quang Minh Tự còn đang tu hành rèn luyện gân cốt trong chùa.

Thế hệ này trên Long Hổ Bảng, Đại Quang Minh Tự có một Minh Vương - Tông Huyền đã là hết sức ly kỳ, chỉ có thể khen thiên phú của Tông Huyền thật xuất chúng.

Cho nên những đệ tử có tư cách hành tẩu giang hồ của Đại Quang Minh Tự đều có thực lực bất phàm, có thể nói cho dù là đệ tử bình thường cũng mạnh hơn những võ giả cùng cấp nhiều.

Minh Trần là giáo đầu võ tăng của Kim Cương Viện, hắn đâu phải đệ tử bình thường.

Lấy quyền đối đao, trong ánh Phật quang vô tận cùng ma khí mãnh liệt đó, ánh đao sắc bén tới cực điểm của Sở Hưu trực tiếp xé rách cương khí Phật quang của Minh Trần, ầm ầm chém lên nắm quyền của hắn.

Nhưng ngay khi lưỡi đao tới người, nắm tay Minh Trần lại tỏa ra kim quang như thực chất, tướng mạo cũng trở nên vô cùng trang nghiêm, như Kim Cương nhập thể.

Một tiếng keng chói tai vang lên, Đao của Sở Hưu như chém lên vật gì rất cứng rắn, thiếu chút nữa nảy cả tia lửa.

Mọi người tròn mắt kinh ngạc nhìn Minh Trần, hòa thượng này dùng cơ thể mình chống cự lại bảo binh lục chuyển cực phẩm, còn là người hay không?

Hạ Hầu Vô Giang nhíu mày nói: “Hòa thượng Đại Quang Minh Tự mạnh mẽ vậy à? Thất thúc, ngươi có thắng được hắn không?”

Người được Hạ Hầu Vô Giang gọi là thất thúc không phải thất thúc của Hạ Hầu Vô Giang thật, hắn cũng không phải người Hạ Hầu thị mà là môn khách của Hạ Hầu thị, cũng là một trong những tâm phúc của Hạ Hầu Trấn. Trong số các huynh đệ, hắn xếp hạng bảy nên mới được gọi là thất thúc.

Thất thúc nghe vậy thản nhiên đáp: “Hòa thượng kia tu luyện bí pháp Nộ Mục Kim Cương Tâm Kinh của Đại Quang Minh Tự, xem ra đã đạt tới cảnh giới tiểu thành, có thể ngưng tụ Kim Cương Chi Tướng, hàng ma tru tà, đao binh lui tránh, có thể dùng cơ thể chống đỡ bảo binh lục chuyển cũng không có gì là lạ.

Có điều mặc dù cơ thể hắn tu luyện tới cảnh giới này nhưng lại không thể luyện nội phủ tới mức đao thương bất nhập, muốn giết hắn còn nhiều thủ đoạn.

Còn về ta ư, Vô Giang ngươi quá coi thường thất thúc rồi, dẫu sao ta cũng bước vào cảnh giới Thiên Nhân Hợp Nhất nhiều năm như vậy, lại được phụ thân ngươi dạy bảo, làm sao lại thua dưới tay hòa thượng chỉ có Ngũ Khí Triều Nguyên kia được?

Đừng nói hắn chỉ tu luyện tới Kim Cương Chi Tướng, cho dù hắn tu thành Minh Vương Chi tướng cũng chẳng đỡ nổi Đoạt Phách Thập Tâm tiễn. Trong bảy mũi tên ta chắc chắn sẽ bắn chết hắn!”

Hạ Hầu Vô Giang gật nhẹ đầu, không hề thấy thất thúc khoác lác.

Bên người phụ thân hắn tổng cộng có chín vị môn khách, đều là người tuyệt đối trung thành với Hạ Hầu Trấn, cũng là lực lượng tâm phúc chân chính của phụ thân hắn, thậm chí còn đáng tin cậy hơn người của Hạ Hầu thị.

Cho nên những người này đều được lựa chọn tỉ mỉ, không ai đơn giản, đều không kém hơn những võ giả đại phái.

Mà lúc này giữa trường, Sở Hưu cũng không ngờ cường độ cơ thể của Minh Trần lại biến thái như vậy, một đòn toàn lực của Thiên Ma Vũ cũng bị đối phương chặn lại.

Ngay lúc Sở Hưu chuẩn bị thu đao lui lại, hai tay Minh Trần lại hóa quyền thành chưởng, chắp tay trước ngực kẹp lấy Thiên Ma Vũ của Sở Hưu, một luồng cương khí nóng rực của Phật môn theo Thiên Ma Vũ trực tiếp đánh về phía Sở Hưu!

Nhưng còn chưa hết, Minh Trần đột nhiên há miệng, một tiếng phật âm đinh tai nhức óc vang lên, như sấm vang chớp giật, khiến người ta không nhịn được phải che hai tay.

Tuyệt kỹ bí truyền của Đại Quang Minh Tự, Cửu Biến Sư Tử Hống, Chấn Tự Quyết!

Sư Tử Hống vừa thi triển, dưới chân Minh Trần phát lực, thân hình như thần long bãi vĩ, mang theo cương khí cường đại đá về phía Sở Hưu, uy thế bùng phát vô cùng kinh người.

Từ lúc Minh Trần kẹp lấy Sở Hưu, dùng nội lực đánh ngược lại, tiếp đó thi triển Cửu Biến Sư Tử Hống, cuối cùng lại xuất cước đá về phía Sở Hưu, biến hóa liên tiếp khiến người ta khó lòng bắt kịp, nhanh chóng tới cực hạn, khiến người người kinh hãi trước thực lực của võ giả Đại Quang Minh Tự.

Thực lực của Sở Hưu không cần nhiều lời, hạng sáu Long Hổ Bảng, hơn nữa còn có chiến tích chém giết võ giả Thiên Nhân Hợp Nhất, là người tiếng tăm lừng lẫy trên giang hồ.

Còn Minh Trần này chỉ là kẻ vô danh, chí ít mọi người ở đây chưa ai từng nghe tới tên hắn.

Kết quả một kẻ ‘vô danh’ như vậy lại ép Sở Hưu tới đường cùng, từ đó có thể thấy thực lực Đại Quang Minh Tự.

Đương nhiên chỉ là mọi người cho rằng Minh Trần đã bức Sở Hưu tới đường cùng, nhưng bản thân Sở Hưu lại không cho là vậy.

Minh Trần không hổ là giáo đầu võ tăng của Đại Quang Minh Tự, kinh nghiệm chiến đấu hết sức phong phú, mỗi loại võ công đều vô cùng thuần thục, cho dù Sở Hưu dùng Thiên Tử Vọng Khí Thuật quan sát cũng không nhìn ra chút sơ hở.

Đương nhiên giờ Thiên Tử Vọng Khí Thuật của Sở Hưu chỉ mới nhập môn, nếu y có thể tu luyện tới tiểu thành không chừng còn nhìn ra nhiều thứ hơn, thậm chí dự đoán quỹ tích xuất thủ của đối phương. Nhưng giờ y lại không tìm ra sơ hở.

Có điều không nhìn ra cũng không quan trọng, trước nay Sở Hưu không trông cậy vào việc đối thủ phạm sai lầm.

Y muốn xem xem, rốt cuộc là Minh Trần ép y tới đường cùng hay y ép Minh Trần tới tuyệt lộ?

Ngay lúc Minh Trần xuất chiêu liên tiếp, Sở Hưu cũng phát động.

Phật quang dọc theo Thiên Ma Vũ trực tiếp bị Sở Hưu thu nạp vào cơ thể, nhưng lại nhanh chóng bị y dùng Nội Sư Tử Ấn trấn áp, Lưu Ly Kim Ti Cổ trong cơ thể bừng sáng, hòa tan luồng chân khí ẩn chứa Phật uy đó.

Đồng thời, Sở Hưu trực tiếp thu đao kết ấn, hai tay kết thành hai loại ấn pháp hoàn toàn khác biệt.

Chỉ ấn tay trái gõ vang, kết thành Ngoại Sư Tử Ấm, tiếng động tựa sấm rền lập tức vang lên, âm thanh vang vọng khắp nơi, tiếng sét đánh như thực chất đánh về phía Minh Trần.

Tay phải niết thành quyền ấn, kết Đại Kim Cương Luân Ấn, một ấn đánh ra như Kim Cương trấn ma, mang theo uy thế không gì sánh kịp trực tiếp đón lấy cú đá của Minh Trần.

Thấy cảnh này, ánh mắt Minh Trần không khỏi lộ vẻ kinh ngạc.

Ngoại Sư Tử Ấn của Sở Hưu quả thật rất giống Cửu Biến Sư Tử Hống của Đại Quang Minh Tự bọn họ. Thậm chí nếu không phải chính Minh Trần tu luyện Cửu Biến Sư Tử Hống, thậm chí hắn còn cho rằng Sở Hưu học lén công pháp của Đại Quang Minh Tự.

Kim Cương Chi Tướng (2)