Chương 1529. Ma Tổ đáng thương, rốt cuộc sống lại

“Nha đầu.”

“Đi ra ngoài như thế nào?”

Bất tri bất giác, tới Ma Vọng Vực cũng có mười chương, Quân Thường Tiếu rất nhớ đệ tử, cho nên có dự tính rời khỏi.

“Phi!”

Hệ thống nhổ một cục đờm.

Cái này cũng không phải bởi nhớ đệ tử, cái này là vì tất cả thứ tốt bên trong đều bị lấy đi.

Ma Tổ đáng thương, sau khi sống lại không biết có thể đối kháng đả kích táng gia bại sản hay không.

“Tông chủ.”

Diêu Mộng Oánh nói: “Trăm vạn binh sĩ cũng muốn mang đi sao?”

“Phải mang đi.”

Quân Thường Tiếu sớm đã bắt đầu bắt đầu ảo tưởng hình ảnh vung tay lên, mang trăm vạn đại quân tới chân núi của các đại tông môn, sao có thể để bọn họ ở lại Ma Vọng Vực.

Diêu Mộng Oánh lo lắng nói: “Nhiều người như vậy đi ra ngoài, động tĩnh có chút lớn nha.”

“Đúng vậy.”

Quân Thường Tiếu nâng cằm bắt đầu tự hỏi.

Tình huống Ma Vọng tộc ở thượng giới là mỗi người kêu đánh, một hơi mang bọn họ đưa hết ra ngoài, hậu quả nghiêm trọng nhất chính là kinh động mười đại tiên tông.

Cẩu Thặng bây giờ sống lưng là thẳng, nhưng khẳng định không thích lập tức đấu thực lực cứng với loại cấp bậc này.

“Nha đầu.”

Quân Thường Tiếu hỏi: “Sau khi đi ra ngoài còn có thể tiến vào không?”

“Bất cứ lúc nào.” Diêu Mộng Oánh nói.

Quân Thường Tiếu cân nhắc một chút, nói: “Có thể dùng Thiên Nguyên Trấn Ngục Tháp mang ra ngoài từng bộ phận.”

“Đến.”

“Bảo bọn họ thả lỏng tâm thần.”

“Vù! Vù!”

Ở dưới Diêu Mộng Oánh hạ lệnh, quỷ bát tướng cùng hai vạn Ma Vọng quân bị thu vào Thiên Nguyên Trấn Ngục Tháp.

Một lần chứa hai vạn, mang trăm vạn đưa hết ra, khẳng định cần rất nhiều lần, phiền toái là phiền toái chút, nhưng ít ra có thể làm được thần không biết quỷ không hay.

“Nha đầu.”

Quân Thường Tiếu nói: “Đi ra ngoài đi.”

“Vâng!”

Diêu Mộng Oánh đứng ở tại chỗ, hai mắt bắn ra hai tia sáng đỏ, nháy mắt dung nhập bầu trời, dần dần xé rách ra một vòng xoáy loại nhỏ.

“Đi.”

“Tông chủ, chín tên mất đi tiên thiên ma thể cần mang đi hay không?”

“Không nói thiếu chút nữa quên.”

Quân Thường Tiếu nói: “Mang hết đi.”

Năm nam bốn nữ tuy mất đi tiên thiên ma thể, nhưng cảnh giới còn tồn tại, trừ một kẻ cuối cùng có hơi yếu, còn lại đều là ngũ lục chuyển, có thể mang về tông môn bồi dưỡng một chút.

Nếu như vậy, bọn họ thật ra còn rất may mắn.

Tất nhiên, mất đi tiên thiên ma thể, tương đương mất đi một loại tinh thông, nhưng đã cho Diêu Mộng Oánh, chung quy tốt hơn so với cho Ma Tổ, hôm nay lại có thể gia nhập Vạn Cổ tông, về sau lợi ích mang đến tất nhiên không thể đo đếm.

“Vù!”

Ngoài thung lũng, hai luồng quang từ chỗ lốc xoáy đột nhiên xuất hiện bay ra.

“Tông chủ!”

Đám người Lý Thanh Dương la lên.

Đệ tử cao tầng tới cứu Diêu Mộng Oánh, cùng với ngàn bộ Thần Hủy Diệt Bóng Đêm chưa rời khỏi, luôn lo lắng chờ đợi.

“Đi.”

Quân Thường Tiếu nói: “Về tông môn.”

Vù! Vù! Vù!

Mọi người đều lấy ra Thất Thải Huyễn Quang Dực, hóa thành hào quang biến mất, lốc xoáy vốn xuất hiện trong thung lũng cũng dần dần khép lại.

Cửa vào nơi này ngay từ đầu do thành viên Táng Nguyệt các khởi động đi thông tế đàn, cũng sớm theo Quân Thường Tiếu cùng Diêu Mộng Oánh tiến vào mà biến mất.

Nhưng.

Đại hộ pháp và người áo bào đen vẫn ở tế đàn chờ đợi.

“Kỳ quái.”

“Không có động tĩnh lâu như vậy, phong ấn của Ma Vọng Vực sao còn chưa giải trừ?”

“Không nên vội.”

Đại hộ pháp bình tĩnh nói: “Dù sao đã bị phong ấn mười vạn năm, muốn hoàn toàn giải trừ cần thời gian, chúng ta an tâm chờ đợi là được.”

“Vâng!”

Nhân mã Táng Nguyệt các tiếp tục ở tế đàn chờ đợi, hoàn toàn không biết người một nhà Quân Thường Tiếu đã thắng lợi trở về, cũng ở trên đường hát vang chúc mừng phát tài, tiếng ca êm tai quanh quẩn bầu trời, dọa chim bay, dọa dã thú chạy, dọa sập ngọn núi.

“Vù!”

Hào quang gần khu vực Tây Hải, đột nhiên thình lình biến mất.

“Không có nữa!”

“Ma Tổ sống lại rồi?”

Thông Cổ Chân Nhân cùng Kỳ Dã Chân Nhân đang ở Cực Đạo động phủ đều nhíu mày.

Dị tượng dâng lên vài ngày, hôm nay đột nhiên biến mất, rất có thể đại biểu Ma Tổ ngã xuống mười vạn năm đã sống lại thành công!

“Đáng giận!”

“Chúng ta bị lừa rồi!”

Cường giả mười đại tiên tông đang ở khu vực hào quang biến mất chưa phát hiện dị tượng, nhất thời ý thức được có thể bị Ma Tổ lừa rồi, địa điểm hắn sống lại cũng ở nơi đây.

Không sai.

Không ở đây.

Địa điểm sống lại ở chỗ huyết trì hắc ám.

Giờ phút này màn ảnh cho đặc tả, chỉ nhìn thấy bóng đen ban đầu như vẽ ở trên thân tường đã hoàn toàn thực chất hóa, đó là thân thể 1m8-1m9, bởi vì không mặc quần áo, cơ bắp hiện ra, cực có cảm giác lực lượng.

“Vù!”

Cúi đầu, thổ nạp hít thở.

“Ngô chủ!”

Bốn lão giả áo bào đen ùn ùn quỳ ở trên mặt đất, trên mặt nổi lên sự mừng như điên.

“Rắc!”

Gã trần truồng nắm chặt hai nắm tay, sau đó xoay người, bày ra một khuôn mặt lạnh lùng vô cùng.

Rất trẻ tuổi.

Rất lạnh lùng tàn khốc.

Có phong thái Dạ Đế năm đó.

Đợi một chút? Vì sao phải lấy Dạ Tinh Thần kiếp trước để làm so sánh? Thật kỳ quái.

Quả cầu đặt ở trên đài đá đã ảm đạm không còn ánh sáng, bởi vì tàn hồn tồn tại bên trong đã dung hợp cùng thân thể cường tráng này.

Ma Tổ hắn...

Ma Tổ đáng thương, rốt cuộc sống lại!

“Vù!”

Ngay lúc này, máu hội tụ trong ao máu đột nhiên tràn ra, sau đó mang thân thể bao phủ, dần dần ngưng tụ ra chiến giáp uy vũ bất phàm, cũng khiến làn da tái nhợt có được màu máu.

“Con nhóc đáng giận!”

Ma Tổ sau khi triệt để sống lại giận dữ nói: “Tiên thiên thánh ma thể của bổn tọa, sao có thể để ngươi tùy ý nhúng chàm!”

“Phốc!”

Vừa mới phát lời hung hãng xong, trực tiếp phun máu.

Mặc dù có nguyên nhân linh hồn và thân thể còn chưa hoàn toàn dung hợp, nhưng càng nhiều vẫn là thể chất theo mình cả đời bị người khác đoạt đi rồi!

Xong đời.

Mất thể chất liền tức hộc máu.

Cái này phải biết, trăm vạn Ma Vọng quân cùng các loại phương tiện đúc đều bị mang đi, vậy còn không tức chết ngay tại chỗ?

May mắn duy nhất là, bởi vì mất đi tiên thiên thánh ma thể hoàn chỉnh, Ma Tổ không thể tùy ý tiến vào Ma Vọng Vực, cho nên tạm thời sẽ không biết quá nhiều chuyện.

“Ngô chủ!”

Lão giả áo bào đen vội vàng nói: “Ngài vừa sống lại, linh hồn và thân thể còn chưa hoàn toàn dung hợp, tuyệt đối không thể nổi giận!”

“Vù!”

Ma Tổ ngồi xuống, bình tĩnh tâm tính, nói: “Tuy không có tiên thiên thánh ma thể, nhưng chỉ cần điều dưỡng một đoạn thời gian, có thể khôi phục đến trạng thái đỉnh phong.”

Quả nhiên để cho Quân Thường Tiếu đoán đúng rồi.

Gã này tuy sống lại, nhưng thực lực chỉnh thể hạ xuống không ít.

“Phốc!”

Đột nhiên, Ma Tổ lại hộc máu.

Ở trong kế hoạch của hắn, sau khi sống lại mang mười tiên thiên ma thể phân tán bên ngoài triệu hồi, tuy chưa chắc lập tức đạt tới đỉnh phong, nhưng ít ra có thể tăng lên tới cấp bậc không tệ, kết quả thế nào? Bị người khác đoạt đi rồi!

Bố cục mười vạn năm trước, đổi lấy nghẹn khuất sau khi sống lại.

Càng nghĩ càng giận, càng nghĩ càng thương Ma Tổ ôm mặt, đau thương nói: “Ta quá khó khăn rồi.”

Vạn Cổ tông.

Quân Thường Tiếu sau khi trở về, lập tức gọi đến Chân Đức Tuấn, lệnh hắn lấy thời gian nhanh nhất ở Vạn Cổ tiên sơn bố trí ra trận pháp ngăn cách có tính che giấu cực cao.

Rất nhiều Ma Vọng tộc hội tụ cùng nhau sẽ hình thành ma khí siêu mạnh, phương diện che chắn phải làm tốt.

“Vâng!”

Chân Đức Tuấn mang theo thành viên Trận Pháp đường bắt đầu bận rộn.

Rất nhanh, một mảng lớn núi rừng ở phía bắc tông môn bị hào quang trận pháp bao phủ, sau đó che giấu vào trong vô hình.

Sau khi an trí quỷ bát tướng cùng hai vạn tên binh sĩ Ma Vọng tộc, Quân Thường Tiếu tới Chú Tạo phong, nhìn thấy Phạm Dã Tử tựa ở trên ghế nằm phơi nắng, bên cạnh còn đặt một ấm trà, vì thế cả người lẫn vật vô hại cười nói: “Phạm đường chủ, ngươi rất nhàn nhã nha.”