Chương 1117. Tham kiến nữ hoàng đại nhân

Hôm sau.

Quân Thường Tiếu đỉnh đầu đầy u cục rời khỏi thành trì, Mân Côi nữ hoàng vẫn đi theo một tấc không rời.

“Lại bị thương rồi, mười hôm sau tái chiến!”

Hắn tận khả năng đi kéo dài thời gian, là vì để Thời Không Chi Trùng có càng nhiều thời gian ở trong nhẫn không gian uẩn dưỡng, về phần thời không bí cảnh, phải lấy ra mới có hiệu quả, cho nên bây giờ không có bất cứ cơ hội nào.

“Có thể.”

Mân Côi nữ hoàng không có ý kiến.

Dù sao chuyện xâm nhập Tinh Vẫn đại lục giao cho thủ hạ đi làm, tạm thời có thời gian chơi với tiểu tử này một lát.

Đương nhiên, nàng phi thường tò mò kẻ này sau khi khôi phục thương thế, có thể cho mình một niềm vui bất ngờ hay không?

Sau khi rời khỏi thành trì loại nhỏ này, Quân Thường Tiếu lại lần lượt đi thành trì khác chung quanh, sau khi trải qua quan sát biết được, ở trong hoàn cảnh địa lý ác liệt, thực lực chỉnh thể của Hồn tộc thật sự không cao.

“Ài.”

“Quá xui xẻo rồi.”

Vừa tới Hồn tộc đại lục đã gặp được một cường giả vượt lên trên Võ Thánh đại viên mãn, hơn nữa vì chiến thắng nàng, cả đêm tiêu phí nhiều giá trị cống hiến như vậy.

“Ta nói Mân Côi cô nương.”

Quân Thường Tiếu nói: “Phụ cận nơi đây có thành trì lớn hơn nữa hay không?”

Chỉ xem thành nhỏ không thể cân nhắc chuẩn xác thực lực chỉnh thể của một vị diện, hắn cần đi nơi lớn hơn nữa nhìn xem.

Mân Côi nữ hoàng nói: “Ta hình như chưa từng nói tên mình, ngươi làm sao mà biết được?”

“Cái này...”

Quân Thường Tiếu nói: “Trên người ngươi có mùi hoa hồng, cho nên ta liền lấy Mân Côi xưng hô.”

Nói thật, ở trên một số phương diện nào đó, đầu óc hắn xoay chuyển rất nhanh.

“Thì ra là thế.”

Mân Côi nữ hoàng cũng không để ý, chỉ hướng đông nói: “Dọc theo hướng này đi hai ngàn dặm, có một tòa thành trì cỡ lớn có thể chứa năm trăm vạn dân cư.”

“Phải không?”

Quân Thường Tiếu nhất thời nổi hứng thú, ngựa không dừng vó chạy qua.

Nữ nhân kia quả nhiên chưa nói sai, tới tòa thành trì lớn này, nhìn tường thành cao ngất, cùng với cảnh tượng cổng thành người đến người đi, không khỏi nghĩ: “Nơi này hẳn là cường giả như mây.”

Chỉ là...

Mân Côi nữ hoàng không biết từ khi nào đeo cái khăn che mặt màu trắng, mang dung mạo tuyệt mỹ che đi.

Quân Thường Tiếu cũng không lắm miệng đi hỏi, bước vào thành trì, cho đến khi đứng ở đường chính như nước chảy, nhìn cường giả Hồn tộc qua lại thực lực hoặc là Võ Sư hoặc Võ Tông, kinh ngạc than thở: “Cao thủ còn không thiếu đâu.”

Từ quy mô mà nói, thành trì so ra kém Chân Dương quận Chân Dương thành, nhưng tùy ý có thể thấy được Hồn tộc có thể so với cấp bậc Võ Sư cùng Võ Tông, quả thật có điểm rất giỏi.

Mân Côi nữ hoàng lụa trắng che mặt khóe miệng hiện lên mỉm cười.

Thành trì này là một trong mấy cứ điểm quân sự mấu chốt nàng sau khi kế nhiệm nữ hoàng trọng điểm bồi dưỡng, mới đầu dân cư tuy nhiều, thực lực chỉnh thể rất thấp, trải qua nhiều năm phát triển, rốt cuộc có tăng lên rõ rệt.

Quân Thường Tiếu bắt đầu lượn lờ ở trong thành, nhìn như tùy ý, thật ra đang điên cuồng tìm hiểu tình hình địch, thậm chí còn mang thói quen sinh hoạt của Hồn tộc đều nhớ kỹ.

Chỉ có biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng!

“Xem đủ chưa?”

“Xem đủ rồi.”

“Còn không nhanh chữa thương.”

Hai người lại chọn một khách sạn, lại gọi một gian phòng.

Hôm sau.

Trời vừa tờ mờ sáng, trên đường bên ngoài liền truyền đến tiếng khắc khẩu, khiến Quân Thường Tiếu nhập định lấy lại tinh thần, thầm nghĩ: “Sáng sớm ở đường phố ồn ào, một chút tố chất cũng không có!”

Mân Côi nữ hoàng đã tỉnh.

Nàng tóc tai bù xù đứng ở trước cửa sổ, tay ngọc chống khuôn mặt, đôi mắt sáng đảo nhẹ nhìn chằm chằm bên ngoài, như đang xem náo nhiệt.

Quân Thường Tiếu đi tới.

Trên đường, mấy chục binh sĩ võ trang hạng nặng mang hai thiếu nữ khoảng mười lăm mười sáu tuổi bao vây lại.

Mân Côi nữ hoàng liếc mắt nói: “Trong mồm ngươi là cái gì?”

“Bàn chải đánh răng.”

Quân Thường Tiếu vừa đánh răng vừa nhìn về bên ngoài, nói: “Đám binh sĩ này hẳn là thủ vệ trong thành, sáng sớm sao lại mang hai cô bé tay trói gà không chặt vây lại chứ?”

Mân Côi nữ hoàng nói: “Họ là tặc.”

“Ùng ục ùng ục!”

Quân Thường Tiếu ngửa đầu súc miệng, sau đó lại nhổ nước vào trong cái chén, nói: “Tu vi cũng không có, cũng có thể làm tặc? Nói nhảm à.”

Mân Côi nữ hoàng đặt hai tay lên trên cửa sổ phía trước, nói: “Người qua đường bên ngoài xem náo nhiệt, vừa rồi lén nghị luận, hai cô gái này được con trai thành chủ nhìn trúng, cho nên cho một cái tội danh có lẽ có.”

“Thì ra là thế.”

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: “Bất cứ nơi nào cũng không thể thiếu đám con ông cháu cha làm xằng làm bậy.”

Khi nói chuyện, trên đường một nam tử trẻ tuổi tướng mạo tạm được ở dưới hạ nhân vây quanh đi tới, cười nói: “Được bản thiếu coi trọng, chạy trốn tới chân trời góc biển cũng không được.”

Hai cô gái cuộn mình cùng một chỗ, sợ tới mức thân thể kịch liệt run rẩy.

“Người đâu.”

Một tướng lĩnh hạ lệnh: “Mang hai nữ tặc này bắt lại, mang về phủ thành chủ tra hỏi nghiêm thêm, xem còn có đồng lõa hay không!”

“Vâng!”

Mấy binh sĩ bước lên.

Nhưng, muốn chụp về phía hai cô gái run bần bật, đột nhiên có mùi hoa hồng truyền đến, một nữ tử ung dung đẹp đẽ quý giá từ trên không bay xuống.

Quân Thường Tiếu cạn lời: “Nữ nhân này muốn chõ mõm vào sao?”

“Ừm?”

Tên công tử ăn chơi kia nhìn thấy một đại mỹ nữ ở trên trời đột nhiên hạ xuống, mắt nhất thời trợn tròn xoe!

Trời ạ!

Đây là cửu thiên tiên nữ sao!

“Hà tướng quân!”

Công tử ăn chơi chỉ vào Mân Côi nữ hoàng, tốc độ nói cực nhanh: “Đây nhất định là đồng lõa của hai nữ tặc, nhanh mang ả bắt lại, mang về phòng của ta... Phi, mang về phủ thành chủ thẩm vấn!”

“Phốc!”

Ngay lúc này, Hà tướng quân hai đầu gối gấp khúc quỳ xuống.

Công tử ăn chơi ngạc nhiên.

Các binh sĩ cũng mù tịt chẳng hiểu gì cả.

Quân Thường Tiếu lắc lắc đầu, nói: “Một tiểu lâu la mà thôi, cần đến nỗi giết gà dùng dao mổ trâu lấy uy áp khống chế sao?”

Đợi chút!

Trên đường cũng không có khí tức uy áp hiện lên.

“Kỳ quái.”

Quân Thường Tiếu khó hiểu nói: “Nếu không dùng uy áp, tướng quân kia vì sao quỳ xuống, chẳng lẽ bị sắc đẹp của nữ nhân này chinh phục?”

“Phi.”

“Không có tiền đồ.”

Dung mạo Mân Côi nữ hoàng không phải nói, không chỉ có mê hoặc công tử ăn chơi trác táng thần hồn điên đảo, võ giả Hồn tộc chung quanh nhìn cũng kinh vì người trời.

Chỉ là... Hà tướng quân ở sau khi quỳ xuống, ánh mắt nổi lên hoảng sợ lấy cái trán dán ở trên mặt đất, thanh âm run run nói: “Mạt tướng Hà Khanh... Ra mắt... Nữ hoàng đại nhân...”

Gian nan nói xong câu này, đặc biệt bốn chữ cuối cùng vang lên, không khí lập tức đọng lại, toàn bộ đường phố trở nên lặng ngắt như tờ.

Nữ... Nữ hoàng đại nhân?

“Phốc!”

“Phốc!”

Sau khi dừng hình ảnh ngắn ngủi, mấy binh sĩ đứng ở trước người Mân Côi nữ hoàng cùng với mấy chục binh sĩ đứng ở phía sau Hà tướng quân đồng loạt quỳ ở trên đất, đều bị trước mắt hoảng sợ hô to nói: “Tham kiến nữ hoàng đại nhân!”

Binh sĩ phụ cận đột nhiên quỳ xuống, trực tiếp mang tên công tử ăn chơi kia nổi bật ra, hắn giờ phút này ánh mắt dại ra, sau đó không chịu khống chế nháy mắt gục xuống đất.

“Phốc!”

“Phốc!”

Trong khoảnh khắc, võ giả trên đường thậm chí cư dân bình thường đều kinh sợ quỳ xuống.

Mân Côi nữ hoàng nâng tay, năng lượng gào thét lao ra, mang Hà tướng quân trói lại, nói: “Hai cô gái này có tội gì?”

Nàng vẫn là nàng.

Nhưng uy nghiêm thượng vị giả hoàng đế đã lâu lại ở giờ khắc này toàn diện bùng nổ, khí tràng mạnh đến không nói nên lời!

Chấn Uy Đại Đế cũng có khí đế vương, nhưng ở trước mặt nữ hoàng đời thứ tư kế nhiệm mấy ngàn năm hơn nữa lãnh đạo Hồn tộc lấy hàng vạn để tính quả thực yếu không sao chịu nổi.

Màn ảnh chuyển hướng cửa sổ phía trước khách sạn.

Giờ phút này, vẻ mặt trên mặt Quân Thường Tiếu đã đọng lại.

Một lát sau lấy lại tinh thần, ngồi ở trên ghế bên cạnh, châm xì gà hít một hơi, cay đắng nói: “Thì ra nàng chính là lão đại vị diện này —— Lãng Bình nữ hoàng!”

Hồn số 1 số 2!

Hai tên khốn các ngươi thế mà dám lừa lão tử!