Chương 1172. Các bảo bối, bắt đầu biểu diễn của các ngươi

Trong vũ trụ tối tăm, nam tử âm lãnh bày ra dạng nửa vòng cung trôi nổi.

Cái miệng của hắn mở ra, vẻ mặt dữ tợn, chỗ ngực lõm xuống một dấu chân rõ ràng.

Từ thị giác của người này nhìn xuống, có thể nhìn thấy vị diện hoang phế dùng để chiến đấu, thậm chí rõ ràng bắt giữ được trên bức tường không gian ngăn cách với bên ngoài có một lỗ thủng thật lớn.

Đây là nam tử âm lãnh dùng thân thể phá tan.

Giờ phút này hắn đã chết, tạo thành vết thương trí mạng đó là dấu chân ở ngực.

“Vậy đã lạnh rồi?”

Hắc Bạch Song Sát thu hồi linh niệm, ánh mắt nhất thời nổi lên chấn động.

Làm cường giả ở trong phàm trần thuộc loại cấp bậc đứng đầu, hai người rõ ràng nhìn thấy, nam tử âm lãnh khi ép xuống bị Quân Thường Tiếu một cước đạp bay.

Một cước đó sạch sẽ lưu loát, hoàn toàn không cần thiêu đốt quá nhiều kinh phí.

Nhưng càng như thế, càng bộc phát ra uy năng khủng bố, thậm chí trực tiếp xuyên thủng bức tường không gian tầng sâu của một vị diện!

Bức tường không gian tầng sâu là Thời Không Chi Trùng gặm cắn loại đó, thuộc loại phòng tuyến cuối cùng nối với vũ trụ.

Dưới tình huống bình thường, võ giả thực lực cường hãn ở đại lục chiến đấu có thể lay động không gian, nhưng cũng chỉ là tầng bình thường, muốn đánh vỡ hàng rào tầng sâu, phải có năng lực phá toái hư không.

Quân Thường Tiếu một cước mang nam tử âm lãnh đá đến ngoài vũ trụ, còn một cước mang gã đá chết, liền đại biểu hắn đã có được loại cấp bậc này!

Cho nên, trong lòng Hắc Bạch Song Sát mới dâng lên chấn động mãnh liệt.

Tông chủ chưa dùng thần thông cũng chưa tiến vào tượng đá hóa, một cước hạ xuống sao lại hung tàn như vậy!

Hay là nói, cảnh giới của hắn đã đạt tới cấp bậc Võ Đế, thậm chí so với thế càng mạnh hơn, lúc trước luôn giả heo ăn thịt hổ?

“Con bài chưa lật!”

“Con bài chưa lật Thông Cổ tiền bối cho!”

Hắc Bạch Song Sát sau khi trải qua tưởng tượng ngắn ngủi, rất nhanh ra kết luận, Quân Thường Tiếu không có khả năng có tu vi khủng bố, đột nhiên bùng nổ dữ dội, khẳng định có liên quan với Thông Cổ tiền bối!

Dù sao cũng là thân truyền đệ tử, Thông Cổ Chiến Thuyền cũng cho, còn thiếu một loại con bài chưa lật giữ mạng thời khắc mấu chốt?

“Là như thế!”

Hắc Bạch Song Sát kiên định ý tưởng trong lòng, đồng thời cũng rõ, tông chủ vì sao từ đầu đến cuối đều rất bình tĩnh, thì ra có con bài chưa lật cường hãn trong tay!

Lẽ ra, lúc này tổ ba người tưởng tượng khẳng định không thể thua người thua trận.

Nhưng bởi vì Quân Thường Tiếu một cước đá ra tốc độ quá nhanh, sinh ra động tĩnh cũng quá lớn, lấy tu vi bọn họ bây giờ căn bản không bắt giữ được, cho nên chỉ là mờ mịt nhìn trên không hiện ra lỗ thủng lớn, vẻ mặt ngây dại nghĩ: “Tình huống gì vậy?”

“Ngũ đệ!”

Tinh Không Ngũ Bá bốn người khác ánh mắt nổi lên tức giận ngập trời, nhưng còn xen lẫn kiêng kị càng thêm mãnh liệt.

Nam tử âm lãnh thực lực không ở dưới bọn họ, thế mà bị một cước đạp chết, người trẻ tuổi này thực lực khủng bố bao nhiêu!

“Ài!”

Quân Thường Tiếu buông chân xuống, thản nhiên nói: “Thực không chịu nổi đá.”

Khóe miệng Hắc Bạch Song Sát kịch liệt run rẩy.

Tiểu đệ đệ của ta, với một cước mộc mạc của ngươi vừa rồi, đổi làm hai huynh đệ chúng ta cũng phải lạnh toát ngay lập tức!

Nhưng...

Hắc Bạch Song Sát độ trễ phản xạ có hơi dài, thẳng đến sau một lúc lâu mới ở trong lòng rít gào: “Một cước đá ra, đầu sao lại trọc rồi!”

Nói tới đây, Quân Thường Tiếu rất muốn khóc thành tiếng.

Sau khi Nhất Quyền Tất Sát kích hoạt 100%, hắn cảm thụ trong cơ thể hội tụ ra lực lượng cực kỳ bùng nổ, thậm chí có thể tùy ý thao túng, vì thế linh quang chợt lóe, mình sao không dùng chân để tránh né tác dụng phụ?

Ý tưởng rất tốt.

Sự thật rất tàn khốc.

Nhất Quyền Tất Sát cường thế không ở nhất quyền (một đấm), ở chỗ hai chữ tất sát.

Vô luận quyền cước hoặc vận dụng ngón tay cùng mông, chỉ cần phù hợp yêu cầu ‘Tất sát’, tóc người sử dụng đều sẽ không thể tránh né rụng xuống.

Giải phong Nan Thu Chi Đao tiến vào thời kỳ suy yếu, khởi động Nhất Quyền Tất Sát nháy mắt rụng tóc.

Tất cả cái này, phù hợp điều kiện trao đổi đồng giá.

“Vấn đề không lớn.”

Hệ thống an ủi: “Kí chủ có thuốc mọc tóc, ngày hôm sau liền có thể tóc dài ngang lưng!”

Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: “Lời từ trong miệng ngươi tên mồm quạ này nói ra, sao ta cảm giác có chút không đáng tin.”

“Phốc!”

Đột nhiên, phía sau truyền đến tiếng cười.

Quân Thường Tiếu đầu trọc vội vàng quay đầu, chỉ thấy Tô Tiểu Mạt một bàn tay che miệng cố gắng nhịn cười, nhịn tới mức mặt cũng đỏ rồi.

Tiêu Tội Kỷ cùng Lý Phi cúi đầu.

Hai người thật sự không dám đối diện với tông chủ, sợ khống chế không được cảm xúc cười ra tiếng.

“Phốc!”

Quân Thường Tiếu không xoay người còn tốt, vừa quay người lại, Tô Tiểu Mạt trải qua huấn luyện nghiêm khắc nhịn không được lại cười ra tiếng, cuối cùng thật sự là vô luận buồn cười bao nhiêu cũng sẽ không cười, trừ phi nhịn không được ‘Ha ha ha’ cười phá lên.

Cười sẽ lây bệnh.

Lý Phi vốn đang nhịn cười kiểu Tát Bối Ninh, nghe được Tô Tiểu Mạt cười lên, nhất thời không khống chế được ngồi ở trên mặt đất, một bàn tay ôm mặt điên cuồng cười lên.

Khoa trương nhất thuộc về Lý Thượng Thiên, giờ phút này đã cười nằm úp sấp ở trên mặt đất.

Nói thật.

Tông chủ đầu bóng loáng, quả thực quá có cảm giác hài hước rồi!

“Ầm!”

“Ầm!”

“Ầm!”

Ba đạo quyền quang chợt lóe qua.

Tô Tiểu Mạt, Lý Phi cùng Lý Thượng Thiên đầu sưng u chỉnh tề đứng, vẻ mặt trên mặt nghiêm túc đến mức tận cùng.

“Ài.”

Quân Thường Tiếu lắc lắc đầu.

Trùng hợp, khóe mắt quét đến Lý Thanh Dương, phát hiện không chỉ có đứng thẳng tắp, còn mặt không đổi sắc, trong lòng nhất thời dâng lên vui mừng: “Vẫn là nhị đệ tử của bổn tọa đáng tin.”

“Nhị sư huynh.”

Tô Tiểu Mạt truyền âm thỉnh giáo nói: “Ngươi làm như thế nào?”

Lý Thanh Dương nói: “Phong bế thị giác!”

“Thì ra là thế!”

“Ai da, ta sao lại không nghĩ tới!”

Lúc này, trừ Lục Thiên Thiên cùng Dạ Tinh Thần thật sự đáng tin, đám người Tiêu Tội Kỷ, Hà Vô Địch hết thảy phong bế thị giác, bởi vì tông chủ trọc đầu, thật sự quá mức khảo nghiệm công lực nhịn cười.

“Các vị.”

Quân Thường Tiếu quay lại, đầu hiện lên một luồng hào quang, nói: “Tàn quyển của bổn tọa, các ngươi còn muốn không?”

Thanh âm bình thản, cũng không có khí tức cường đại biểu lộ, giống như người bình thường.

Càng như thế, càng khiến Tinh Không Tứ Bá cảm thấy áp lực lớn gấp bội, dù sao hình ảnh một cước đạp chết nam tử âm lãnh còn rõ ràng ở trong mắt, còn quanh quẩn trong thức hải!

Đây là sức uy hiếp, đây là sức chấn nhiếp!

Hắc Bạch Song Sát vốn rất lo lắng, giờ phút này an an ổn ổn nấp trong bóng tối.

Chỉ một cước tông chủ vừa rồi bùng nổ, đừng nói đối phó bốn cường giả khác, toàn diệt tất cả người trên chiến thuyền cũng dễ dàng.

“Ngô lão.”

Người trung niên thô cuồng truyền âm nói: “Chúng ta làm sao bây giờ?”

Hắn phi thường hy vọng đạt được Thất Huyền Hà Quang Phá tàn quyển, nhưng, người trẻ tuổi đối diện một cước đánh chết đồng bạn, thật sự quá mức khủng bố, khiến hắn không thể không tuân theo nội tâm.

Lão giả đầu bạc chau mày.

Lúc này, lão rốt cuộc biết, Tinh Không Hàng Hải Vương vì sao sẽ bị một kiếm tiêu diệt.

“Người này thực lực cường hãn, chúng ta tuyệt đối không thể cứng rắn!”

“Rút?”

“Sáng không được, thì chơi tối!”

Bốn người trải qua trao đổi ngắn ngủi cũng đạt thành nhận thức chung, mau chóng chuồn mất.

Bảo bọn họ từ bỏ tàn quyển thật sự khó khăn, dù sao tìm kiếm rất lâu, nếu trắng trợn cướp không được, cũng chỉ có chơi thủ đoạn sau lưng.

“Tông chủ.”

Bạch La Sát truyền âm nói: “Mấy người này đã có ý lui.”

“Lui?”

Khóe miệng Quân Thường Tiếu hiện lên mỉm cười, sau đó mang bản phụ tàn quyển 1 2 3 4 lấy hết ra, cười nói: “Bổn tọa nơi này không chỉ có có tàn quyển 4, còn có tàn quyển 1 2 3.”

Tinh Không Tứ Bá đang định rút lui thấy thế, ánh mắt nhất thời nóng rực hẳn lên.

“Giống với ghi chép!”

Lão giả đầu bạc lập tức từ trên hình thái tàn quyển phán đoán ra, đây là Thất Huyền Hà Quang Phá tàn quyển đám người mình đau khổ tìm kiếm, hơn nữa còn một lần xuất hiện bốn bản!

Không thể lui!

Phải đạt được!

Lòng tham cường đại chiếm cứ thức hải, khiến Tinh Không Tứ Bá bỏ qua dự tính chuồn, ánh mắt nhìn chằm chằm bốn tàn quyển.

“Các vị.”

Quân Thường Tiếu cao giọng nói: “Nếu thủ hạ các ngươi có thể chiến thắng các đệ tử này phía sau bổn tọa, bốn tàn quyển này nhất định sẽ hai tay dâng lên.”

Tinh Không Tứ Bá nghe vậy nhìn nhau, không biết trong hồ lô đối phương bán thuốc gì.

Cũng không có thuốc gì, chỉ là muốn mượn cơ hội này, cung cấp cho các đệ tử cơ hội thực chiến càng thêm cường thế.

Lão giả đầu bạc lâm vào suy nghĩ sâu xa, cân nhắc đối phương có phải còn có âm mưu quỷ kế gì hay không, nhưng đứng ở người trung niên khôi ngô bên cạnh không nhịn được, lạnh lùng nói: “Một khi đã như vậy, vậy thì cung kính không bằng tuân mệnh.”

“Vù!”

Giơ tay vung lên.

“Vù! Vù! Vù!”

Trên mấy chiếc chiến thuyền thuộc về hắn khống chế nhảy ra mấy ngàn thủ hạ đệ tử hình thái khác nhau, phương diện thực lực có thể so với cấp bậc Võ Vương, Võ Hoàng thậm chí Võ Thánh.

“Bốp!”

Quân Thường Tiếu búng vang ngón tay, nói: “Các bảo bối, bắt đầu biểu diễn của các ngươi.”

“Vù vù vù!”

Phía sau đám người Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ bay vút đi.

Bọn họ lấy các loại tư thái đứng ở cách mấy ngàn võ giả mấy chục trượng, khí tức tràn ra như hóa thành da sói khoác ở trên người, ánh mắt cũng dần dần trở nên sắc bén.

“A!”

Tử Lân Yêu Vương giận dữ hét lớn.

“A a a!”

Nhưng, tùy ý hắn gân xanh lộ ra, mặc kệ khí thế của hắn bùng nổ, quần áo Quân Thường Tiếu trước đó không lâu cho giống như dán ở trên làn da, căn bản không thể khiến nó phát nổ.