Chương 1519. Ma Vọng Vực

“Đầu đau quá...”

Trong hoàn cảnh âm u, Quân Thường Tiếu gian nan đứng lên, một tay ôm đầu, một tay ôm lưng, vẻ mặt trên mặt tỏ ra hơi thống khổ.

Vừa rồi mùi vị ma khí nhập thể quá đau sướng, cho dù nay đã biến mất, vẫn đang dư vị vô cùng.

“Tông chủ.”

Diêu Mộng Oánh xoa đầu, nói: “Nơi này là địa phương nào?”

Màn ảnh kéo ra xa, liền phát hiện hai người đang ở một mảnh đất đỏ đậm, cỏ cây chung quanh cũng hiện ra màu đỏ, nhìn qua có chút dọa người.

Nghe được nha đầu nói chuyện bình thường, Quân Thường Tiếu thở phào nhẹ nhõm một hơi, lúc này mới nghiêm túc đánh giá hoàn cảnh, sau đó có chút khó hiểu nói: “Âm tào địa phủ? Cửu U hoàng tuyền?”

Trên bầu trời nơi xa có từng luồng hào quang quanh quẩn, không gian như chồng chất lên, thật sự cho người ta một loại không giống thế giới sinh linh ở.

“Nếu không đoán sai.”

Một người trung niên khuôn mặt khá trầm ổn đoán: “Đây chính là Ma Vọng Vực bị mười đại tiên tông cùng các tộc đàn lớn liên thủ phong ấn.”

Đây là ai?

Một trong chín người có được tiên thiên ma thể.

Nói cách khác, giờ phút này ở bên cạnh Quân Thường Tiếu không chỉ có Diêu Mộng Oánh, còn có tám người khác đồng thời bị truyền tống vào.

Bởi vì không biết tên của bọn họ, cho nên nam giới sẽ tạm thời lấy nam số 1, nam số 2, nữ thì lấy nữ số 1, nữ số 2 để giới thiệu.

“Ma Vọng Vực?” Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

Nơi đó không phải bị phong ấn ở Tây Hải sao? Mình sao lại hồ đồ tiến vào rồi?

Hồ đồ, dùng rất hay.

Bao gồm Diêu Mộng Oánh ở trong, đều là thông qua trình tự chính quy vào, nhưng Cẩu Thặng là thật giả lẫn lộn trà trộn vào, theo kịch tình bình thường, hắn không nên xuất hiện ở đây.

Không có cách nào cả.

Dùng cheat thường thường đều là tồn tại đặc thù nhảy ra ngoài tam giới, không ở trong ngũ hành.

Nam số 1 nói: “Tuy bị phong ấn mười vạn năm, nhưng trên sách cổ có ghi lại, cho nên kết hợp hoàn cảnh địa lý bây giờ, ta có thể khẳng định, đây tất nhiên là Ma Vọng Vực.”

“Đã là Ma Vọng Vực, vì sao ma khí điêu linh như vậy?”

Nam số 2 mở miệng, nếu chỉ nhìn từ tướng mạo, ít nhất sáu bảy mươi tuổi rồi.

“Còn cần nói sao.”

Nữ số 1 đi tới, vén vén tóc đen, nói: “Khẳng định là bởi Ma Tổ ngã xuống, cùng với bị phong ấn lâu dài.”

Nữ nhân này thanh âm rất quyến rũ, bộ dạng phong tình dị vực, cũng coi như mỹ nữ hạng nhất.

Quân Thường Tiếu theo bản năng nhìn qua, không phải là thưởng thức sắc đẹp của người ta, mà là đột nhiên ý thức được, tám người bộc phát khí tức đều là ma tu, chỉ có mình thuộc loại võ tu thường quy.

Tình huống bây giờ là, trong đàn dê lẫn vào một con chó.

Đương nhiên.

Tám người kế thừa tiên thiên ma thể cũng đang buồn bực, mọi người đều là ma tu, sao lẫn vào một tên võ tu không hợp thường quy vậy?

“Nha đầu.”

Quân Thường Tiếu nói: “Chúng ta đi.”

Trước mang nơi này giả thiết là Ma Vọng Vực, đã đến đây, khẳng định phải tìm tòi cẩn thận một phen, có lẽ có thu hoạch gì lớn, có lẽ có cơ duyên chờ đệ tử kế thừa.

Tám kẻ kế thừa tiên thiên ma thể đã bắt đầu hành động.

Nhưng, bọn họ rất tự giác tách ra, hiển nhiên tính một mình hành động, ít nhất thứ tốt phát hiện liền thuộc về mình.

“Các vị.”

Quân Thường Tiếu hô: “Bổn tọa khuyên các ngươi một câu, nơi này nếu là Ma Vọng Vực, có thể tồn tại rất nhiều cơ quan cạm bẫy chưa biết, cho nên tốt nhất cùng nhau hành động, miễn cho mất mạng nơi đây, trở thành cô hồn dã quỷ.”

“Xùy.”

Nam số 3 hừ lạnh một tiếng, chỉ để ý mục đích của mình tiếp tục tiến lên.

Người khác cũng không coi trọng lời Quân Thường Tiếu nói, kiên trì hành động một mình, rất nhanh đã đi hướng khác nhau.

Cẩu Thặng lắc lắc đầu, nói: “Ma tu tính cách đều rất cao ngạo sao?”

“Tông chủ.”

Diêu Mộng Oánh nói: “Nơi này tựa như rất lớn, chúng ta đi chỗ nào?”

Sau khi xác định tám ma tu rời khỏi, Quân Thường Tiếu lấy ra máy thăm dò bảo vật, cười nói: “Đương nhiên là đi nơi giấu thứ tốt.”

Gã này vừa rồi vì sao đề nghị tổ chức thành đoàn thể xuất phát? Chủ yếu vẫn là mấy kẻ kế thừa tiên thiên ma thể thực lực không tầm thường, phần lớn ở cấp độ tứ ngũ lục chuyển, nếu có thể ở trên đường thành lập hữu nghị cách mạng, có lẽ có thể kéo vào tông môn làm bạn với nha đầu.

Đã không đi cùng, chỉ có thể một mình hưởng toàn bộ thứ tốt.

“Ông!”

Linh niệm dung nhập, khởi động chí bảo.

Nhưng, chờ hào quang trên la bàn bắt đầu lóe lên, chờ dần dần ổn định lại, thế mà không có bất cứ nhắc nhở gì.

Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: “Không thể nào, nơi này cái gì cũng không có?”

Hệ thống nói: “Máy thăm dò bảo vật dù sao cũng là từ hạ giới mua, tới thượng giới thăm dò chí bảo cao cấp chưa chắc có hiệu quả, cho nên... Mau đổi cái mới đi.”

“Cút!”

Quân Thường Tiếu trợn mắt.

Máy thăm dò bảo vật tuy không có tác dụng, nhưng cũng không trở ngại hắn đi tới, vì thế nhắm mắt, trong lòng mặc niệm con số, tay phải chỉ lung tung, thẳng đến sau khi dừng lại, nói: “Nha đầu, chúng ta đi đường này.”

Hệ thống cạn lời: “Tùy duyên chọn đường, chú ý!”

“Vù!”

Quân Thường Tiếu hướng về phía trước nhảy một cái, thân thể rơi xuống thẳng tắp.

“Vù! Vù!”

Lại nhảy vài cái, đều xấu hổ rơi xuống đất.

“Phốc!” Diêu Mộng Oánh nhịn không được che miệng cười lên.

Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: “Nơi này hệ thống thiên đạo nhìn qua thua xa thượng giới, vì sao không bay lên được?”

Hệ thống nói: “Bởi vì tồn tại cấm chế cấm bay nào đó.”

“Được rồi.”

Quân Thường Tiếu lắc lắc đầu, nói: “Nha đầu, mang Thất Thải Huyễn Quang Dực triệu ra.”

“Vâng!”

Diêu Mộng Oánh vội vàng run vai lên, hai đôi cánh nhiều màu đẹp đẽ hiện ra, sau đó vỗ ‘Phốc phốc’, cả người dần dần thoát ly mặt đất trói buộc.

“Tông chủ!”

“Có thể bay!”

Quân Thường Tiếu ngạo nghễ nói: “Cấm chế nơi này tuy có thể cấm lực lượng phi hành của võ giả, nhưng lại có thể nào cấm thương phẩm siêu thoát thiên địa hạn chế?”

Giờ phút này, không là mặt chó la hét muốn tự lập, muốn thoát khỏi thương thành nữa.

“Vù!”

Thất Thải Huyễn Quang Dực mở ra, tiêu sái bay lên.

“Vù! Vù!”

Hai người hóa thành hào quang bay lượn trên trời, trùng hợp đi tuyến đường giống với nam số 3, nhất thời khiến đối phương đứng ngây ra ở xa, ánh mắt lóe ra sự khó có thể tin, nói: “Hai người này sao có thể bay?”

Chỗ Quân Thường Tiếu và Diêu Mộng Oánh là một mảnh đất đỏ rực tương tự đồng cỏ, ước chừng nửa canh giờ mới bay ra, song song ở trên không núi rừng nguyên thủy phạm vi cực lớn.

Núi rừng gặp nhiều rồi.

Nhưng nơi này có chút khác với số đông.

Bởi vì cách mỗi một khoảng cách sẽ luôn nhìn thấy một tòa tháp đá, bên trên điêu khắc đồ án phức tạp.

“Tông chủ.”

Diêu Mộng Oánh nói: “Tháp đá này dùng để làm cái gì thế?”

“Nhìn từ hình thái, giống một loại cơ trạm tín hiệu, có lẽ dùng để truyền tống tin tức đi.” Quân Thường Tiếu đoán.

Hệ thống nói: “Sao không nói là trạm 5G!”

“Tông chủ!”

Diêu Mộng Oánh chỉ phía trước, nói: “Nơi đó tựa như có thành trì!”

Quân Thường Tiếu ngẩng đầu, quả nhiên phát hiện cuối tầm nhìn có thể chạm tới, đường nét một tòa thành trì như được khảm ở giữa núi sông dần dần xuất hiện, từ xa nhìn lại tựa như mãnh hổ cuộn mình trên mặt đất.

“Không giống phong cách kiến trúc nhân loại.”

“Chẳng lẽ... Nơi này thật là Ma Vọng Vực?”

Khi nói chuyện, hai người đẩy nhanh tốc độ di chuyển, rất nhanh đứng ở trên không thành trì toàn bộ do tảng đá xây thành, vô luận tường thành, cửa thành hay quần thể kiến trúc bên trong, quả thực có phong cách khác nhân loại.

“Tông chủ.”

Diêu Mộng Oánh nói: “Trong thành không có người.”

Thành trì này quy mô không nhỏ, nhưng trên các con đường lớn không có một bóng người, lại bởi không khí nhuộm đẫm, cho người ta cảm giác tựa như quỷ thành trong phim kinh dị.

“Kỳ quái.”

Quân Thường Tiếu khó hiểu nói: “Nơi này tựa như không gặp lực lượng bên ngoài phá hoiaj, vì sao một sinh linh cũng không nhìn thấy?”

“Đâu chỉ vậy.”

Hệ thống nói: “Núi rừng nguyên thủy kí chủ vừa rồi đi ngang qua, cũng không có động vật tồn tại.”

“Chẳng lẽ chết hết rồi?”

Ngay lúc này, vẻ mặt trên mặt Quân Thường Tiếu dần dần cứng ngắc, bởi vì linh niệm lan tràn đến một chỗ tương tự quân doanh ngoài thành, trên giáo trường rõ ràng đứng thẳng những bức tượng đá mặc chiến giáp, cầm vũ khí, số lượng ít nhất cũng phải có hơn vạn tên!

Bên ngoài, chỗ tế đàn.

Đại hộ pháp tuy buồn bực cả buổi, nhưng trên mặt dần dần hiện lên ý cười, nói: “Lần này phá vỡ phong ấn đi vào, trăm vạn Ma Vọng quân chắc chắn tái hiện dưới ánh mặt trời, đến lúc đó tổ ta vung tay, toàn bộ thượng giới đều phải vì thế run rẩy!”