Chương 1701. Thái thủy nguyên lực

Dạ vương làm cha rồi.

Nhưng, đứa nhỏ chưa nhìn thấy, bởi vì hình ảnh dừng lại.

“Ông!”

Sau một lát, không gian xảy ra rung chuyển, hình chiếu dần dần sụp đổ, cho đến khôi phục bộ dáng căn phòng đá ban đầu.

“Hết rồi?”

Giải Lãng Dao mờ mịt nói, khuôn mặt nhỏ nóng rát.

Toàn bộ quá trình thời gian kéo dài cũng không dài, nhưng trong hình ảnh đưa ra tin tức thật sự quá nhiều, hơn nữa mình thế mà cùng Bùi tiên sinh... Kết hôn sinh con!

Nữ nhân mà.

Chung quy rất thẹn thùng.

Dạ Tinh Thần thì lâm vào trong trầm mặc.

Hắn biết, vừa rồi hẳn là hình chiếu trận pháp, thậm chí có thể xảy ra trong tương lai, nhưng không bài trừ khả năng bịa đặt.

“Thành hôn với một nữ nhân, vì nàng rời khỏi tông môn.” Dạ Tinh Thần nắm chặt nắm tay, trong lòng kiên định nói: “Không có khả năng, nhất định là nói bừa bịa đặt!”

Sống lại tới nay, ảnh hưởng của Vạn Cổ tông đối với hắn không cần nói cũng biết, vô luận sau này xảy ra cái gì cũng sẽ không rời khỏi!

Dạ Đế.

Đã cắm cờ.

Về phần có thể bị đánh mặt hay không, còn phải xem về sau, cho nên trước mắt càng thêm quan trọng là...

Sau khi hình chiếu biến mất, sàn khu vực trung ương căn phòng đá hiện lên hoa văn quỷ dị, rất nhanh cấu tạo ra trận pháp kết giới loại nhỏ, đợi dần dần nhạt đi, xuất hiện một đài đá, bên trên đặt một cái hộp lớn.

“Bảo tàng?”

Ánh mắt Dạ Tinh Thần lóe ra hào quang, vội vàng bước đi.

Ở khoảng cách gần nhìn, cái hộp phi thường tinh xảo, bên trên phác họa bức tranh trông rất sống động, cũng viết chữ ‘Phổ thiên chi hạ, giai thị vương thổ, hoàn vũ chi nội, giai thị vương thần’.

Mấy chữ này hơi khác với câu nói kia Lãng Dao Nữ Đế lưu lại, nhưng trên ý tứ là giống nhau, chẳng lẽ tồn tại liên hệ gì?

Mười hai chữ thường xuyên xuất hiện, khiến Dạ Đế càng nghĩ càng nhiều, càng nghĩ càng loạn.

“Đây là bảo tàng sao?”

Giải Lãng Dao đi tới, tò mò nhìn chằm chằm cái hộp.

“Cút.”

Dạ Tinh Thần lạnh lùng nói.

Bên trong cái hộp vô luận đặt cái gì, khẳng định đều là của mình.

Nói trắng ra là, một đường bảo hộ nàng đến chỗ này, vì chính là ham muốn riêng cá nhân.

“Ồ.”

Giải Lãng Dao ngoan ngoãn lui về phía sau, đôi mắt sáng che kín tủi thân và uất ức.

Nam nhân này chung quy giống với các thế lực, chỉ coi trọng tấm da dê, chỉ coi trọng bảo tàng.

“Vù!”

Dạ Tinh Thần nâng tay, lực lượng chân linh kích thích khóa cài trên hộp, sau đó chợt nghe ‘Bốp’ một tiếng mở ra, cũng nhanh chóng hiện ra khí tức đặc thù phong tồn thật lâu.

Tránh có độc, lui về phía sau nín thở.

Trên thực tế, khí tức đặc thù chợt toát ra đó vô sắc vô vị vô độc.

Sau khi xác định không có nguy hiểm, Dạ Tinh Thần đi về phía trước một bước, nhìn về phía bên trong hộp, phát hiện đặt bình ngọc tinh xảo, phía dưới đặt một tờ giấy, sau đó... Không có gì khác nữa.

Đây là bảo tàng?

Dạ Đế nhíu mày.

Theo hắn nghĩ, cái hộp tuy nhỏ, có lẽ tồn tại huyền cơ, đặt tài nguyên võ đạo đếm không xuể, thậm chí có thể dùng để làm nhiên liệu, chống đỡ chiến hạm xuyên qua vũ trụ tinh không.

“Vù!”

Nhẹ nhàng vung tay lên, bình ngọc tinh xảo cùng giấy nhanh chóng bay ra.

Toàn bộ quá trình Dạ Tinh Thần bảo trì cảnh giác tuyệt đối, nhưng thẳng đến lúc hai kiện vật phẩm dừng ở trước người, bất cứ nguy hiểm nào cũng chưa xảy ra.

Xấu hổ.

Mang tờ giấy kia đặt ngang ở trước mặt, bên trên viết có chữ to cứng cáp mạnh mẽ, nội dung là —— Thái Thủy Tạo Hóa Dịch, sau khi dùng có thể cải tạo đan điền, do đó có được thái thủy nguyên lực.

“Thái Thủy Tạo Hóa Dịch?”

“Thái thủy nguyên lực?”

Trên mặt Dạ Tinh Thần hiện lên mờ mịt.

“Đây là một loại thuộc tính phi thường đặc thù, nghe nói có thể khai sáng vị diện.” Giải Lãng Dao nói.

Dạ Tinh Thần chấn kinh.

Khai sáng vị diện, không thể tưởng tượng cỡ nào!

“Truyền thuyết.” Giải Lãng Dao nói: “Thật lâu thật lâu trước kia, một cường giả đến chỗ này, lấy thái thủy nguyên lực sáng tạo Thiên Diễn Giới, được người đời sau tôn xưng là Giả.”

Dạ Tinh Thần mặt ngoài bình tĩnh, trong lòng chấn động.

Mạnh như Cố Thiên Tinh cường giả như vậy, phất tay tiêu diệt hạm đội, hắn từng tận mắt thấy, nhưng cường giả sáng tạo vị diện thế giới, không... Đã thoát ly cấp bậc cường giả, có thể xưng là thần linh rồi!

Giải Lãng Dao nói: “Không ngờ đến đây thế mà có giấu thái thủy nguyên lực, nếu truyền tới bên ngoài, tất nhiên sẽ dẫn tới chấn động kinh thiên!”

“Bốp!”

Dạ Tinh Thần mở ra nắp bình, ánh mắt lóe ra hào quang cực nóng.

Thái thủy nguyên lực, nghe tên liền thấy rất thần kỳ, mình nếu đạt được loại cơ duyên này, khẳng định sốt ruột không dằn nổi muốn dùng!

“Có thể chừa cho ta chút không?” Giải Lãng Dao lấy một loại khẩu khí cầu xin nói.

“Không được.”

Dạ Tinh Thần lạnh nhạt nói.

Dứt lời, mang bình ngọc tinh xảo nâng lên, ngửa đầu ‘Ùng ục ùng ục’ uống không còn một mảnh, hương vị tương đối ngọt lành, so với dịch cải tạo tư chất mạnh hơn nhiều.

“Vù!”

“Vù vù!”

Chất lỏng ngọt lành ùa vào trong cơ thể, nháy mắt bùng nổ năng lượng cực kỳ đặc thù, nhanh chóng ngưng tụ ở chỗ đan điền.

Linh hồn và thân thể Dạ Tinh Thần dần dần thoát ly, tựa như u linh phiêu đãng ở trong vũ trụ vô tận hắc ám, tinh hà, vẫn thạch, vị diện từ trước mắt lần lượt bay qua, cảm giác đó tựa như nhảy ra ngoài tam giới, không ở trong ngũ hành.

“Thái thủy nguyên lực!”

“Khai thiên tích địa!”

Đột nhiên, có thanh âm vang lên ở bên tai.

“Vù vù!”

Linh hồn Dạ Tinh Thần thần du vũ trụ, rõ ràng cảm giác được thuộc tính đặc thù hội tụ trong đan điền đang điên cuồng xoay tròn, sau đó dần dần ngưng luyện thành một loại lực lượng tinh thuần hơn cao thâm hơn.

Bên ngoài Thiên Diễn Giới.

Quân Thường Tiếu ngồi ở Vạn Cổ hào, nhíu mày nói: “Còn chưa bắt giữ được khí tức Tinh Thần?”

“Chưa.”

Thượng Quan Hâm Dao rất bất đắc dĩ.

Sau khi khí tức Dạ Tinh Thần và chiến hạm đột nhiên đứt liên lạc, nàng luôn cố gắng tìm tòi, nhưng trước sau chưa tìm được, giống như bốc hơi khỏi nhân gian.

Tiêu Tội Kỷ nói: “Dạ sư đệ sẽ không gặp nguy hiểm chứ?”

“Thông báo Liễu trưởng lão, Công Tôn trưởng lão, Bách Lý trưởng lão.” Quân Thường Tiếu nói: “Mau tiến vào vị diện này tìm kiếm.”

“Vâng!”

“Tông chủ!”

Mệnh lệnh vừa hạ đạt ra, Thượng Quan Hâm Dao kinh ngạc nói: “Đột nhiên có lực lượng mênh mông hiện lên, trong thời gian cực ngắn bao phủ toàn bộ vị diện.”

Nàng làm sao mà biết được?

Màn hình hình chiếu bản đồ tinh không đã biểu hiện.

Mới đầu rất bình thường, đột nhiên dâng lên một chút ánh sáng màu đỏ, sau đó nhanh chóng hướng bốn phía khuếch tán.

“Kỳ quái.”

Sau khi xem qua tình huống bản đồ xuất hiện, Quân Thường Tiếu bay ra khỏi Vạn Cổ hào, lấy tu vi nửa bước Thiên Cơ cảnh mạnh mẽ dung nhập Thiên Diễn Giới, cho đến khi đặt thân trong đó cảm thụ khí tức mênh mông đó, mới khẳng định: “Có người sắp đột phá!”

Thuộc tính mênh mông bao phủ toàn bộ vị diện là điềm báo thăng cấp, hơn nữa nhìn từ áo nghĩa ẩn chứa, hẳn là sắp từ thượng vị Tầm Chân cảnh bước vào đỉnh phong.

“Vù!”

Quân Thường Tiếu phóng thích linh niệm, bắt giữ địa điểm khí tức trào ra, rất nhanh đã khóa mục tiêu dãy núi nguyên thủy cổ xưa, kinh ngạc nói: “Từ trong lòng đất chảy ra?”

Trong căn phòng đá

Dạ Tinh Thần ngồi xếp bằng dưới đất, quanh thân phóng ra thuộc tính mênh mông, cũng dọc theo phiến đá cùng bùn đất bay ra bên ngoài, bay về phía toàn bộ Thiên Diễn Giới.

Bởi vậy có thể thấy được.

Cái gọi là điềm báo thăng cấp xuất phát từ hắn.

Chỉ uống xong một lọ chất lỏng, liền lập tức sắp đột phá Tầm Chân cảnh đỉnh phong, thật sự muốn tố cáo tên này dùng hack.

“Vù vù!”

“Vù vù!”

Thuộc tính càng thêm tinh thuần không ngừng phóng thích, vốn đang ôm nguyên thủ nhất Dạ Tinh Thần đột nhiên cảm giác trong cơ thể khô nóng vô cùng, da thịt lộ ra bên ngoài cũng dần dần đỏ bừng lên.

Nóng!

Nóng quá!

“Vù! Vù!”

Cùng lúc đó, một tà niệm từ đan điền trào ra, nháy mắt chiếm cứ thức hải vốn tỉnh táo, khiến hắn mở mắt, ánh mắt dần dần nổi lên hào quang tương tự dã thú phát cuồng.

“Bùi tiên sinh, ngươi... Ngươi làm sao vậy?”

Giải Lãng Dao vội vàng lui về phía sau, bởi vì đối phương sau khi mở mắt, một mực nhìn mình, nhìn làm người ta hốt hoảng.

“Vù!”

Dạ Tinh Thần đứng dậy.

Hắn toàn thân đỏ rực, ánh mắt cũng đỏ rực, tà niệm chiếm cứ trong thức hải đã hội tụ toàn thân, cả người đã sớm mất đi lý trí.

Giải Lãng Dao càng lúc càng hoảng hốt, vội vàng xoay người hướng đường hầm chạy trốn, nhưng, vừa mới khởi bước, năng lượng cường đại gào thét mà đến, không cho nàng cơ hội giãy dụa mạnh mẽ túm đến trước mặt Dạ Tinh Thần như hóa thân dã thú.

“Bùi tiên sinh!”

“Ngươi... Ngươi... Ngươi đừng làm bậy!”

“Phốc!”

Trên tường căn phòng đá chiếu ra cái bóng, có thể rõ ràng nhìn thấy mảnh vỡ tương tự quần áo phân tán trên mặt đất.

Bên ngoài.

Quân Thường Tiếu đã đặt mình trong dãy núi nguyên thủy năng lượng tràn ra, trong mảnh phế tích che kín dây leo cùng rêu xanh đó, nâng cằm nói: “Tinh Thần chính là biến mất ở nơi này.”

Hệ thống nói: “Nơi đây rất cổ quái, chẳng lẽ tồn tại bảo tàng?”