Chương 1142. Tây Hải Linh Châu

Từ lần thứ hai đe dọa tống tiền Ma Đế Môn, cùng với các lộ cường giả từ chiến trường trở về, thế lực ám tông này như biến mất vào hư không, cũng không xuất hiện nữa.

Không phải không xuất hiện, mà là không dám xuất hiện.

Hơn nữa môn chủ được Chỉ Điểm Giang Sơn chỉ điểm, dưỡng tài hoa thật lâu, bây giờ đi đường còn chưa được tự nhiên đâu.

Ma Đế Môn cho rằng mang mình giả bộ trong suốt nho nhỏ, liền có thể biến mất ở trong chốn giang hồ, không biết mạng lưới tình báo Tế Vũ đường đã sớm mang Độ Linh cốc bao vây.

Bên trong có chút gió thổi cỏ lay, sẽ lập tức truyền đến Vạn Cổ tông.

Không đúng sao.

Môn chủ Ma Đế Môn từ Độ Linh cốc đi ra.

Vô luận trên đường thay đồ dịch dung như thế nào, đều ở trong giám thị của cơ sở ngầm.

Nói thật, mấy năm nay phát triển, Vạn Cổ tông chưa chắc có sức chiến đấu của tông môn đỉnh cao nhất, nhưng trên tình báo phát triển tuyệt đối dẫn trước các thế lực lớn!

“Lão Viên.”

Quân Thường Tiếu hỏi: “Tây Hải Linh Châu có phân đà Ma Đế Môn?”

Viên công tử cay đắng nói: “Không dối tông chủ, ta tuy từng là phó môn chủ Ma Đế Môn, nhưng lý giải đối với Ma Đế Môn giới hạn ở trên quản lý nội vụ, rất nhiều chuyện chỉ có một mình môn chủ biết.”

Vì sao hắn bây giờ phi thường tán thành tông chủ, phi thường tán thành Vạn Cổ tông?

Bởi vì sau khi đảm nhiệm phù tông chủ, Quân Thường Tiếu cho rất nhiều quyền lợi, cùng với các loại tình huống tông môn.

Loại tín nhiệm không hề giữ lại này, khiến Viên Phong cảm nhận được cảm giác ‘nhà’, cũng ý thức được mình ở nơi này có thể đại triển quyền cước, có thể thi triển kế hoạch lớn!

“Vậy hắn đi Tây Hải Linh Châu làm chi?” Quân Thường Tiếu bắt đầu tự hỏi.

Ẩn nấp một đoạn thời gian dài, đột nhiên sốt sắng chạy tới, trong đó nếu không có nguyên nhân, khẳng định không có khả năng.

Đinh lão nói: “Theo ta được biết, Tây Hải Linh Châu có rất nhiều thế lực tà tu, môn chủ Ma Đế Môn chẳng lẽ là đi tìm giúp đỡ?”

“Tìm giúp đỡ có thể Lý Thượng Thiên?”

Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: “Giang trưởng lão đâu?”

“Ra ngoài rồi.” Đinh lão nói.

Quân Thường Tiếu biết tên kia khẳng định lại đi tìm tỷ tỷ, vì thế dặn dò: “Thông báo hắn trở về, theo bổn tọa tới Tây Hải một chuyến.”

Vốn sắp mang Ma Đế Môn quên đi, kết quả môn chủ Ma Đế Môn tựa như lại không an phận nhảy ra, vậy thì đi qua nhìn xem, thuận tiện giúp Giang trưởng lão tìm người thân, có lẽ có thể tìm được thì sao.

Thật ra ở dưới mạng lưới tình báo Vạn Cổ tông ngày càng cường đại, Quân Thường Tiếu từng đoán, tỷ tỷ của Giang Tà nếu còn sống, chưa chắc ở cửu châu, có thể ở ba châu ngoài biển.

Đông Hải tìm rồi.

Chỉ còn lại có Tây Hải cùng Bắc Hải.

Nam Hoang châu.

Một thôn trang nhỏ hẻo lánh, Giang Tà bụi bặm mệt mỏi đi vào.

Quân Thường Tiếu tới Hồn tộc đại lục hắn liền ra ngoài, hôm nay đã trôi qua nửa tháng, mặt râu ria xồm xàm, nhìn qua như già đi hơn mười tuổi.

Vừa mới đi vào trong thôn xóm giản dị, Giang Tà nhìn thấy một bóng lưng yểu điệu đang kể chuyện xưa cho đám trẻ con, cả người nhất thời ngây ra như phỗng đứng ở tại chỗ.

“Tỷ tỷ!”

Hắn vội vàng đi qua, nhưng đổi lấy là bóng lưng xoay người, khuôn mặt xa lạ nhìn mình, mờ mịt hỏi: “Ngươi là ai?”

“Thật ngại quá.”

Giang Tà xin lỗi nói: “Nhận lầm người rồi.”

Cho dù hắn có thân thể nguyên thần, có thể quan sát mọi thứ trong vòng ngàn dặm, nhưng bởi vì quá mức chấp niệm, thường thường sẽ nhận lầm nữ tử làm tỷ tỷ.

“Giang trưởng lão.”

Bên tai truyền đến tiếng thành viên Tế Vũ đường: “Tông chủ bảo ngươi mau chóng quay về tông môn.”

“Tông chủ đã trở lại?”

Vẻ mặt Giang Tà ngẩn ra, bất chấp mình đang đặt mình trong thôn trang nhỏ bình thường, lập tức hóa thành một luồng ánh sáng bay đi.

“Oa!”

“Người kia biết bay!”

“Linh Linh tỷ, đây là thần tiên tỷ từng nói, có thể phi thiên độn địa sao!”

Đám trẻ con mở to mắt nhìn, trước mắt lóe ra sự khó có thể tin.

Cùng ngày.

Giang Tà quay về Vạn Cổ tông.

Quân Thường Tiếu triệu ra Thông Cổ Chiến Thuyền, nói: “La lão, kính nhờ.”

La Chi Long vừa mới lên thuyền thì nghiêm túc nói: “Nhận được tông chủ tín nhiệm, ta nhất định sẽ tìm được đường đi Tây Hải Linh Châu.”

Từ Đông Hải Ngư Châu trở về, sau khi mang hài cốt huynh đệ an táng, lão liền lấy kỹ thuật hàng hải làm sở trường, được Quân Thường Tiếu chiêu mộ, trở thành một thành viên Vạn Cổ tông.

“Xuất phát!”

“Vù ———————— “

Trong Thông Cổ Chiến Thuyền khu động vận chuyển, nháy mắt hóa thành hào quang biến mất ở trong bầu trời vô tận.

Lần này đệ tử cùng đi Tây Hải không chỉ có bốn người Lý Thanh Dương, đồng thời có thêm Lục Thiên Thiên cùng Tô Tiểu Mạt.

Nếu trên đường tới Tây Hải Linh Châu cũng có thiên tai, sáu đệ tử mỗi người một chương hẳn là có thể thể hiện rất tốt thực lực của mình.

Nếu điều kiện cho phép, Cẩu Thặng hy vọng mang hơn bảy vạn đệ tử mang theo hết, đều thể hiện một phen vậy thì tuyệt.

Tây Hải Linh Châu.

Ở phía tây Tây Vận Châu, khoảng cách hai nơi phi thường xa xôi.

Nói từ quy mô, châu này lớn hơn Đông Hải Ngư Châu, nhưng không có quốc gia tồn tại, tương tự cửu châu lấy tông môn làm chủ đạo.

Năm đó Ma Đế ngang trời xuất thế, các danh môn chính phái lớn phát động Trừ Ma Lệnh, rất nhiều thế lực tà phái bị lan đến, bất đắc dĩ chỉ có thể đi xa Tây Hải Linh Châu, cho nên nơi đây thế lực tà phái chiếm cứ chủ đạo tuyệt đối.

Ngày này, Thông Cổ Chiến Thuyền xuyên qua hải vực mênh mông, dừng lại ở trên một bãi biển sương mù dày đặc lượn lờ.

La Chi Long hưng phấn nói: “Tông chủ, chúng ta đến Tây Hải Linh Châu rồi!”

“Dọc theo đường đi rất an toàn nha.” Quân Thường Tiếu nói.

Đám người Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ ngồi bệt ở trên boong tàu khóe miệng kịch liệt run rẩy lên.

Có tai nạn gì xuất hiện, ngươi luôn để chúng ta lên, từ đầu đến cuối đứng ở đầu thuyền tạo dáng, vậy khẳng định an toàn!

“Sương mù này có độc.” Lục Thiên Thiên nói.

Giang Tà nói: “Ta nghe nói, tông môn tà phái năm đó tới đây tị nạn, lo lắng các tông môn lớn đánh tới, ở chung quanh Tây Hải Linh Châu bố trí từng tầng khói độc.”

“Độc tính không mạnh.”

Quân Thường Tiếu thu hồi linh niệm, nói: “Hẳn là ở dưới năm tháng trôi qua dần dần nhạt đi.”

“Vù vù!”

Giơ tay, ngọn lửa cực nóng gào thét lao đi, nháy mắt mang sương mù dày đặc phía trước chinh phạt, sau đó điều khiển Thông Cổ Chiến Thuyền dừng lại ở trên không bãi biển.

Cường độ linh khí Tây Hải Linh Châu so với Đông Hải Ngư Châu cao hơn chút, nhưng, trong không khí phát ra một luồng khí âm tà.

“Tông chủ.”

Giang Tà hỏi: “Chúng ta một bước tiếp theo nên đi như thế nào?”

“Tìm môn chủ Ma Đế Môn.”

“Vâng!”

Giang Tà đứng mũi thuyền, nhẹ nhàng nhắm mắt, thân thể nguyên thần gào thét bùng nổ, lấy tốc độ cực nhanh hướng bốn phía lan tràn, mang mỗi một cỏ cây, mỗi một tảng đá chung quanh bắt giữ toàn bộ.

Một lát sau, hắn mở mắt, nói: “Tông chủ, Tây Hải Linh Châu này trong ngàn dặm, rất nhiều nơi đều tồn tại trận pháp kết giới tương tự, cản trở lực lượng nguyên thần của ta thăm dò.”

Quân Thường Tiếu như có hứng thú nói: “Còn rất thần bí đấy.”

“Đi.”

“Đi xem xem.”

“Vù ———————— “

Thông Cổ Chiến Thuyền nghênh ngang bay vút ở trên không Tây Hải Linh Châu.

Một căn phòng bí mật âm u.

Môn chủ Ma Đế Môn tới Tây Hải Linh Châu đã mấy canh giờ ngồi ở vị trí hạ thủ, ngưng trọng nói: “Hàn minh chủ, thật sự nguyện ý giúp bổn tọa một tay?”

Một người trung niên khô gầy khí thế âm lãnh ngồi vị trí thượng thủ.

Hắn âm trầm cười nói: “Thương môn chủ, Hàn mỗ cũng không thể hỗ trợ không công nhỉ?”

Môn chủ Ma Đế Môn chắp tay nói: “Nếu có thể giúp Ma Đế Môn ta tiêu diệt các đại danh môn chính phái, Hàn minh chủ muốn cái gì, bổn tọa cho cái đó.”

Hàn minh chủ chỉ về phía bản đồ Cửu Châu bày ở trước bàn, nói: “Phía tây thuộc về ta, phía đông thuộc về ngươi.”

Môn chủ Ma Đế Môn nhíu mày, nói: “Hàn minh chủ có lòng tin, giúp ta tiêu diệt các tông môn lớn?”

“Hàn mỗ chưa từng làm chuyện không có nắm chắc.” Hàn minh chủ ngạo nghễ nói.

Môn chủ Ma Đế Môn nói: “Đại lục gần đây xuất hiện một cái Vạn Cổ tông, tông chủ Quân Thường Tiếu thực lực sâu không lường được...”

“Không sao.”

Hàn minh chủ nói: “Diệt là được.”

Khóe miệng môn chủ Ma Đế Môn khẽ giật giật.

Đại lão nắm giữ thế lực tà môn toàn bộ Tây Hải Linh Châu này, nói chuyện có chút trâu bò nha, hy vọng có kỹ năng thật, không phải kỹ năng giả.

“Tốt!”

Chắp tay nói: “Vậy bổn tọa về sau liền dựa vào Hàn minh chủ!”

Ngay tại thời điểm hai người ở phòng tối mưu đồ bí mật, Thông Cổ Chiến Thuyền của Quân Thường Tiếu đã dừng ở khu vực cách đường ven biển không quá xa.

“Phốc!”

Một người áo đen như bùn nhão gục dưới đất, ánh mắt nổi lên hoảng sợ.

Lấy thị giác hắn nhìn, mấy chục đồng bạn nằm la liệt trên mặt đất, hoặc chết hoặc bị thương, xa xa năm võ giả mặc trang phục màu tím giống nhau, hoặc là ngồi, hoặc nghiêng người, hoặc thu kiếm, quả thực tựa như ác ma từ địa ngục đi ra!

“Vù!”

Quân Thường Tiếu nâng tay, mang người áo đen bị dọa ngốc kéo đến, giọng âm lãnh nói: “Là ai, phái các ngươi đóng ở nơi đây?”

“Là... Là... Hàn minh chủ...”