Chương 1215. Chương 1208: Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp

Sau khi nhận được phê chuẩn của tông chủ, Lý Thanh Dương vén tay áo mang theo Bội Kỳ bắt đầu khởi công, cũng lấy địa lao số hai của thiên địa làm trung tâm, từ dưới đào lên.

Bởi vì làm việc dưới đất, phía trên không bị ảnh hưởng.

Đồng môn hoặc là có thời gian rảnh qua giúp, hoặc là tiếp tục đi tu luyện, toàn bộ tông môn yên bình như trước đây.

Phương diện xây dựng của nhị đệ tử rất mạnh, cho nên Quân Thường Tiếu cũng không lo lắng, đặt hết tâm tư vào việc quản lý tông môn, ngồi đợi tông môn hoàn thành nhiệm vụ để nâng cao đẳng cấp xây dựng.

“Bắt đầu chưa?”

Nhà giam Thiên Tự Hào, lỗ tai Triệu Đậu Đậu dán trên mặt đất, mơ hồ nghe được động tĩnh, trên mặt xuất hiện mỉm cười.

Hắn biết tông chủ tiếp thu đề nghị của chính mình, bởi vì trước khi khởi công Lý Thanh Dương đã đến tìm chính mình, còn cực kỳ nghiêm túc thương lượng qua.

Ta tuy rằng còn chưa trở thành người của Vạn Cổ Tông, nhưng đã vì tông môn cung cấp trợ giúp, cái loại cảm mến và vinh dự mãnh liệt kia khiến ta tự hào gấp đôi.

Bởi vì ngục giam muốn xây ở dưới mặt đất, phương diện vận chuyển vật liệu sẽ khá phiền phức, thời gian hao phí cũng sẽ lâu hơn một chút.

Cho đến nửa tháng sau.

Hình dáng toàn bộ chín tầng ngục giam đã thành hình.

Quân Thường Tiếu xuống dưới thị sát một phen, dành khẳng định cao độ cho công tác của Lý Thanh Dương và Bội Kỳ.

Nhưng mà,

Cẩu Thặng cũng luôn lo lắng.

Ngục giam xây dựng xong, nên bố trí hệ thống phòng bị như thế nào?

Chuyện bạo loạn và trốn ngục tuyệt đối không thể phát sinh, cho nên tính năng an toàn phải mạnh hơn hết.

“Có thể để Trận Pháp đường bố trí các loại trận pháp ở bốn phía của ta.” Hệ thống đề nghị nói.

Quân Thường Tiếu cũng nghĩ qua, nhưng luôn cảm thấy không đủ an toàn, dù sao tù nhân bị nhốt vào ngục giam một khi được giải khí mạch, một khi nhân số nhiều lên, cần phải bày bao nhiêu trận pháp mới có thể ổn định?

“Nếu như có thể bố trí Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp vào trong ngục, Nhị Nha có thể tự do ra vào trong đó, hẳn là có thể quản lý tốt.”

Triệu Đậu Đậu ngồi ngục lâu, làm cai ngục cũng không phải không được, nhưng nhiều nhất chỉ có thể làm phó, nếu nói thích hợp nhất, đương nhiên vẫn là Nhị Nha thích cầm roi và nến.

Bất quá.

Dù sao cũng là khí linh Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp.

Chỉ có thể tồn tại nội bộ không thể đi ra, cho nên quản lý ngục giam không thực tế, trừ phi......

“Có rồi!”

Quân Thường Tiếu ánh mắt sáng lên nói: “Có thể bố trí ngục giam ở Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp!”

Cái này là chí bảo đến từ nhiệm vụ ban thưởng, mạnh mẽ chống đỡ năm thành lôi kiếp chi lực của Thượng Giới, đã chứng minh cực kỳ cường hãn, nếu như cải tạo nó thành ngục giam, tù phạm bị nhốt vào khẳng định chạy không thoát!

Hơn nữa.

Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp có thể tùy ý biến lớn thu nhỏ, nội bộ không gian không bị ảnh hưởng chút nào, về sau nếu có cần cũng có thể lấy ra.

Hệ thống không còn gì để nói: “Đây là muốn biến Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp thành tiết tấu ngục giam sao?”

“Trong tháp chia làm chín tầng, mỗi tầng giam giữ tù nhân khác nhau về cấp bậc, về sau xuất môn gặp nguy hiểm, có thể phóng xuất bọn họ ra đánh nhau.”

Hệ thống đã liên tưởng ra, cường giả đứng đầu rút ra các loại chí bảo huyết lệ nhiều màu sắc, hô hào khẩu quyết rung động thiên địa, đến ký chủ bên này lại rút ra một tháp ngục giam, phóng thích lượng lớn tù nhân mặc tù phục mang xích chân hình tượng kỳ hoa.

Rõ ràng là tông môn nghiêm túc dưỡng thành nhiệt huyết, vì sao đến hắn lại biến thành cơ trí khôi hài ngốc nghếch như vậy!

Nghĩ đến liền đi làm, là tác phong trước sau như một của Quân Thường Tiếu.

Ngay lúc Lý Thanh Dương kiến tạo, hắn đã nghĩ cách dùng Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp bao cả ngục giam lại.

Vấn đề đến rồi.

Thứ chí bảo thuộc về Quân Thường Tiếu, người khác muốn vào cũng không vào được, nếu như giam giữ tù nhân còn muốn tự mình đưa vào.

Đến ngay cả luyện chế đan dược, trang bị công năng đều phải giao cho đệ tử đi làm, thậm chí mỗi ngày huyễn tưởng làm chưởng quỹ siêu cấp đại lười chỉ cần vung tay, khẳng định phải nghĩ biện pháp khác mới được.

“Chủ nhân.”

Nhị Nha nói: “Chỉ cần có dấu ấn linh hồn của người, bất kỳ ai cũng có thể tiến vào bên trong Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp.”

Quân Thường Tiếu ánh mắt sáng lên, nói: “Nếu như ta dung nhập dấu ấn linh hồn vào lệnh bài, người khác có thể tùy ý vào?”

“Không sai.”

Nhị Nha gật đầu nói.

Kết quả là, ngay hôm đó Quân Thường Tiếu mệnh lệnh Chú Tạo Đường, trong thời gian nhanh nhất đúc ra lượng lớn lệnh bài mang phong cách tông môn.

Kỳ thật Quân Thường Tiếu có Thánh Viêm chi thể, tự mình tới đúc lệnh bài thì tốc độ càng nhanh, nhưng chuyện gì cũng để tông chủ làm, vậy còn cần đệ tử làm gì?

Phạm Dã Tử không hổ là đại sư, thời gian mấy ngày ngắn ngủi, dùng khoáng thạch chất liệu cực cao chế tạo ra rất nhiều lệnh bài, phía trên khắc bốn chữ “Thẳng thắn cương nghị”, thể hiện đầy đủ phẩm đức tốt đẹp của tông môn.

“Hưu!”

“Hưu!”

Trong thư phòng lưu quang bay loạn, cấp tốc dung nhập vào trên lệnh bài.

Quân thường Tiếu cầm lên một khối, nói: “Có đồ chơi này, đệ tử có thể tùy ý ra vào rồi, bất quá... Nếu bị tù phạm cầm được cũng sẽ phiền phức, cho nên cần thêm vào người nắm giữ lạc ấn làm hai tầng bảo hộ.”

“Nghĩ thật thấu đáo!” Hệ thống bội phục nói.

“Hưu!”

Xuôi theo cầu thang đi xuống cửa ngục giam, cho đến khi vào cửa ngục giam, quanh thân Lý Thanh Dương nhất thời dập dờn gợn sóng kết giới, cảm giác kia giống như từ một thế giới này bước vào một thế giới khác.

Hắn nắm giữ lệnh bài, nếu không sẽ bị vãng ra ngoài.

Trong ngục giam bởi vì chưa xây dựng, vẫn trong hình thức sơ bộ ban đầu.

Bất quá, Lý Thanh Dương kinh ngạc phát hiện, không khí nơi này lộ ra khí tức đặc biệt, mơ hồ khiến người ta cảm thấy bất an.

“Hì hì.”

Đột nhiên, truyền đến tiếng cười.

Không biết từ lúc nào, đằng sau xuất hiện một bé gái.

Tay phải nàng cầm một roi da, tay trái cầm ngọn nến, cười nói: “Tiểu ca ca, ngươi chọn loại nào?”

Lý Thanh Dương nuốt nước miếng, phía sau lập tức dâng lên lãnh ý.

Bé gái trông rất đáng yêu, nhưng bộ dạng cười lên vì sao lại cho người ta loại cảm giác rùng mình như vậy!

“Nhị Nha.”

Quân Thường Tiếu đi vào, nói: “Đây là nhị đệ tử của bản tọa, không phải tù nhân bị nhốt vào.”

“Ồ.”

Lý Thanh Dương khóe miệng hơi rút.

Khí linh này, có chút đáng sợ.

Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp bị chôn dưới phòng giam Thiên Địa Hào cũng có đường hầm liên kết, tù nhân đi vào bắt buộc phải đeo lệnh bài có dấu ấn linh hồn.

Đương nhiên.

Sau khi bị giam vào, lệnh bài sẽ bị rút đi.

Lệnh bài của các đệ tử đi vào cũng có thiết lập tương ứng, chỉ có bản thân nắm giữ mới có hiệu lực, ngoài ý muốn mất đi hoặc tù nhân cầm được cũng khó có cơ hội vượt ngục.

Một chí bảo có công năng luyện hóa thuộc Tinh Không sạch sẽ, dưới vận dụng của Quân Thường Tiếu trở thành ngục giam giam giữ tù phạm, kia đúng là bất luận người hay vật phẩm, chỉ cần dám lớn mật nghĩ, không có kiêm không nổi chức!

Lý Thanh Dương mang theo Bội Kỳ tiếp tục công việc.

Chẳng qua, phía sau có một nha đầu thủy chung đứng cầm một cái roi da cùng ngọn nến, thỉnh thoảng lại hiện ra nụ cười quỷ dị, tùy thời tùy khắc đều sẽ bị kinh sợ ra một thân mồ hôi lạnh.

Mười ngày sau.

Một tòa ngục giam cỡ lớn tồn tại ở Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp xây thành, mỗi tầng tuyệt đối độc lập, các loại thiết bị đồng bộ nên có đều có đủ.

“Tông chủ.”

Lý Thanh Dương nói: “Mỗi tầng ngục giam có thể dung nạp mấy nghìn tù nhân, không chỉ có nhà ăn tập thể của ngục giam, còn có nhà ăn đơn độc.”

“Không tồi không tồi.”

Quân Thường Tiếu rất hài lòng.

Ngục giam xây xong, khẳng định phải đặt tên.

Trải qua một hồi tự hỏi, hắn đến trước cửa lớn ngục giam, giơ lên hai ngón hội tụ linh năng, ở phía trên thiết họa ngân câu khắc ra năm chữ lớn “Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp”.