Chương 1605. Chờ cho bản tổ!

Sau khi sống lại ẩn nấp thật lâu, Ma Tổ rốt cuộc bị Quân Thường Tiếu chặn ở trên hoang đảo Đông Hải.

Nơi xa là đệ tử Vạn Cổ tông cùng ngàn bộ Thần Hủy Diệt Bóng Đêm, chỗ gần là cường giả đứng đầu Thạch Tượng tộc cùng Long tộc, tựa như đạo tặc thế kỷ bị rất nhiều xe cảnh sát trong ba vòng ngoài ba vòng bao vây nhiều vòng.

Đáng thương, đáng buồn.

“Khặc khặc khặc!”

Quân Thường Tiếu một tay ôm mặt, phát ra tiếng cười quái dị.

Lúc trước còn cân nhắc Ma Tổ, hôm nay lại ở Đông Hải xây trạm cơ sở truyền tống vô tình tìm được, quả nhiên là đi mòn giày sắt chẳng gặp được, tìm thấy mà chẳng tốn công phu!

Tam công cửu khanh cùng ba đại long vương không nói gì.

Bọn họ thề, tuyệt chưa từng nghe tiếng cười hạ lưu như vậy!

“Ài.”

Ma Tổ bất đắc dĩ thở dài một hơi, nói: “Vẫn bại lộ rồi sao.”

Cường giả phương diện Thạch Tượng tộc và Long tộc chau mày.

Rất khó tưởng tượng, người trẻ tuổi nhìn như ngoài hai mươi này, lại là đứng đầu Ma Vọng tộc mười vạn năm trước dám chống lại mười đại tiên tông!

“Vậy thì sao!”

Ma Tổ ngạo nghễ ưỡn ngực.

Giờ phút này cục diện phi thường bất lợi đối với hắn, nhưng không sao cả, bởi vì một đời kiêu hùng sóng to gió lớn nào chưa từng gặp, sao có thể thân hãm nghịch cảnh mà đi kiêng kị bất luận kẻ nào!

“Vù vù!”

Ma khí mênh mông hội tụ, ánh mắt dần dần lạnh lùng.

“Không sai.”

“Ta chính là Ma Tổ!”

“Ma Vọng tộc chi chủ!”

Hô ra mấy câu nói, khí thế kiêu hùng càng thêm mãnh liệt, độc giả đang ở hiện trường không chỉ dâng lên kính trọng, còn lâm vào suy nghĩ sâu xa, truyện này ai mới là nhân vật phản diện?

“Khặc khặc khặc!”

Quân Thường Tiếu lại cười một tiếng quái dị, nói: “Thừa nhận rồi sao?”

“Tiểu tử!”

Ma Tổ trợn mắt muốn nứt nói: “Đệ tử ngươi cướp tiên thiên thánh ma chi thể của bản tổ, đây là huyết hải thâm cừu, sớm hay muộn có một ngày...”

“Bắt cho ta!”

Quân Thường Tiếu không đợi gã nói hết lời, hét lớn một tiếng.

“Vù!”

“Vù!”

Tam công cửu khanh cùng ba đại long vương lao tới, bởi vì đối phương dù sao cũng là cường giả mười vạn năm trước, vì tỏ vẻ tôn trọng cùng thận trọng, Tầm Chân cảnh đỉnh phong hoàn toàn bùng nổ.

Vẻ mặt Ma Tổ trở nên đặc sắc.

Nếu chỉ là đối mặt Liễu Tư Nam loại cấp bậc trung vị này, gã có tự tin có thể đấu ba trăm hiệp, nhưng lấy thực lực bây giờ đi đối mặt cấp bậc đỉnh phong, kết quả khẳng định chết!

“Tiểu tử!”

Gã hận nói: “Chờ cho bản tổ!”

“Vù!”

Mười ngón tay đan xen vào nhau, đôi mắt lập tức đỏ bừng, rít gào: “Ma ấn...”

Thanh âm đột nhiên im bặt, bởi vì trên đầu hiện lên khí tức mênh mông, vì thế vội vàng ngẩng đầu, liền thấy một tòa tháp khổng lồ mang theo khí tức viễn cổ ầm ầm ép xuống.

“Không ổn!”

Biểu cảm trên mặt Ma Tổ kinh biến.

Trong nháy mắt, điềm xấu và cảm giác bất an mãnh liệt tràn lên trong lòng!

Không thể bị đập trúng, phải né tránh!

“Đại Xuyên Toa Thuật!”

Lúc chỉ mành treo chuông, Ma Tổ thi triển thần thông nào đó, nhưng thanh âm còn chưa hạ xuống, liền nghe ‘ẦM’ một tiếng, Thiên Nguyên Trấn Hồn Tháp tựa như núi lớn vững vàng đè ở trên đảo, uy năng cường thế nhộn nhạo, cuốn hải vực xung quanh sôi trào hẳn lên.

Cường giả Thạch Tượng tộc cùng Long tộc nhất thời ngạc nhiên.

Đây là món đồ chơi gì vậy? Vì sao sẽ phát ra khí tức làm cho người ta kiêng kị!

Từ sau khi Thiên Nguyên Trấn Hồn Tháp sửa thành Trấn Ngục Tháp, đã rất ít lấy để đập người, hôm nay thì ở thượng giới hoàn thành lần thể hiện đầu tiên.

Ma Tổ đâu?

Bị nhốt vào rồi.

Nhưng, khi Quân Thường Tiếu thu hồi Trấn Hồn Tháp, lấy bàn tay khẽ nâng, linh niệm dung nhập trong đó, phát hiện tên kia nằm ở trên mặt đất không còn sinh cơ, vì thế ngạc nhiên nói: “Vậy đã chết rồi?”

“Chạy rồi.”

Hệ thống nói: “Chỉ để lại một cái thân thể.”

Trong tích tắc vừa rồi, Ma Tổ vận dụng Đại Xuyên Toa Thuật bí pháp Ma Vọng tộc, linh hồn và thân thể nhanh chóng thoát ly, trốn vào hư không biến mất không dấu vết.

“Đáng giận.”

Quân Thường Tiếu có chút tức giận nói: “Để hắn chuồn rồi!”

“Bình thường.”

Hệ thống nói: “Mười đại tiên tông cùng các tộc chỉ có trơ mắt nhìn hắn sống lại, lấy thực lực bây giờ kí chủ sao có thể bắt được.”

Nếu chỉ là Tầm Chân cảnh bình thường, ở dưới cục diện như thế tất nhiên chắp cánh khó thoát, nhưng Ma Tổ chung quy là Ma Tổ, thời khắc mấu chốt không có chút con bài chưa lật giữ mạng, thì không xứng là siêu (tống) cấp (tài) phản (đồng) diện (tử).

“Ài.”

Quân Thường Tiếu lắc đầu.

Nhưng, rất nhanh cười lên.

Ma Tổ tuy chạy, nhưng thân thể để lại, vừa vặn có thể cho Dạ Tinh Thần dùng.

“Về tông môn!”

“Vâng!”

Cao tầng cùng đệ tử Vạn Cổ tông dẹp đường về phủ.

Cường giả Thạch Tượng tộc và Long tộc cũng quay trở về đất tổ của mình.

Trên đường, vẫn luôn suy nghĩ, mười vạn năm trước bằng sức một người cứng rắn đấu với mười đại tiên tông cùng các tộc Ma Tổ, thực lực có phải có chút quá gà hay không.

Không có cách nào cả.

Người ta vừa sống lại, tu vi không đủ một phần mười lúc đỉnh phong.

Nếu không, đừng nói cao tầng hai tộc đàn lớn, cho dù đối mặt Công Tôn Nhược Ly nửa bước cũng không sợ.

Nói đi thì phải nói lại, Ma Tổ sở dĩ rất bi kịch, là ở chỗ trạng thái mãi chưa khôi phục, bằng không khẳng định đánh Cẩu Thặng kêu cha gọi mẹ.

Vũ trụ tinh không mênh mông.

Mấy chục chiếc chiến hạm sắt thép lao đi cực nhanh.

Chúng nó từ Tinh Linh Giới mà đến, đã chạy gần hai năm.

“Ầm!”

“Ầm!”

Trong khoang thuyền nào đó truyền đến tiếng nổ vang.

Trên kết giới tương tự màn hình trận pháp không ngừng hiện lên con số, từ mới đầu năm sáu ngàn lục tục tăng lên tới hơn chín ngàn.

“Tướng quân.”

Thanh âm truyền tới: “Ngài đã đạt đến cực hạn rồi.”

“Ầm!”

Người trung niên loã lồ nửa thân trên, cơ bắp rắn chắc kia đấm thêm một phát, lúc này mới dừng lại, sau đó tiếp nhận khăn tắm thủ hạ đưa lau đi mồ hôi trên mặt, nói: “Bao lâu nữa tới thượng giới?”

“Bẩm tướng quân.”

Thủ hạ nói: “Đại khái một năm.”

Tướng quân ngồi xuống mang khăn tắm đắp ở trên đầu, ánh mắt thâm thúy lóe ra chiến ý, nói: “Hạm đội thứ ba trước khi bị diệt đưa tới tình báo, nói nơi đó có cường giả chiến lực phá vạn, đợi thêm một năm thật sự có chút vội vàng nha.”

“Tướng quân.”

Thủ hạ yếu ớt nói: “Sức chiến đấu của ngài chỉ có hơn chín ngàn, chỉ sợ...”

“Ầm!”

Tướng quân đột nhiên đứng dậy, đấm một phát vào trên kết giới.

“Tít tít tít!”

Giá trị vốn cố định hơn chín ngàn nháy mắt tăng vọt lên tới một vạn, thanh âm lạnh nhạt nói: “Ngươi đang nghi ngờ bản tướng quân?”

Sắc mặt thủ hạ đột nhiên biến đổi hẳn.

Bùng nổ lâu như vậy cũng chưa phá vạn, sao đột nhiên đạt tới!

“Tướng quân!”

Lúc này, trong chiến hạm vang lên thanh âm: “Căn cứ tra xét, hệ thống không gian Thương Hải Giới xuất hiện nhân tố không ổn định, chúng ta có thể dựa vào vặn vẹo đại trận kết nối với nó, do đó đẩy nhanh đạt tới mục đích.”

“Nhanh bao nhiêu?”

“Đại khái ba năm tháng.”

“Thông báo xuống, khởi động đại trận vặn vẹo.”

“Vâng!”

“Vù ———————— “

Mấy chục chiếc chiến hạm sắt thép vừa đi tới khu vực Thương Hải Giới, bằng vào không gian sinh ra rung chuyển nháy mắt tiến vào, biểu thị hạo kiếp của thượng giới sắp đến sớm.

“Tướng quân!”

“Phía trước phát hiện linh hồn thể.”

“Bắt về.”

“Vâng!”

Cái đáy chiến hạm chính mở ra, họng pháo thô to hiện ra, sau đó phun ra một luồng hào quang, sau đó hóa thành tấm lưới lớn, mang linh hồn phiêu đãng ở không gian tầng sâu bắt giữ được.

“Tướng quân!”

“Đây là linh hồn đến từ Ma giới, chiến lực cùng tiềm lực đánh giá là 6200.”

“Linh hồn Ma giới?”

Người trung niên ngồi ở khoang điều khiển kinh ngạc nói: “Sao có thể ở Thương Hải Giới xa xôi? Chẳng lẽ là viễn cổ di dân?”

“Rót vào khống hồn dịch.”

“Mang hắn an trí ở trên thị thi* cấp một số 9527.”

(* thị: hầu hạ; thi: thi thể)

“Vâng!”