Chương 1583. Chí thân của Quân Thường Tiếu (nghiêm túc)

Quân Thường Tiếu vì sao sẽ chấn động?

Bởi vì nữ tử ung dung tôn quý đột nhiên xuất hiện này, cực kỳ tương tự với pho tượng trên quảng trường bên ngoài, hoàn toàn chính là dựa theo bộ dáng nàng khắc ra!

Không đúng!

Công Tôn Hầu nói, tộc mẫu đã đi về cõi tiên, sao lại còn sống?

Chẳng lẽ... Mình đã đoán sai, nữ tử kia nguyên hình không phải mẫu thân của thiếu tộc trưởng?

Lại không đúng!

Ngai báu rõ ràng là vị trí tộc trưởng, nàng sao lại tới gần đó?

“Vù!”

Nữ nhân ung dung tôn quý nhẹ nhàng ngồi xuống, nhìn từ động tác tùy ý, hiển nhiên đã tạo thành thói quen.

Đầu óc Cẩu Thặng rối loạn!

“Phốc!”

Công Tôn Hầu quỳ một gối xuống đất, đặt tay trước ngực, cúi đầu cung kính nói: “Tham kiến tộc trưởng!”

Bốn chữ truyền vào trong tai Quân Thường Tiếu, mắt nhất thời trợn trừng tròn hơn nữa.

Nàng là tộc trưởng?

Tộc trưởng Thạch Tượng tộc là nữ nhân?

Không được.

Sọ não có chút đau!

“Con ta.”

Ngay lúc này, phụ nhân xinh đẹp cười nói: “Hoan nghênh về nhà.”

Chuyện có liên quan Quân Thường Tiếu, nàng đã từ trong truyền âm của Công Tôn Hầu lúc trước biết, cho nên trong lòng rất kích động.

Khóe miệng Cẩu Thặng giật giật, nói: “Ngài là mẫu thân ta?”

“Không.”

Phụ nhân xinh đẹp nói: “Ta là phụ thân con.”

Quân Thường Tiếu trực tiếp ngã quỵ.

Một nữ nhân nói là phụ thân của mình, điều này làm đầu óc của hắn nháy mắt nổ tung.

Đùa cái gì vậy!

Lại hoặc là, tộc trưởng cùng tộc mẫu Thạch Tượng tộc đều là nữ tính?

Nhất định là vậy! Nhất định là vậy! Nhân loại cũng có loại tình huống này xuất hiện, huống chi tộc đàn khác.

Nhưng...

Sinh ra đời sau như thế nào thế?

“Thiếu chủ.”

Công Tôn Hầu truyền âm nói: “Thạch Tượng tộc ta tập tục là sau khi kết hôn nữ làm chồng, nam làm vợ.”

Con mẹ nó!

Đây là tập tục quỷ gì vậy!

Quân Thường Tiếu không áp chế được cảm xúc, rít gào: “Sao ngươi không nói sớm!”

“Ngài cũng chưa hỏi mà.” Công Tôn Hầu yếu ớt nói.

Cẩu Thặng hoàn toàn hết chỗ nói rồi.

Từ đầu đến cuối, hắn đều cho rằng tộc trưởng Thạch Tượng tộc là nam, tộc mẫu đi về cõi tiên là nữ, kết quả xoay ngoắt 180 độ, mình không phải không có mẹ, mà là không có cha!

Không đúng, không đúng!

Theo tập tục Thạch Tượng tộc mà nói, nàng là cha, không phải mẹ!

“Loạn rồi...”

Quân Thường Tiếu ôm đầu, ở trong lòng rít gào: “Quá loạn rồi!”

“Con.”

Tộc trưởng Thạch Tượng tộc phất phất tay, cười hòa ái dễ gần nói: “Tới đây để cha nhìn kỹ xem.”

Quân Thường Tiếu rất mâu thuẫn.

Một nữ nhân tự xưng phụ thân, nghe như thế nào không được tự nhiên như thế đó, nhưng thân thể như không chịu khống chế bước qua.

“Bốp!”

Đi tới trước đài, bị chụp lên trên cổ tay.

“Ong ong!”

Một luồng lực lượng dung nhập trong cơ thể, nháy mắt kích phát Thạch Tượng Thánh Ấn trên cánh tay.

“Cái này...” Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

Ngay lúc này, tộc trưởng Thạch Tượng tộc một tay kéo hắn ôm vào trong lòng, vui quá mà khóc nói: “Quả nhiên là con ta, quả nhiên là con ta...”

Cẩu Thặng tự nhiên muốn giãy dụa, dù sao nam nữ thụ thụ bất thân, dù sao có nhiều độc giả như vậy ở hiện trường nhìn, nhỡ đâu bị nói chiếm tiện nghi, anh danh một đời của mình sẽ hủy.

Nhưng mà...

Khi nước mắt của nữ nhân kia rơi xuống ở trên mặt, cảm giác thân tình vi diệu trào lên trong lòng, khiến hắn đứng ngây ra ở tại chỗ.

Lúc đến, Quân Thường Tiếu nghĩ rất nhiều, đặc biệt nghĩ đến cha con gặp nhau, tất nhiên sẽ rất thương cảm đi, cho nên sớm chuẩn bị tâm lý thật tốt, nhưng giờ khắc này thật sự đến mới hiểu, toàn bộ chuẩn bị ở trước mặt dòng lũ thân tình hoàn toàn không chịu nổi một đòn.

“Tí tách.”

“Tí tách.”

Nước mắt bắn tung tóe trên sàn.

Cẩu Thặng chưa dùng bom cay, đã khóc!

Cẩu Hắc nổi tiếng sẽ nói hắn đang cố ý diễn trò, dù sao tộc trưởng Thạch Tượng tộc tu vi không kém gì Thông Cổ chân nhân, là một cơ hội tốt ôm đùi.

Nhưng, Quân Thường Tiếu cuộc đời nói dối vô số lần, diễn vô số lần, chỉ có lần này chân tình biểu lộ! Bởi vì ở sau khi bị nữ nhân kia ôm lấy, toàn thân bao phủ cảm giác thân tình máu mủ tình thâm.

Không sai.

Hắn không phải thiếu tộc trưởng.

Nhưng đã thức tỉnh Thạch Tượng tộc huyết mạch, dòng máu chảy hòa chung với tộc trưởng Thạch Tượng tộc.

“Mẹ...”

Quân Thường Tiếu hô.

Không có bất cứ cảm giác xấu hổ gì, tự nhiên mà vậy.

“Gọi cha!”

“Cha...”

“Con ngoan.”

Tộc trưởng Thạch Tượng tộc ôm mặt hắn, đau lòng vô cùng nói: “Suy yếu như vậy, ở bên ngoài nhất định chịu rất nhiều đau khổ nhỉ?”

Khóe miệng Công Tôn Hầu khẽ giật giật.

Tộc trưởng chưa từng đi ra ngoài, không biết chuyện thượng giới, nhưng hắn biết thiếu chủ không chỉ chưởng quản một tông môn, còn được Thông Cổ chân nhân thu làm đệ tử, tuyệt đối có thể xưng là thanh niên có chí đầy hứa hẹn!

“Kể với cha.”

Tộc trưởng Thạch Tượng tộc nhẹ nhàng nói: “Mấy chục năm qua có bị người khác bắt nạt hay không.”

“Có!”

“Ai?”

Tộc trưởng Thạch Tượng tộc hai mắt lóe ra sát ý.

“Giới Đường!”

Quân Thường Tiếu nghiến răng nghiến lợi nói.

“Vù!”

Trong khoảnh khắc, trong đại điện toát ra một gợn sóng năng lượng mắt thường có thể thấy được, trong đó bộc phát vô tận tức giận cùng sát khí, dọa tộc nhân chủ thành đều kinh ngạc, cũng âm thầm đoán, ai chọc tộc trưởng mất hứng?

Giới Đường.

Cao tầng đang bàn luận chuyện Táng Nguyệt Các, đột nhiên rùng mình một cái.

Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, vẻ mặt ngây dại.

Lãng Thiên Tiên Tông.

Trên tế đàn đỉnh núi cao nhất, quanh mình hội tụ từng luồng hào quang, tạo thành trận pháp đặc thù nào đó.

“Vù!”

Một lát sau, một lão giả tiên phong đạo cốt bay tới, sau đó ngồi xếp bằng trung tâm hào quang, lấy ra một thanh kiếm dùng cho hiến tế, hai ngón tay dán ở thân kiếm, trong miệng niệm lên chú ngữ cổ quái.

“Còn có ai?”

Trong đại điện Thạch Tượng Vực, mỹ phụ nhân lạnh lùng nói.

“Mười đại tiên tông!” Quân Thường Tiếu không chút do dự nói ra.

“Vù!”

Trong khoảnh khắc, lại có gợn sóng năng lượng trào ra, khí thế mạnh mẽ còn hơn vừa rồi, thậm chí ẩn chứa lực lượng vắt ngang hư không, trực tiếp mang kiếm khí trong tế đàn trận pháp đánh gãy.

“Không ổn!”

Lão già tiên phong đạo cốt kia đứng dậy, cả kinh nói: “Đại kiếp nạn sắp tới!”

“Giới Đường!”

“Mười đại tiên tông!”

Đôi mắt đẹp của tộc trưởng Thạch Tượng tộc ẩn chứa vô tận tức giận, nghiến răng nghiến lợi nói: “Các ngươi dám bắt nạt con ta, chờ nghênh đón lửa giận của Thạch Tượng tộc ta đi!”

Biểu cảm trên mặt Quân Thường Tiếu trở nên đặc sắc.

Chỉ là thuận miệng nói, nàng lại tức giận như thế, quả nhiên yêu con thân thiết mà.

“Không hổ là chí thân của phu quân.” Hoa Mân Côi thầm nghĩ: “Tính cách bao che khuyết điểm cũng giống nhau như đúc.”

Ngay từ đầu nàng cũng rất kinh ngạc tộc trưởng Thạch Tượng tộc sao có thể là nữ nhân, nhưng rất nhanh tiêu tan, dù sao mỗi tộc đàn đều có tập tục khác nhau, chưa chắc thế nào cũng phải dựa theo tiêu chuẩn Nhân tộc.

Quân Thường Tiếu được ôm vào trong lòng, nàng chưa ghen, ngược lại cảm thấy vui vẻ cho phu quân, bởi vì hôm nay rốt cuộc người thân đoàn tụ rồi.

“Con ta.”

Tộc trưởng Thạch Tượng tộc nhìn về phía Hoa Mân Côi, nói: “Nàng là ai?”

“Bẩm tộc trưởng.”

Công Tôn Hầu mở miệng nói: “Vị này là thê tử thiếu tộc trưởng cưới ở bên ngoài.”

Móa!

Hắn sao lại tích cực như vậy chứ!

“Ồ?”

Tộc trưởng Thạch Tượng tộc cẩn thận đánh giá một phen, nói: “Tu vi tuy thấp chút, nhưng tiềm lực coi như không tệ, con ta cưới ngươi cũng coi như phúc của nó.”

Quân Thường Tiếu trợn tròn mắt.

Nghe ý tứ hai câu nói trước, hẳn là nàng gả cho ta có phúc khí, sao lại thành ta cưới nàng có phúc phận?

“Truyền lệnh.”

Tộc trưởng Thạch Tượng tộc nói: “Bảo tam công cửu khanh mau đến tộc điện bái kiến thiếu tộc trưởng.”

“Vâng!”

“Chiêu cáo toàn tộc, thiếu tộc trưởng trở về, ba ngày sau ở chủ thành tổ chức đại điển kế nhiệm tân nhậm tộc trưởng.”

“Vâng!”

Quân Thường Tiếu vẻ mặt cứng ngắc quay sang màn ảnh, trong lòng sụp đổ nói: “Ba ngày sau ta phải trở thành tộc trưởng Thạch Tượng tộc? Tiết tấu này có phải quá nhanh chút hay không!”