Chương 1718. Trốn vào ảo cảnh

Nửa tháng qua, Nhâm Sơn luôn theo tông chủ khai thác linh mạch.

Rất đáng tiếc, làm cá Koi Vạn Cổ tông chỉ định, bởi vì thủ linh thú tồn tại, toàn bộ hành trình làm bình vôi, chưa phát huy bất cứ điều gì.

Thật ra Quân Thường Tiếu dẫn hắn là vì nhiều hơn nhất trọng bảo hiểm, hôm nay khế ước thú có thể giải quyết, tự nhiên không dùng được hắn.

Nhưng mà.

Cá Koi đúng là cá Koi.

Linh mạch cũng bị đào sạch sẽ rồi, kết quả phát hiện một cửa đá!

“Ngươi lại đi ngoài rồi?”

Quân Thường Tiếu nhớ mang máng, năm đó ở phụ cận Thanh Thanh thảo nguyên gặp được mỏ quặng lớn đó, chính là vì hắn đại tiểu tiện tùy tiện phát hiện.

“Không!”

Nhâm Sơn vẻ mặt rất nghiêm túc.

Trên thực tế, hắn quả thực có dự tính đi ngoài.

Nhưng vừa tới nơi đây, đang chuẩn bị cởi quần, tầng bùn ‘vù’ một cái tự mình bong ra, kinh hãi tới mức nước tiểu cũng nhịn trở về.

Tầng bùn bong ra, là vì khai thác linh mạch tạo thành, nhưng may mắn thế nào, Nhâm Sơn ở ngay bên cạnh, thế này thật là cá Koi, thế này thật là vô địch!

Quân Thường Tiếu vỗ vỗ hắn, nói: “Thế giới lớn như vậy, ra ngoài nhiều một chút, đừng cả ngày rúc ở trong tông môn.”

Khí vận nghịch thiên như thế, ngồi xổm tông môn chính là lãng phí nhân tài.

Màn ảnh lại chuyển hướng cái cửa đá lớn bởi vì bùn đất bong ra, hiển lộ ra, màu sắc chỉnh thể hơi tối, ý nghĩa bị chôn ở trong lòng đất thời gian rất lâu rồi, mặt ngoài cũng có điêu khắc, nhìn qua phi thường bình thường.

Quân Thường Tiếu không cho rằng bình thường.

Ở trong mắt hắn, đã giấu ở chiến trường độc lập, có thể là động phủ cao nhân lưu lại.

“Kẹt...!”

Đưa tay dán ở trên cửa đá, sau đó liền... Mở!

“Đơn giản như vậy?”

Quân Thường Tiếu cất bước đi vào, nhưng luôn bảo trì tuyệt đối cảnh giác, dù sao quỷ biết có cạm bẫy hay không.

Két!

Mới vừa đi vào, Quân Thường Tiếu dừng lại, vẻ mặt cứng ngắc.

Tầm nhìn bày ra một viên linh thạch thật lớn, mặt ngoài có tơ nhỏ quấn quanh, cho người ta cảm giác tựa như một tổ nhện.

Hệ thống nói: “Đây là linh thạch tổ tông, so với linh thạch mẹ nó cao hơn vài thế hệ!”

“Ha ha ha!”

“Ha ha ha ha ha!”

Quân Thường Tiếu lập tức ôm mặt cười phá lên.

Một cái linh thạch mẹ nó cũng có thể thai nghén ra vô số hậu thế, linh thạch tổ tông so với nó càng cao hơn, vậy chẳng phải là... Phát tài rồi, ta phát tài rồi!

“Tông chủ?”

“Ngươi không sao chứ?”

Nhâm Sơn ở trước mắt hắn phất phất tay.

Quân Thường Tiếu đang cười điên cuồng đột nhiên lấy lại tinh thần, mới phát hiện mình vẫn đứng ở trước cửa đá, mọi thứ vừa rồi xảy ra chỉ là mình ảo tưởng.

Hệ thống có thể thăm dò ý tưởng của hắn, châm chọc khiêu khích: “Ngươi cho rằng ngươi là cá Koi? Tùy tiện đi vào chính là cơ duyên?”

“Còn linh thạch tổ tông.”

“Ta nhổ vào!”

Bị hệ thống phỉ nhổ một trận, vẻ mặt Quân Thường Tiếu rất đặc sắc.

Nhưng, rất nhanh bình tĩnh trở lại, nói: “Lui ra phía sau, bổn tọa đến đẩy mở cánh cửa này.”

Nhâm Sơn vội vàng né tránh.

“Phù!”

Quân Thường Tiếu hít sâu một hơi, sau đó mang lực lượng rót vào trong nắm tay, hiển nhiên tính mạnh mẽ phá cửa.

“Kẹt...!”

Lúc này, cửa đá trực tiếp mở rộng.

Quân Thường Tiếu ngạc nhiên, theo bản năng day day mặt, cảm giác được đau đớn, xác định không phải ảo tưởng cũng không phải mơ, khó hiểu nói: “Sao nó lại tự mình mở?”

“Cửa đá nhìn như bình thường, nhưng chất liệu hẳn là bất phàm, có lẽ ở trong vô tận năm tháng đã ngưng tụ linh trí, vì sợ bị kí chủ hủy hoại, quyết đoán lựa chọn nhận rằng mình sợ.” Hệ thống phân tích.

Quân Thường Tiếu nói: “Đá có linh trí? Nói nhảm!”

“Vù!”

Đột nhiên, một cơn gió lạnh từ bên trong thổi ra.

Quân Thường Tiếu biểu hiện ra sự thành thục một tông chủ nên có, lập tức ở trước mặt hình thành kết giới phòng ngự, ngăn cản khí tức có thể tồn tại độc tố, Hoa Mân Côi cùng Nhâm Sơn cũng được bảo hộ.

Chỉ tiếc.

Gió thổi tới trừ có chút cảm giác niên đại, cũng không tồn tại bất cứ nguy hiểm gì.

“Đi.”

Quân Thường Tiếu nói: “Đi vào.”

Từ đầu đến cuối cũng chưa thu hồi kết giới, có thể thấy được rõ ràng rất mạnh, lại quá phận cẩn thận.

“Vù!”

Quân Thường Tiếu một chân rảo bước tiến lên, bốn phía nhanh chóng lóe sáng, mang tất cả đều chiếu sáng trưng.

Đây là một căn phòng đá quy mô tạm được, không chỉ không có linh thạch tổ tông, thậm chí không có cửa hông, phòng bên, tựa như một gian phòng bị hoang phế.

“Không phải chứ.”

Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: “Cái gì cũng không có?”

Hoa Mân Côi nói: “Có lẽ trong đó cất giấu phòng bí mật thì sao.”

“Không sai.”

Tinh thần Quân Thường Tiếu tỉnh táo, nói: “Cẩn thận tìm một chút, có thể có phát hiện lớn!”

Dứt lời, bắt đầu đi bộ trong căn phòng đá.

“Ông!”

Khi hắn đi tới khu vực trung ương, sàn dưới chân đột nhiên hiện lên đồ án quỷ dị, toàn bộ không gian bắt đầu vặn vẹo gấp khúc, người cũng nháy mắt đặt mình trong vũ trụ tinh không mênh mông.

“Ảo cảnh?”

Quân Thường Tiếu rất bình tĩnh.

Tình huống tương tự trước kia cũng từng trải qua, tự nhiên sẽ không ngạc nhiên.

“Ừm?”

Lúc này, Quân Thường Tiếu phát hiện vũ trụ tinh không mình đang ở, chỉ có một vị diện đang lóe ra hào quang, chung quanh không có sao, không có vẫn thạch, sạch sẽ tựa như từng bị người dùng ta cái chổi dọn dẹp.

“Vù vù vù!”

Ngay lúc này, bên tai truyền đến tiếng xé gió.

Quân Thường Tiếu theo bản năng quay đầu, nhìn thấy tinh không nơi xa bị bóng tối bao phủ, đột nhiên bay ra từng cột sáng, phát ra khí tức cực kỳ âm trầm.

Những tia sáng này từ bên người hắn bay qua, thậm chí xuyên qua thân thể, bởi vậy có thể thấy được quả thực đặt mình trong ảo cảnh.

“Vù!”

“Vù!”

Rất nhiều ánh sáng đồng loạt bay ra, sau đó treo ở phụ cận vị diện lấp lánh kia tạo thế bao vây.

Chờ hào quang tan hết, Quân Thường Tiếu mở to mắt nhìn, bởi vì đó thế mà lại là ngàn vạn chiếc chiến hạm thật lớn, chúng nó màu sắc giống nhau, đều là màu đen sì, bề ngoài in các loại đồ án âm trầm quỷ dị.

“Má nó!”

“Nhiều như vậy?”

Có mười một chiếc chiến hạm, Quân Thường Tiếu cũng thấy mình rất trâu bò rồi, nhưng so với loại quần thể chiến hạm này đông nghìn nghịt một mảng, ít nhất hơn vạn chiếc, quả thực tựa như đứa nhỏ.

“Bọn họ muốn xâm nhập?”

Ngay tại lúc Cẩu Thặng nói thầm, trong vị diện lấp lánh bay ra một tia sáng, đứng ở đối diện các chiến hạm, bày ra một nam tử trung niên khoác chiến giáp, khí vũ hiên ngang lại uy vũ bất phàm!

Người này!

Siêu mạnh!

Quân Thường Tiếu chỉ nhìn một cái, trong lòng không khỏi dâng lên sự nghiêm túc kính trọng.

Cố Thiên Tinh ở Thượng Giới tay nâng đao hạ, điên cuồng chém chiến hạm Tinh Linh Giới cũng chưa từng cho hắn loại cảm giác này!

“Cô Hiên Viên.”

Thanh âm âm trầm truyền đến chiến hạm chính vang lên: “Ngươi thực tính muốn lấy sức một người, để chống lại Thiên Ma Hoàng đại nhân thống lĩnh bát phương vũ trụ sao?”

“Nơi này là quê nhà của ta.”

Người trung niên nâng tay, triệu ra một thanh kiếm sắc bén đầy hiệu quả đặc biệt, nói: “Không cho phép các ngươi làm nhục!”

“Hừ.”

Giọng nói âm trầm lại vang lên: “Đơn giản chỉ là vị diện bậc một, vì nó không tiếc đắc tội Thiên Ma Hoàng đại nhân, không tiếc hủy diệt mấy vạn năm đạo hạnh của mình, đáng giá sao?”

“Các ngươi lũ ác ma này lấy xâm lược cùng chiếm lấy thế giới người khác mà sống, tự nhiên không thể hiểu tầm quan trọng của quê nhà đối với nhân loại.” Cô Hiên Viên nói.

“Khặc khặc khặc!”

Tiếng cười quái dị truyền đến.

Quân Thường Tiếu cũng thích cười như vậy, nhưng so với người ta, vô luận làn điệu hay là không khí, chắc chắn bị chèn ép trong nháy mắt.

“Nhân loại các ngươi chính là quá nhiều cảm tình, cho nên mới sẽ bị gò bó khắp nơi, không thể thăm dò thiên cơ cao hơn, thậm chí ngay cả tư cách chạm đến con đường vĩnh sinh cũng không có.”

Cô Hiên Viên nói: “Chính bởi vì chúng ta có cảm tình trọng cảm tình, cho nên mới xưng là người, mà các ngươi hạng người máu lạnh vô tình này, cho dù bước vào con đường vĩnh sinh cũng chỉ xứng làm ác ma.”