Chương 1304. Chương 1296: Thần Sứ

Tần Lân Nhiễm người tự xưng là người đàn ông đẹp trai nhất thế giới, tuy rằng da trắng, dáng vẻ rất lợi hại, nhưng ít nhất hắn ta cũng có đặc điểm nam nhân rõ ràng, có thể nói là xinh đẹp, ưa nhìn, nhưng hắn ta không thể là một phụ nữ.

Mão Sứ bất đồng.

Đây chắc chắn là thân hình con gái không thể nghi ngờ, hội tụ đủ mọi ưu điểm của phái đẹp, đơn giản là hoàn hảo.

Ngay cả Quân Thường Tiếu người bị mù, khi nhìn thấy Mão Sứ lần đầu tiên, hắn đã thầm ngạc nhiên và thốt lên: "Thật là một cô gái đẹp."

Vẻ ngoài của Lục Thiên Thiên, Hề Tịnh Tuyền và Nữ hoàng Hoa Mân Côi đều là hàng đầu, mà cũng chưa nghe hắn khen bao giờ, điều này cho thấy ngoại hình của Mão Sứ hoàn hảo như thế nào.

Nhưng...

Vừa mở miệng, Quân Thường Tiếu như bị sét đánh mà đứng tại chỗ, đủ loại suy nghĩ hiện lên trong đầu, cuối cùng hắn buột miệng: "Khốn kiếp, nam giả nữ!"

Hơn cả là phụ nữ.

Không phân biệt được nam với nam nữa!

Đặc biệt, với chất giọng nam mạnh mẽ và một cậu em nhỏ, nghe xong Quân Thường Tiếu nổi da gà dữ dội, da đầu như muốn nổ tung khi nghe xong!

"Tiểu ca."

Mão Sứ đi tới, cười nói: "Sao không theo ta trở về cứ điểm Tinh Không?"

"Ta đi @#!"

Quân Thường Tiếu thực sự không thể nhịn được nữa, trực tiếp quăng lên quả đấm đánh tới.

"Soạt!"

Mão Sứ tránh ra, giả bộ không cam lòng: "Tiểu ca, ca thật là hung dữ."

Giọng nói vừa hạ xuống, hai cái lông bông tai thỏ lộ ra không khí mỏng, bĩu môi nói: "Ta thật đáng yêu, ca muốn đánh sao?"

"Phụt!"

Quân Thường Tiếu hộc máu.

Đây không phải bị đánh, mà là chấn động!

Quả nhiên, nếu muốn đánh bại Cẩu Thặng, không thể sử dụng võ đạo bình thường, phải đi theo đường bất thường, tiểu thiên sứ dễ thương và xinh đẹp đến cực điểm trước mặt hắn, nhưng một giọng nói nặng nề ồm ồm như một người đàn ông, điều này bạo kích mạnh mẽ vào tinh thần của hắn!

Các nhân vật phản diện trong tương lai có thể sử dụng nó như một tài liệu tham khảo.

"Hà!"

Trong chốc lát, Quân Thường Tiếu toàn thân hiện ra khí tức kinh người, cả người như biến thành ác ma, giọng nói lạnh lùng: "Hôm nay, ta muốn ngươi hiểu rõ ngươi là nam hay nữ."

Mão Sứ sắc mặt hơi thay đổi.

Gia hỏa này, thực lực rất mạnh!

"Xích Tiêu Liệt Diễm trảm!"

Quân Thường Tiếu rống lên giận dữ, hai tay nâng lên hỏa diễm nóng rực, sau đó trực tiếp ngưng tụ lại trảm ấn như có thể xé rách không gian vũ trụ!

Dưới tâm tình nổi giận, dưới sự gia trì của Hỏa Hồn chi, Hỏa hệ Vũ kỹ nhất thời bạo phát uy năng khủng bố.

Mão Sứ hoa dung thất sắc, và sau đó ‘bùm’ chui vào trong hư không.

Đây là sức mạnh siêu nhiên đặc biệt của hắn, thỏ khôn có ba hang, tương tự như linh khí hóa mã của Ngọ Sử, đều có thể tại thời khắc mấu chốt đào thoát bảo mệnh.

"Xèo xèo xèo!"

Xích Tiêu Liệt Diễm Trảm xé rách không gian vồ hụt, nhưng hỏa diễm sắp tàn trong vũ trụ, lại thấu phát cảm giác nóng rực rất cường liệt, dường như có thể đốt cháy hết thảy..

"Hả?"

Quân Thường Tiếu cau mày, phóng ra linh niệm mạnh mẽ, nhanh chóng bắt được Mão Sứ từ xa, vì vậy hết tốc lực đuổi theo.

"Không ổn rồi!"

"Tên đó lại đuổi theo!"

Khuôn mặt của Mão Sứ thay đổi đáng kể, sau đó tiếp tục biến mất kèm theo một tiếng nổ, một khu vực khác xuất hiện trở lại, điều này còn kỳ diệu hơn cả không gian tàu con thoi.

Tuy nhiên, đối mặt với Quân Thường Tiếu mạnh mẽ, dù có di chuyển bao nhiêu cũng không thể chạy thoát, thậm chí sau một thời gian truy đuổi cũng phát hiện ra sơ hở, dù chạy thế nào cũng sẽ xuất hiện ở ba điểm cố định.

"Giữ nó hộ ta!"

"Vâng, thưa cha!"

Tiểu Hỏa và Tiều Tà được triệu tập ra ngoài, sau đó thu mình lại ở hai điểm, Cẩu Thặng tiếp tục đuổi theo.

"Bùm!"

Mão Sứ lại biến mất khỏi làn không khí loãng, ngay khi ra khỏi một hang động khác, hắn ta đã bị một ngọn lửa nhỏ chặn lại, vì vậy hắn ta chỉ có thể đi đến một hang động khác, sau đó bị chặn bởi Tiểu Tà.

"Ha!"

"Ha ha ha!"

Nửa giờ sau, người đàn ông bán nam bán nữ, tuần tra sứ này đặt trên ngực thở gấp, trán lấm tấm mồ hôi, hắn ta nói: "Người ta... Người ta chạy không được..."

"Bùm!"

"Bùm!"

"Bùm!"

Quân Thường Tiếu và anh linh vây quanh, bắt đầu bạo lực vô nhân đạo, sự bạo lực kinh hoàng khủng khiếp đến nỗi nếu bị người qua đường nhìn thấy, họ nhất định sẽ lớn tiếng ngăn cản: "Buông cô gái đó ra, có chuyện gì cứ hướng tới ta!"

"Bộp!"

Trong chín tầng Địa Ngục, Mão Sứ bị ném vào, làm cho đám người Dần Hổ nhếch miệng khổ sở, trầm mặc một lát, sau đó đều thầm nói: "Thư thái!"

Quân Thường Tiếu không thể chịu kiểu đàn ông giả gái này, họ cũng không thể chịu được, nhưng ngại cùng là đồng nghiệp nên không có ý tứ động thủ. Giờ đã bị ngược ra dáng vẻ đàn ông, họ phải vỗ tay ngay tại chỗ.

Tử Sứ thở dài nói: "Chỉ còn lại có Thần Sứ!"

"Lão đại!"

Dần Hổ nói: "Lão Ngũ chắc không sao đâu!"

“Ta hy vọng là không sao!” Tử Sứ nói.

Thế mà, liền tại lúc bọn hắn đang giao lưu, Quân Thường Tiếu ở bên trong chiến thuyền Mão sứ đang tìm tòi tiền tài đột nhiên dừng lại, quay người nhìn về phía đầu thuyền, bởi vì chỗ đó bỗng dưng thêm ra một người trên mặt mang mặt nạ, tựa như người lọt vào trong sương mù.

" Vân quận thủ?” Cẩu Thặng thốt lên.

Người nọ khẽ lay động, bình tĩnh nói: "Ngươi đã nhận sai người rồi."

Quân Thường Tiếu xuất hiện một đường đen trên trán.

Đại ca! Ngươi trừ mang mặt nạ che chắn dung mạo, thân thể mặc lam bào, tóc trắng phơ, bên hông treo hồ lô rượu, cái này không phải liền là tiêu chí của quận thủ Vân Hạc ở Thanh Dương quận a, mà lại, đã lựa chọn che chắn hình dáng, tốt xấu đổi một chút thanh âm a!!

" Vân quận thủ."

Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Ngươi đừng đùa."

Người kia trầm mặc một hồi, sau đó lấy mặt nạ trên mặt xuống, cười nói: "Ha ha ha, lại bị ngươi xem thấu!"

Quả nhiên, sau khi lộ mặt ra, là Vân quận thủ Thần Long không thấy đầu ở quận Thanh Dương, sắc mặt cực kỳ đỏ lên, cũng là uống quá nhiều.

Khóe miệng Quân Thường Tiếu khẽ co giật.

Con hàng này là cố ý đang khảo nghiệm trí nhớ cùng nhãn lực của mình, hay là khảo nghiệm IQ của mình??

"Gì?"

Vân Hạc kinh ngạc: "Ta trong vũ trụ, đột nhiên xuất hiện ở trước mặt ngươi, tại sao không có chút nào kinh ngạc?"

"Bởi vì ngươi là cao nhân."

Quân Thường Tiếu nói: "Vì vậy ta không ngạc nhiên."

Thật ra khi xác định được thân phận của Vân Hạc, hắn khá kinh ngạc, dù sao hắn cũng du hành trong vũ trụ, không có chiến thuyền thì phải có thực lực hạ vị Phá Không cảnh.

Bất quá, nhớ tới lúc trước lấy thời gian đảo ngược đại pháp đổ về hai mươi năm trước, ở diễn võ trường nhìn thấy Vân Hạc, thậm chí chính mình còn bị hắn đưa tới giao cho Vương chưởng môn, nhất thời ý thức được người này tuyệt không đơn giản.

"Haha!"

Vân Hạc nâng bầu rượu lên nhấp một ngụm, nói: "Ta thật sự nói đúng, chỉ trong mười năm, một Tông Môn nhỏ đã phát triển thành một Tông Môn mạnh nhất!"

"Ngươi."

Quân Thường Tiếu nghiêm trang: "Là ai?"

Đã nắm giữ thực lực Phá Không cảnh, cái gọi là 'Vân Hạc' khẳng định bất quá dùng để che giấu thân phận ở Tinh Vẫn đại lục mà thôi.

Huống chi, biết rõ thân phận của hắn, có lẽ liền có thể biết rõ nguyên chủ nhân có thân phận hay không, biết đâu thật sự là đại lão nào đó?

"Quân tông chủ."

Vẻ say sưa trong mắt Vân Hạc chợt mờ đi, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Ta là một trong mười hai đặc vụ tuần tra của cứ điểm Tinh Không."

"Ngươi là Thần Sứ?"

Quân Thường Tiếu lần này đã bị sốc.