Chương 1342. Ta vốn muốn sống một cuộc sống khiêm tốn, nhưng không biết tại sao thực lực lại không cho phép

Thái Huyền lão nhân cũng không chạy trốn, ông ta chỉ là trở về để khởi động Trúc Sơn.

Không thể không nói, thực lực của Trúc Sơn Đệ Nhất rất mạnh, nhanh chóng đã có thể giải quyết tất cả các võ giả của các tông môn.

“Tiền bối, cái đồ chơi này của ngài thật ngầu!”

Gương mặt của Quân Thường Tiếu tràn đầy sùng bái, vây quanh cơ giáp xoay quanh vòng, cuối cùng thực sự nhịn không được hỏi: “Ta có thể đi vào thử một chút không?”

“Cút sang một bên chơi trứng đi!”

Thái Huyền lão nhân liếc mắt, vội vàng lấy Trúc Sơn Đệ Nhất đi, nói: “Đây là bảo bối mà ta dốc hết tâm huyết để chế tạo, so với nàng dâu còn trân quý hơn, cũng không cho phép tùy tiện sử dụng.”

Quân Thường Tiếu im lặng.

Cũng không có ai so sánh cơ giáp với vợ mình cả!

Cẩu Thặng đè xuống ý niệm trong lòng, đi đến trước mặt của bọn người Tam trưởng lão đang hôn mê, thu hết không gian giới chỉ của bọn họ.

Thái Huyền lão nhân thấy thế, lập tức hiểu rõ vì sao kẻ này lại đắc tội với nhiều tông môn như vậy.

“Tiểu tử thối.” Ông ta quát lớn: “Người là do ta giải quyết hết, vì sao mà đồ vật lại chỉ chạy vào túi của một mình ngươi được!”

Một câu nói kia trực tiếp khiến cho thiết lập của truyền kỳ giỏi nhất đại lục Tinh Vẫn đã bị sụp đổ.

“Tiền bối.”

Quân Thường Tiếu nhếch miệng cười nói: “Hai ta chia đôi.”

“Không được.”

Thái Huyền lão nhân nói: “Trúc Sơn Đệ Nhất hao phí nhiều năng lượng như vậy, nhất định phải ta chín phần, ngươi một phần.”

“Được được.”

Quân Thường Tiếu ném toàn bộ không gian giới chỉ qua đó, nói: “Đây đều là của tiền bối, ta không có cái nào cả.”

Cẩu Thặng luôn luôn cực kỳ coi trọng với đống tài sản này, vậy mà lại chủ động nhường ra, điều này thực sự có chút khác thường.

“Đi thôi.”

Thái Huyền lão nhân không đi kiểm kê tài sản, nói: “Chúng ta mau mau rời khỏi nơi này.”

Mặc dù đã cứng rắn giải quyết hết hơn ba trăm tên Phá Không Cảnh, nhưng chung quy thì người ta cũng có tông môn làm hậu trường, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, cho nên lựa chọn tốt nhất chính là thay đỉnh núi ở thôi.”

“Haiz.”

Thái Huyền lão nhân ngửa mặt lên trời thở dài: “Ta vốn định sống một cuộc sống khiêm tốn, nhưng không biết vì sao cuộc sống lại không cho phép.”

Khoé miệng của Quân Thường Tiếu hơi giật giật, thầm nói: “Lão già này có chút làm màu!”

Hệ thống nói: “Những lời nói của ông ta ở Thái Huyền Động phủ, ban đầu nhìn ra có vẻ như ông ta một lòng khiêm tốn, nhưng thực chất là hạng người yêu thích tìm kiếm sự kích thích.”

“Có đạo lý.”

Quân Thường Tiếu rất là tán thành.

“Tiểu tử, còn đứng ngây ra đó làm gì, nhanh đi thôi.” Thái Huyền lão nhân thúc giục nói.

“Tiền bối.”

Quân Thường Tiếu không những không đi, ngược lại ngồi ở trên tàng đá lớn ở bên cạnh, nói: “Ta nhìn thấy nơi này có phong cảnh thật sự không tệ, không bằng liền ở lại đây đi, cùng lắm thì nước đến đất ngăn, binh tới tướng đỡ.”

Thái Huyền lão nhân trừng mắt liếc hắn một cái, nói: “Các tông môn cấp Huyền đều có cường giả chuyển đan cảnh, đến lúc đó toàn bộ bọn hắn giết tới, ta thật sự là không thể nào bảo vệ được ngươi.”

Nếu như không phải xem ở việc Quân Thường Tiếu đến từ đại lục Tinh Vẫn, ông ta tuyệt sẽ không ra tay với các tông môn lớn, dù sao ông ta cũng chỉ là một tán tu, thực lực mặc dù cũng khá ổn, nhưng khó có thể đánh đồng với các tông môn có nhân mạch quan hệ rắc rối phức tạp.

Hơn nữa, ở thượng giới từ trước đến nay luôn lưu truyền một câu nói, dù là đi ra ngoài gặp con chó, cũng không thể tùy tiện đi trêu chọc, bởi vì sau lưng nó không chừng liên lụy ra rất nhiều thế lực!

Thái Huyền lão nhân mặc dù thực chất bên trong là người rất thích đi tìm kích thích, nhưng dù sao vẫn lấy việc nghiên cứu kỳ môn độn giáp làm chủ, không thể ngày ngày chạy ra ngoài đánh nhau với người ta được.

“Tiền bối.”

Quân Thường Tiếu chân thành nói: “Thực không dám giấu giếm, vãn bối lần này đến đây có việc muốn nhờ.”

“Chuyện gì?”

Mí mắt dưới của Thái Huyền lão nhân ý thức được, nhảy dựng lên.

Mang đến cho ông ta phiền toái lớn như vậy, luôn cảm giác lời mà tên nhãi này nói chắc chắn không phải chuyện gì tốt đẹp!

Quả nhiên!

Nghe xong lời của Quân Thường Tiếu nói tới, đầu tiên ông ta sửng sốt một chút, kinh ngạc nói: “Ngươi có phải là bị điên rồi hay không!”

“Vãn bối không điên!”

Quân Thường Tiếu chân thành nói: “Vãn bối chính là muốn mang toàn bộ tông môn phi thăng lên thượng giới!”

Biểu cảm trên gương mặt của Thái Huyền lão nhân rất đặc sắc.

Năm đó ông ta muốn sáng tạo ra trận pháp để nhập cảnh trái phép lên thượng giới, đã cảm giác gan to bằng trời rồi, không nghĩ tới tiểu tử này so với mình càng có thể mơ ước hơn, lại muốn truyền tống cả một tông môn!

“Bao nhiêu người?”

“Một trăm nghìn lẻ một người.”

Thái Huyền lão nhân kém chút nữa đã ngã ngồi ở trên mặt đất.

Hắn đem thượng giới coi như là vườn hoa ở đằng sau nhà mình sao, tùy tiện liền có thể mang nhiều người như vậy lên đây du ngoạn?

“Tiền bối.”

Quân Thường Tiếu chân thành nói: “Ngài có thể sáng tạo ra đoạt thiên địa tạo hóa đại trận để truyền tống chính mình lên đây, như vậy nhất định có thể sáng tạo ra truyền tống dành cho nhiều người, cho nên...” Hắn lấy ra toàn bộ tài sản gần đây thu hoạch được của võ đạo lấy ra, chắp tay nói: “Xin tiền bối giúp đỡ.”

“Chuyện này của ngươi thực sự quá lớn.” Thái Huyền lão nhân lắc đầu nói:

Lão phu lực bất tòng tâm.”

Cảm xúc của Quân Thường Tiếu trong nháy mắt trầm xuống.

Vốn cho rằng tìm tới Thái Huyền lão nhân, liền có thể tìm một biện pháp mang cả tông môn phi thăng cho đến khi bị hiện thực hung hãng gõ một gậy mới hiểu được, cái gọi là hi vọng, đơn giản là trải đường cho thất vọng ở phía sau.

“Tiền bối, quấy rầy.”

Quân Thường Tiếu thu hết tài sản của võ đạo lại, sau đó ủ rũ rời đi.

“Tiểu gia hỏa.”

Thái Huyền lão nhân nói: “Ta cũng có một cái biện pháp có thể để càng nhiều người lén qua thượng giới, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi có thể trở về hạ giới.”

Quân Thường Tiếu đã nản lòng thoái chí lập tức dấy lên hy vọng, sau đó cấp tốc quay người, lấy ra các loại võ đạo tài nguyên lần nữa, vội vàng nói: “Biện pháp gì!”

“Ta xem như đã nhìn ra, người khác có thể giúp đỡ, cũng không thèm để ý đến tiền tài gì đó, chỉ cần không thể giúp, thì một phân tiền cũng đừng nghĩ có thể lấy được, thực sự là quá hiện thực.” Hệ thống chửi thề nói.

Thái Huyền lão nhân nói: “Đoạt thiên địa tạo hóa đại trận do ta sáng tạo, nguyên lý ở chỗ năng lượng Ngũ Hành, nhưng bởi vì ở hạ giới, linh khí rất hạn hẹp, chỉ có thể truyền tống một người, nếu như ở phương diện năng lượng ngũ hành có thể tăng lên thật nhiều, có lẽ có thể làm được việc truyền tống nhiều người.”

“Ý của tiền bối là, chỉ cần tìm được năng lượng Ngũ hành càng mạnh, dùng để hoạt động đoạt thiên địa tạo hóa đại trận, thì có thể làm được việc cả tông môn phi thăng?” Ánh mắt của Quân Thường Tiếu nóng rực.

Thái Huyền lão nhân lắc đầu, nói: “Có thể để cho cả tông môn phi thăng được hay không ta cũng không dám hứa, nhưng nếu như ngươi có thể tìm tới năng lực Ngũ Hành cường đại tới làm nguồn năng lượng, từ một mình tăng lên nhiều người hẳn là có hi vọng.”

Năng lượng Ngũ hành…

Quân Thường Tiếu thì thầm một câu, nói: “Tiền bối, linh khí của đất trời ở thượng giới cũng ẩn chứa năng lượng ngũ hành, phải chăng là năng lượng Ngũ Hành càng mạnh?”

“Đúng vậy.”

Thái Huyền lão nhân nói: “Thượng giới chính là vị diện có cấp bậc cao hơn, diện tích cũng rộng lớn hơn, thuộc tính về độ này của linh khí thì các vị diện hạ giới không thể so sánh được, ở bên trong năm tháng dài rộng như vậy, có không ít chí bảo có liên quan đến năng lượng Ngũ Hành, tỷ như Xích Luyện thần châu ở bên trong Xích Luyện hỏa vực, Thuỷ linh lung ở bên trong Tịch Diệt Thuỷ Vực, đều là đại diện cho ngũ hành đỉnh phong!”

“Vị trí cụ thể như thế nào?” Quân Thường Tiếu nói.

Hệ thống im lặng nói: “Xong rồi, ký chủ đây là muốn đi theo con đường truyền thống sưu tập chí bảo, đoán chừng ngắn ngủi thì cũng phải mất thời gian một hai tháng, chí ít phải hao phí mấy trăm chương truyện thì mới được.”

“Những địa phương này đều có trận pháp lớn, đi vào chỉ có một cái chết.” Thái Huyền lão nhân nói: “Nhưng... Chỗ này của ta vừa vặn có thiên tài bảo địa Ngũ Hành, dù so ra kém với Xích Luyện thần châu và Thủy Linh Lung, nhưng so với phàm trần thì mạnh hơn mấy nghìn lần.”

Quân Thường Tiếu vô cùng vui vẻ.

Hệ thống gào thét: “Cái tiết tấu miệng tiện bị đánh mặt này của ta vì sao vẫn luôn không thay đổi!”