Chương 1402. Không giả vờ nữa, ta ngả bài

Thần hành thú giống như hổ báo, còn một cặp cánh, mặc dù vừa nở ra thể tích hơi nhỏ, nhưng tạo hình vẫn rất đẹp trai.

Huyền Quy thú nhìn qua có chút cồng kềnh, nhưng tốt xấu gì cũng có khí thế nặng nề, cho người ta có cảm giác vô cùng an toàn.

Băng Phượng thú thì càng không cần phải nói.

Là cái có giá trị nhan sắc cao nhất trong mấy con kỳ trân dị thú mới nở ra.

Dạ Tinh Thần đối với giá trị nhan sắc của khế ước thú cũng không có gì yêu cầu gì, chỉ cần có thể giúp mình tu luyện nhanh hơn là được rồi.

Thế nhưng mà, khi Quân Thường Tiếu cho hắn một con khế ước thú giống husky, hắn cảm giác rất ngơ ngác.

Người khác không phải hổ báo thì chính là rùa phượng, vì sao đến nơi này của ta lại là con chó, mà nhìn dáng vẻ ngơ ngác kia thì có vẻ rất ngu ngốc!

“Tinh Thần.”

Quân Thường Tiếu chân thành nói: “Đừng nhìn tiểu gia hỏa này có chút ngốc nghếch, sau khi nuôi dưỡng, có thể cung cấp cho ngươi sức chiến đấu cực kỳ cường đại!”

Hắn cũng không biết bàn hồ thú sẽ là hình thái husky, nhưng căn cứ vào giới thiệu lúc trước, con thú này sau khi thành niên sức chiến đấu cực cao, cực kỳ thích hợp tính chủ công của Dạ Tinh Thần.

“Tông chủ!”

A Ngưu sụp đổ nói: “Ta có thể thay cái khác sao? Cho dù là sói cũng được!”

“Không đổi được.”

Quân Thường Tiếu vỗ vỗ bả vai hắn, nói: “Chịu đựng dùng đi, huống hồ ngươi còn có một đại điêu.”

Dạ Tinh Thần chỉ có thể bất đắc dĩ chấp nhận hiện thực, sau đó mang bàn hồ thú trở về chỗ ở, cho đến khi phát giác được lúc nó hô hấp, thực lực mình cũng có tăng lên yếu ớt, lúc này mới tiêu tan nói: “Quả nhiên thật thần kỳ!”

“Đợi có càng nhiều tài chính, lại cho bọn người Lý Phi, Hà Vô Địch mỗi người một khế ước thú.”

Quân Thường Tiếu vừa suy nghĩ, vừa tiến về dược điền.

Ngoại giới.

Ngay khi Băng Phượng trứng nở ra, có mười mấy nữ tử có mỹ mạo lạnh lùng đang phi hành ở trên trời , một người trong đó cả kinh nói: “Đại tỷ, trứng mấy nghìn năm ở đầm băng hàn đã xuất thế!”

“Đáng giận!”

Người ngự tỷ lạnh lùng cầm đầu kia tức giận nói: “Tên trộm đáng chết, lại trộm đi trứng mà tộc chúng ta coi trọng nhất vào lúc nó sắp nở!”

“Có thể xác định vị trí hay không?”

“Vào thời khắc trứng nở, tuy có khí tức bộc lộ, nhưng thật sự giống như bị một lực lượng nào đó áp chế, căn bản là không có cách nào xác định ở nơi nào!”

“Tìm!”

Vù vù vù.

Các nữ tử hóa thành lưu quang, tăng nhanh tiến trình lục soát.

Các nàng là tộc nhân của Băng Phượng tộc, lần này đi lại ở thượng giới, chính là vì tìm kiếm Băng Phượng trứng bị trộm đi.

Cùng lúc đó.

Ở bên trong một khu vực khác, mấy trăm tên tộc nhân của thần hành tộc cũng đang vỗ cánh phi hành ở trên không, ánh mắt lấp lóe tức giận ngập trời, bởi vì, thần hành trứng vừa rồi nở ra đã bị mất trộm!

Các cường giả của Huyền Quy tộc và bàn hồ tộc cũng đang tìm kiếm.

Kỳ thật những tộc đàn này hàng năm đều sẽ sản xuất được không ít trứng, nhưng hết lần này tới lần khác tất cả trứng bị trộm đi đều là trứng được coi trọng, tinh nhuệ nhất.

Tỉ như quả trứng kia của Băng Phượng tộc, có thể nói là dùng cả thực lực của tộc để bồi dưỡng, thậm chí đều đã được dự định là tộc trưởng đời tiếp theo của tộc đàn, kết quả là ở đêm trước khi sắp xuất thế lại bị trộm đi!

Thử hỏi, ai mà chịu nổi?

Cho nên dù là đem toàn bộ thượng giới lật úp lại cũng phải tìm ra!

Đây là ví dụ, kỳ thật các đại tộc ở thượng giới đều bị mất trứng, chỉ là bởi vì còn chưa nở ra, cho nên còn tạm thời không cách nào phán đoán vị trí chính xác.

Không!

Bọn họ có bí pháp rất thần thông của riêng mình, có thể định vị vị trí đại khái của trứng, từ đầu đến cuối không có tìm tới cửa, là bởi vì Vạn Cổ Tông suốt ngày đều mở Tử Tiêu tinh tượng trận, cản trở kết nối của hai bên.

Nói cách khác, chỉ cần Quân Thường Tiếu triệt tiêu trận pháp, chỉ cần tín hiệu thống nhất bay ra ngoài bị các đại tộc bắt được, sau đó xác định chắc chắn sẽ tìm đến Vạn Cổ Tiên Sơn, bắt đầu vở kịch bầy tộc hội tụ hùng vĩ!

Đương nhiên.

Còn có một cái khả năng bại lộ.

Đó chính là... Lý Thanh Dương đi vào đại điện, nói: “Tông chủ, đệ tử có thể mang theo khế ước thú xuất ngoại lịch luyện hay không?”

Độc giả: “Tới, tới rồi!”

Quân Thường Tiếu nói: “Linh Vi Chân Tông chắc chắn sẽ đến tìm phiền phức, tạm thời không nên đi ra ngoài, để tránh bị để mắt tới.”

Kém chút nữa đã quên, con hàng này còn đắc tội một cái tông môn cấp Chân đấy.

“Vâng.”

Lý Thanh Dương khá ổn trọng.

Nhưng mà, hắn đến hỏi thăm cũng là khiến cho Quân Thường Tiếu cảnh tỉnh, lúc này mới ra lệnh cho các đệ tử, thời gian gần đây cấm ra ngoài.

Đề phòng này cũng không sai.

Bởi vì Linh Vi Chân Tông đã đang trên đường tới.

Liên quan đến hơn một tỷ huyền thạch, cũng không phải số lượng nhỏ, cho nên tông chủ tự mình dẫn người tới, trong đó chỉ là chuyển đan cảnh tầng sáu cũng đã nhiều đến hơn mười người.

“Vụt Vụt!”

Ở giữa bầu trời, vô số cường giả của Linh Vi Chân Tông bay nhanh mà đi, kinh động đến không ít thế lực và tán tu.

“Tình huống như thế nào?”

“Vừa rồi người cầm đầu bay qua, tựa như là tông chủ của Linh Vi Chân Tông đi!”

“Phía bọn họ đi đến tựa như là Vạn Cổ Tiên Sơn!”

“Ta nghe nói, đoạn thời gian trước ngũ trưởng lão của Linh Vi Chân Tông từng dẫn người đi qua Vạn Cổ Tông, về sau lại mặt mày xám xịt chạy đi!”

“Chẳng lẽ, lần này tông chủ tự mình đi qua, là muốn đến để gây phiền phức?”

“Đi! Đi xem náo nhiệt!”

Xoạt! Xoạt! Xoạt!

Linh Vi Chân Tông kiêu cãng đến từ thành trì bên ngoài, nhất định hấp dẫn không ít người đi theo phía sau, trong lúc nhất thời trên đường trước khi đến Vạn Cổ Tiên Sơn, khắp nơi có thể thấy được các võ giả đang phi hành ở khắp nơi.

Đặt mình vào trên ngọn núi mây mù lượn lờ nào đó, Thông Cổ Chân Nhân đột nhiên mở to mắt, ngưng trọng nói: “Cái tên đệ tử ta vừa mới thu nhận tựa hồ gặp được phiền toái.”

Vụt!

Vừa dứt lời, đã biến mất.

“Tông chủ!”

Ngày này, Hắc La Sát truyền âm nói: “Người của Linh Vi Chân Tông đến!”

“Ồ?”

Quân Thường Tiếu đang tu luyện mở to mắt, lẩm bẩm: “Quả nhiên, còn không chịu từ bỏ ý đồ đâu.”

Sửa sang lại quần áo một chút, bước dài ra Long Thủ Phong, vừa dừng ở bên ngoài đại điện, liền thấy bên ngoài Vạn Cổ Tiên Sơn có từng đạo lưu quang bay nhanh đến, sau đó khí thế hùng hổ dừng ở giữa không trung, quanh thân tỏa ra khí tức cực kỳ không thân thiện.

“A.”

Quân Thường Tiếu nói: “Đến còn không ít đâu.”

“Ngươi chính là tông chủ của Vạn Cổ Tông?” Tông chủ của Linh Vi Chân Tông Mai Hiền lạnh lùng nói.

“Đúng vậy.”

Quân Thường Tiếu gác tay nói: “Ngươi là?”

“Tông chủ Linh Vi Chân Tông.” Mai Hiền thản nhiên nói.

“Khó trách có phong phạm như thế, nguyên lai là tông chủ của tông môn cấp Chân.” Quân Thường Tiếu chắp tay nói: “Thất kính thất kính.”

Vụt!

Vụt!

Nhưng vào lúc này, những cường giả chuyển cảnh đan đến đây xem náo nhiệt từ đằng xa bay tới, sau đó dừng ở khu vực khá xa, liền lấy dưa hấu ra bắt đầu ăn.

Giọng nói của Mai Hiền lạnh lùng: “Quân tông chủ đoạt của tông môn ta một cái khoáng mạch ít nhất chứa đựng một tỷ huyền thạch, dù sao cũng phải cho một lời giải thích đi?”

“Mẹ kiếp!”

Quần chúng ăn dưa đều nhao nhao mở to hai mắt nhìn.

Khóang mạch chứa đựng một tỷ huyền thạch, cái kia tuyệt đối được cho là cấp bậc cỡ trung, cái tông môn vừa mới lên thượng giới này, cũng dám đi cướp từ tay của Linh Vi Chân Tông, khó trách lại bị tông chủ nhà người ta dẫn người giết tới.

“Ha ha ha!”

Quân Thường Tiếu cười lớn một tiếng, nói: “Thiên tài địa bảo, hữu duyên có được, Vạn Cổ Tông đã đi trước một bước đến đào đi, tại sao phải đi bàn giao lại? Huống hồ, giữa thiên địa mỗi thời mỗi khắc đều có khoáng mạch đào được, quý tông chẳng lẽ ngày ngày đều đến tông môn khác để đòi sao?”

Sắc mặt của Mai Hiền dần dần âm trầm.

Mình là một tông chủ của tông môn cấp Chân tự mình đến, vậy mà gia hỏa này tựa hồ vẫn là không có ý định trả lại.

“Tiểu tử!”

Mai Hiền lạnh lùng nói: “Ngươi cho rằng có chỗ dựa là Thái Huyền Tán Nhân, liền có thể tùy ý đi lại ở thượng giới sao?”

Thái Huyền lão nhân đang ngồi ở trong buồng điều khiển, biểu lộ đặc sắc.

Gia hỏa này, ta chống đỡ không nổi đâu!

“Bản tọa cho ngươi một khắc đồng hồ cân nhắc, nếu như không trao trả huyền thạch đã trộm đi, hôm nay Vạn Cổ Tông sẽ bị xoá tên ở thượng giới.” Mai Hiền lạnh nhạt nói.

Vù vù!

Vù vù vù!

Hơn mười tên cường giả tu vi chuyển đan cảnh tầng sáu cùng nhau bộc phát, hình thành uy áp mạnh mẽ, lập tức bao phủ cả Tử Tiêu tinh tượng trận trên Vạn Cổ Tiên Sơn khiến nó tồn tại ở trong vô hình lập tức nổi lên.

Hệ thống nói: “Thực lực đối phương có chút mạnh, trận pháp chỉ sợ gánh không được.”

“Phi!

Quân Thường Tiếu cười lạnh một tiếng, sau đó ngồi ở trên ghế mà Tiêu Tội Kỷ đã chuẩn bị, hời hợt lấy chiến thuyền Thông Cổ lấy ra, nói: “Lúc đầu dự định lấy thân phận người bình thường cùng các ngươi ở chung, nhưng đổi lại là bị bắt nạt, không giả vờ nữa, ta ngả bài.”

Các cường giả của Linh Vi Chân Tông nhìn sang, phát hiện trong tay tên kia bưng lấy một chiếc thuyền nhỏ tinh xảo, khóe miệng lập tức giơ lên khinh thường cười lạnh, nhưng sau khi thấy rõ mấy chữ được khắc phía trên, cơ bắp chợt ngưng kết, cùng kêu lên cả kinh nói: “Chiến thuyền Thông Cổ!”

Xoạt!

Quân Thường Tiếu chẳng biết đứng lên từ lúc nào, một chân giẫm trên ghế, tay phải chống lấy trán, hiện lên trạng thái u buồn: “Không sai, bản tọa chính là không thể giả vờ được nữa, già trẻ không gạt thân truyền đệ tử của Thông Cổ Chân Nhân!”

Vù vù

Tóc đen cùng quần áo bay múa.

Tô Tiểu Mạt cùng Tiêu Tội Kỷ ngồi xổm ở hai bên trái phải, ra sức quạt cây quạt, đem khí tràng của tông chủ tô đậm đến cực hạn.

“Mẹ kiếp!”

“Gia hỏa này lại là đệ tử thân truyền của Thông Cổ Chân Nhân!”

“Tin tức lớn! Tin tức lớn!”

Các võ giả xem náo nhiệt đều biết, Thông Cổ Chân Nhân từng nói với bên ngoài, nếu như ai đạt được chiến thuyền Thông Cổ, chính là đệ tử thân truyền của mình!

Bất ngờ!

Kinh ngạc!

Ngây người!

Mai Hiền cũng không nghĩ tới, Quân Thường Tiếu sẽ đưa ra chiến thuyền của Thông Cổ Chân Nhân.

Nhưng dù sao cũng là tông chủ trải qua chiến trận, hừ lạnh một tiếng nói: “Chiến thuyền của Thông Cổ tiền bối đã đặt ở vị diện chiến trường, làm sao ngươi lại đạt được, để bản tọa đến xem, chỉ sợ là cái hàng giả đi!”

Trước đại điện, Hắc Bạch La Sát lắc đầu.

Bởi vì nguyên nhân do trận pháp, ngăn cách khí tức nặng nề của chiến thuyền Thông Cổ, sinh ra chất vấn cho rằng là đồ dỏm, cái này hai người có thể hiểu được.

“Tiểu tử.”

Một trưởng lão của Linh Vi Chân Tông lạnh lùng nói: “Lá gan của ngươi cũng thật không nhỏ, cũng dám giả mạo là đệ tử của Thông Cổ tiền bối!”

Quân Thường Tiếu phiền muộn.

Nếu là lúc trước, hắn khả năng có chút sợ hãi, dù sao thật sự giả mạo, nhưng bây giờ đã gặp mặt Thông Cổ Chân Nhân, còn thu mình làm đồ đệ, bọn họ vì sao lại không tin đâu?

Hệ thống nói: “Trước tạm thời triệt tiêu trận pháp, để bọn họ cảm thụ một chút khí tức liền sẽ rõ ràng, thứ ký chủ cầm trong tay chính là hàng thật!”

“Chỉ có thể như vậy.”

Quân Thường Tiếu không muốn lãng phí thời gian đi cãi nhau cùng với Linh Vi Chân Tông, nếu như có thể sử dụng món chí bảo này chứng minh thân phận đệ tử thân truyền của Thông Cổ Chân Nhân, để bọn họ lập tức từ hung ác biến thành quỳ liếm, khẳng định không còn gì tốt hơn.

Tới!

Rốt cuộc đã tới!

Tựa hồ có dự cảm trận pháp sắp mở ra, các cường giả của các tộc môn ở các vị diện khác nhau đều nhao nhao vểnh tai, yên lặng chờ các loại tín hiệu truyền tống tới, bằng thời gian nhanh nhất xác định địa phương cất giấu trứng yêu thú!

Vù!

Quân Thường Tiếu thở ra một hơi.

Nhưng mà, đang lúc chuẩn bị triệt tiêu Tử Tiêu tinh tượng trận, một cỗ khí tức hùng hậu đột nhiên từ trên không áp xuống phía dưới, trực tiếp để trận pháp lâm vào trong sự tê liệt tuyệt đối.

vù vù!

Cùng lúc đó, khí thế lớn mạnh trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Vạn Cổ Tiên Sơn.

Quân Thường Tiếu mở to hai mắt nhìn.

Bởi vì, một cái bóng lưng hơi có vẻ tang thương lại nhìn không thấu hiện ra trong tầm mắt.

“Đồ nhi!”

Khí lãng hội tụ ở quanh thân tiêu tán, Thông Cổ Chân Nhân tiên phong đạo cốt dần dần phơi bày ra, tiếng như chuông vang nói: “Vi sư đến!”

Vụt!

Vụt!

Các loại tín hiệu bị phong toả ở trong tông môn, bởi vì trận pháp mất đi hiệu lực, lấy tốc độ hỏa tiễn bay ra, sau đó cấp tốc bị các cường giả của các tộc bắt được.

“Tìm được!”

“Ở khu vực Đông Nam!”

“Phượng Tê tiên sơn!”

“Đi! Đi!”

Vụt vụt vụt!

Trong nháy mắt, các cường giả của các tộc nhân đang đau khổ tìm kiếm trứng yêu thú ở thượng giới thiên nam địa bắc, bốn phương tám hướng, phảng phất như châu chấu bay nhanh về phía Vạn Cổ Tiên Sơn.

“Không tốt!”

Ở đại điện của Giới đường, một lão giả cả kinh nói: “Các tộc đàn đang tập thể hướng về khu vực Đông Nam, sợ là có đại sự phát sinh!”

Bên trong cung điện Hoa lệ, lão già khom lưng vội vã tới gặp, nói: “Chủ thượng, các đại tộc đàn đang xuất phát đến khu vực hướng Đông Nam, vị trí chỗ đến hẳn là Phượng Tê tiên sơn!”

“Quả nhiên.”

Lãng dao Nữ Đế cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nói: “Các đại tộc đàn không an phận.”

Đi.

Đi Phượng Tê tiên sơn xem náo nhiệt.

Ống kính lại trở lại Vạn Cổ Tông, khi Thông Cổ Chân Nhân nói ra “Vi sư đến”, phát giác được có không ít năng lượng đặc thù bay ra ngoài, nhưng cũng không có để ở trong lòng, mà là nhìn về phía Mai Hiền đang kinh ngạc, thản nhiên nói: “Ai cho ngươi lá gan, dám khi dễ đồ nhi của ta?”

“Sư tôn!”

Quân Thường Tiếu kém chút nữa cảm động rơi lệ.

Lúc đầu dự định mượn nhờ thân phận của hắn đến chấn nhiếp Linh Vi Chân Tông, không nghĩ tới bản tôn đột nhiên xuất hiện, hơn nữa nhìn từ khí tức, hiển nhiên khó chịu khi nhìn thấy người của mình bị bắt nạt!

Thái Huyền lão nhân!

Nhìn xem, đây mới là quan hệ thầy trò thật sự, đây mới là điều mà sư tôn nên đảm đương!

Khoan hãy nói, Thông Cổ Chân Nhân đột nhiên xuất hiện, hoàn toàn chính xác có năng lực cực kỳ cường đại đánh vào thị giác, các cường giả của Linh Vi Chân Tông cùng quần chúng ăn dưa thậm chí bị khí tràng ép cho thở không nổi, trong lòng đều đang sợ hãi suy nghĩ tên kia thật sự là thân truyền đệ tử của Thông Cổ tiền bối sao!