Chương 1748. Thương thành thật sự là không chỗ nào không ăn trộm

Từ trong miệng Hà Vô Địch, Quân Thường Tiếu biết Vĩnh Sinh Chi Địa, nhưng trong lòng không chút gợn sóng, bởi vì mình chưa đạt tới tầng cao hơn, cần gì phải đi xâm nhập tìm hiểu.

Nói ngắn gọn.

Đường cần đi từng bước, càng cần từng bước một tiếp xúc.

Khi ở vũ trụ thượng tầng đạt tới đỉnh phong, nên biết tự nhiên cũng liền biết.

Trước mắt vẫn là mang hai loại võ học tu luyện có thành tựu.

Sau khi về tới chỗ ở, Quân Thường Tiếu lấy ra Cửu Long Phân Liệt Chưởng, lại từ nhẫn không gian lấy ra một tấm Bùa Quan Sát, nghiêm túc nói: “Tu luyện!”

“Bốp!”

Thuần thục bóp nát.

Nhưng, khi Quân Thường Tiếu đạt được sức quan sát, bắt đầu đọc bí tịch, phát hiện vẫn cao thâm khó lường như cũ, hoàn toàn không có loại cảm giác trước kia chỉ cần nhìn khẩu quyết, lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

“Tuy ta không muốn đả kích kí chủ, nhưng có chuyện phải nói.” Hệ thống nói: “Bao lâu chưa thăng cấp Bùa Quan Sát rồi?”

Quân Thường Tiếu trầm mặc.

Bùa Quan Sát còn dừng lại ở phiên bản Thượng Giới.

Bây giờ, hắn cũng rời khỏi Thượng Giới rồi, mở ra thời đại vũ trụ, tự nhiên đã lạc đơn vị.

Huống chi.

Hai loại võ học đến từ Vĩnh Sinh Chi Địa.

Nói không chút khoa trương, toàn bộ vũ trụ thượng tầng cường giả biết Vĩnh Sinh Chi Địa không nhiều, Quân Thường Tiếu đã có võ học bí tịch nơi đó, đó là vượt mức dẫn đầu.

“Được rồi.”

“Chỉ có thể dựa vào thương thành.”

Quân Thường Tiếu vô cùng thuần thục mở ra hệ thống thương thành.

Bảo hắn đi tìm hiểu Cửu Long Phân Liệt Chưởng, thật ra cũng không có vấn đề gì, dù sao dựa vào chơi xấu đi lên, bản thân cũng có hiểu biết cực cao đối với võ đạo, nhưng thân là đứng đầu một tông, còn phải bận phát triển, nếu có đường tắt tự nhiên phải đi.

Hệ thống nói: “Chỉ thích kí chủ loại tâm tính ta bật hack, ta chiếm lý thì khí cũng mạnh này.”

Nó rất vui vẻ.

Bởi vì Quân Thường Tiếu đã rất lâu chưa từng mở ra hệ thống thương thành, gần đây lại đạt được Hiên Viên Giới, tài nguyên võ đạo hoàn toàn không thiếu.

Còn không ngừng vươn lên tiếp như vậy, về sau chắc chắn có nguy cơ thất nghiệp.

Thật ra cũng không phải nói Quân Thường Tiếu không muốn dùng thương thành, mà là sau khi thăng cấp đến phiên bản Thượng Giới, cho dù trở thành người sử dụng VIP cũng có số lần hạn chế cập nhật, khiến hắn cảm giác quá mức bó tay bó chân.

Không sai.

Trong thương thành có đạo cụ nghịch thiên, có thể cường hóa tông môn.

Nhưng làm đứng đầu một tông, làm sao có thể hàng ngày ngồi ở nhà chờ CD hết?

Có cái thời gian này, ra ngoài đánh... Đầu cơ trục lợi, kiếm lấy càng nhiều tài nguyên, không phải vẫn có thể phát triển tông môn sao, không phải vẫn rất thơm sao?

Vạn Cổ tông an trí ở Vạn Cổ Giới, các đệ tử trước sau như một đang làm nhiệm vụ, cho nên giá trị cống hiến mỗi ngày đều đang tăng lên, chậm rãi cũng phong phú hẳn lên.

Quân Thường Tiếu không chút do dự lại mở ra gói năm, dù sao cho số lần cập nhật nhiều nha.

“Đinh! Đinh!”

Tiếng quét mới liên tục vang lên ở bên tai.

Bởi vậy có thể thấy được, nhất định chưa ra thứ gì tốt, bởi vì có thứ tốt con hàng này tuyệt đối sẽ ngồi xổm trên ghế ôm mặt cười quái dị.

Khó mà nói.

Bây giờ chủ yếu đi phong cách nghiêm túc.

Cho dù ‘Cẩu Thặng’ từ này cũng chưa từng xuất hiện.

“Hả?”

Sau khi quét hơn mười lần, Quân Thường Tiếu dừng lại, ánh mắt tập trung ở trên một ô vuông, nói: “Thiên Uy Bí Cảnh?”

Ấn vào tình hình cụ thể.

Vật phẩm: Thiên Uy Bí Cảnh.

Giới thiệu: Siêu phẩm bí cảnh tồn tại ở trong hệ thống vũ trụ thượng tầng.

Tác dụng: Thiên Uy Bí Cảnh chính là Thiên Uy chiến trường biến thành, trải qua mười vạn năm ác chiến, vô số cường giả ngã xuống nơi đây cũng hóa thành vong hồn trấn thủ, nếu như mang nó đánh bại có thể đạt được các loại tài nguyên võ đạo.

Ưu điểm: Bên trong giấu chí bảo, trang bị, võ kỹ, công thức đan dược.

Khuyết điểm: Giới hạn đệ tử tiến vào.

Giá: 10000 điểm giá trị thanh danh.

Cấp bậc: Siêu phẩm.

“Siêu phẩm?”

Quân Thường Tiếu nâng cằm, nói: “Cao hơn Sinh Tử Bí Cảnh.”

Hệ thống nói: “Trong giới thiệu không đề cập giá trị kinh nghiệm, hẳn là nơi chuyên chú vào đánh trang bị đi.”

“Không nhiều giá trị thanh danh như vậy, bằng không đã mua.”

Khoảng thời gian này đệ tử làm nhiệm vụ, tích lũy cho Quân Thường Tiếu không ít giá trị cống hiến, nhưng hệ thống sớm tan vỡ, trừ nạp thẻ năm, thu hoạch số lần quét hầu như tương đương con số, cho nên muốn mua thứ tốt vẫn phải dựa vào giá trị thanh danh.

Đáng tiếc.

Trong khoảng thời gian này tích góp, giá trị thanh danh mới 5000.

“Giữ lại.”

Hệ thống nói: “Có lại mua.”

“Vậy không phải kẹt?”

Quân Thường Tiếu còn muốn đi quét Bùa Quan Sát cơ.

Hệ thống nói: “Bí cảnh tỷ lệ quét cũng không cao, huống chi còn là siêu phẩm, đề nghị kí chủ bảo tồn, để tránh lưu lại tiếc nuối.”

“Được rồi.”

Quân Thường Tiếu trở lại giao diện thương thành, tiếp tục xem đạo cụ tiếp sau.

“Hả?”

Lúc này, hắn lại phát hiện một thương phẩm, tên là —— Độc Lập Trạm Tràng.

Ấn vào giới thiệu.

Không sai!

Chính là Hiên Viên Giới trước đây.

“Cừ thật.” Quân Thường Tiếu nói: “Thương thành thật sự là không chỗ nào không ăn trộm.”

Liếc một cái, kinh ngạc nói: “Mười vạn giá trị thanh danh?”

Tới Thượng Giới, Quân Thường Tiếu cũng từng mua đạo cụ loại hình thanh danh, phần lớn đều ở khoảng mấy ngàn, chỉ Thiên Uy Bí Cảnh mới xuất hiện tính là đắt nhất, không ngờ Hiên Viên Giới giới cả cao gấp mười.

Cái này đại biểu cái gì?

Không sai!

Không tốn một đồng liền kế thừa, kiếm to!

“Sơn à.”

Quân Thường Tiếu nói: “Ngươi giúp đỡ bổn tọa giảm đi một món chi tiêu lớn nha.”

Khi chiến trường độc lập xuất hiện ở trong thương thành, mới có thể thật sự thể hiện tầm quan trọng của cá chép Koi Nhâm Sơn.

Đạo cụ phía dưới không có thứ gì hay, cho nên Quân Thường Tiếu thu hồi thương thành, cầm Cửu Long Phân Liệt Chưởng tới Thời Không Bí Cảnh.

Đã không thể cập nhật mới, cũng chỉ có thể dựa vào chính mình.

“Vù!”

Sau khi tiến vào Thời Không Bí Cảnh, Quân Thường Tiếu đưa lưng về màn ảnh, nói: “Không lĩnh ngộ môn võ học này, không rời hậu sơn nửa bước!”

Hệ thống nói: “Có thể sớm tung hoa cho kết thúc rồi!”

Thời gian như thoi bay.

“Sư huynh.”

Tô Tiểu Mạt hỏi: “Tông chủ còn chưa đi ra sao?”

“Chưa.”

Lý Thanh Dương lắc đầu nói.

“Tới tới lui lui đi vào hai tháng, tông chủ rốt cuộc đang lĩnh ngộ cái gì vậy.” Tô Tiểu Mạt rất buồn bực.

Lý Thanh Dương nói: “Hẳn là một môn võ học cao thâm.”

“Ài.”

Tiêu Tội Kỷ từ hậu sơn đi ra, trong tay cầm một đống tóc, nói: “Tông chủ lại trọc rồi.”

Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt không kinh ngạc.

Ở trong mắt bọn họ, chỉ cần tông chủ tuyệt đối chuyên tâm đi làm sự kiện nào đó, giống như lửa thiêu không hết, gió xuân thổi lại mọc bảo đảm rụng tóc.

Đứng nơi xa nghe mấy người nói chuyện với nhau, Hà Vô Địch thầm nghĩ: “Hai loại võ học này tuy không phải đỉnh cao nhất, nhưng muốn bước đầu tu luyện có thành tựu, ít nhất mấy trăm năm thời gian, tông chủ hắn...”

“Ha ha ha!”

“Ha ha ha ha ha!”

Đột nhiên, hậu sơn truyền đến tiếng cười to.

“Đi ra rồi!”

Đám người Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ vội vàng chạy qua.

Mới vừa đi vào hậu sơn, liền nhìn thấy tông chủ đứng ở ngoài Thời Không Bí Cảnh, hai tay chống nạnh, ngửa mặt lên trời cười dài, bởi ánh nắng, đầu bị chiếu xạ cực kỳ sáng ngời.

“Chẳng lẽ...”

Hà Vô Địch nghe tin mà đến cả kinh nói: “Lĩnh ngộ rồi?”

“Vù!”

Ngay lúc này, hai chân Quân Thường Tiếu dạng ra, hai tay đặt ở trước ngực, bắt đầu nhanh chóng kết ấn, thiên địa thuộc tính quanh mình nhất thời bị điều động, hình thành cực kỳ đồ sộ hình ảnh.

“Đây là...”

Đám người Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bị cuồng phong thổi tóc bay loạn, trong ánh mắt lóe ra chấn động, nói: “Võ kỹ của Hà sư đệ!”

“Lư Sơn Thăng Long Phách!”

“Rống!”

“Rống!”

Theo Quân Thường Tiếu hô lên tên chiêu thức, thiên địa thuộc tính hội tụ quanh mình nháy mắt hóa thành chín con long thú, tạo thế đan xen ngang dọc lao về phía chín ngọn núi nơi xa.

“Ầm ầm ầm!”

“Ầm ầm ầm ầm!”

Núi đá sụp đổ, thiên địa thất sắc!

Hà Vô Địch rít gào: “Lư Sơn Thăng Long Phách là cái quỷ gì!”