Chương 1408. Hai năm sau!

Đệ tử hạch tâm cùng khế ước thú đi các tộc đàn lịch luyện, tông chủ cũng bị Thông Cổ Chân Nhân mang đi, Vạn Cổ Tông tiến vào giai đoạn tương đối bình tĩnh.

Cũng may trước khi Quân Thường Tiếu đi, đã đặt mua sản nghiệp đan dược, mở ra càng nhiều dược điền, bọn người Hoa Mân Côi cũng có thể vận chuyển bình thường.

Việc trồng dược liệu, đan dược buôn bán còn đang tiếp tục, các đệ tử cũng càng thêm cố gắng tu luyện.

Hai năm đối với người bình thường mà nói đều rất ngắn, chớ nói chi là những võ giả kia động một tí là thọ nguyên hơn ngàn năm.

Cho nên, hơn bảy trăm ngày này, Vạn Cổ Tông có sản nghiệp chống đỡ, có thể phát triển tới trình độ nào cũng để cho người ta chờ mong.

Cùng lúc đó.

Tin tức các đại tộc đàn tề tụ Phượng Tê tiên sơn, đoàn đoàn bao vây Vạn Cổ Tông, quần chúng ăn dưa truyền bá ra bắt đầu càn quét cả giới, cũng gây nên oanh động to lớn!

Nhóm cường giả Thông Cổ Chân Nhân, Kỳ Dã Chân Nhân xuất hiện, khí tức cường đại hội tụ giữa thiên địa, bây giờ suy nghĩ một chút vẫn rung động tâm thần như cũ!

“Lão ca, đến cùng phát chuyện gì, sao alji kinh động nhiều đại lão ẩn thế như vậy?”

“Cụ thể ta cũng không rõ ràng, chỉ biết là tựa hồ có người trộm mất trứng thú vật của các đại tộc đàn, sau đó bị tập thể tìm tới cửa!”

“Về sau thế nào?”

“Không có đánh nhau, hẳn là hòa bình giải quyết.”

“Người của Giới đường cũng tới, nghe nói lúc ấy tứ đại Long Vương kém chút nữa đã động thủ!”

Các võ giả điên cuồng nghe ngóng chuyện xảy ra lúc trớc, nhưng bởi vì nguồn tin tức có hạn, không cách nào có được tình huống cụ thể một cách chuẩn xác.

Chủ yếu vẫn là, lúc ấy các tộc đàn cùng đại lão ẩn thế ở đây, võ giả xem náo nhiệt chỉ có thể nhìn ở xa xa, thậm chí lo lắng đánh nhau sẽ tác động đến mình nên đã sớm lui lại, càng nhiều chi tiết căn bản là không có cách biết được.

Nhưng mà.

Có tin tức hung hãng truyền ra!

Tông chủ của Vạn Cổ Tông Vừa vừa phi thăng lên đây không được mấy tháng, lại là thân truyền đệ tử của Thông Cổ Chân Nhân!

“Cái này trâu bò đấy!”

Trong lúc nhất thời, các võ giả nhất là những người tuổi trẻ tuấn kiệt, đều ước ao ghen tị, dù sao nhân vật như Thông Cổ tiền bối này, ở thượng giới quá có tiếng tăm!

Chuyện phát sinh ở Vạn Cổ Tiên Sơn, mọi người không phải hiểu rất rõ, nhưng đểu nhớ kỹ tông môn mới đi lên không phải quả hồng mềm, mà là có hậu trường mạnh mẽ.

À.

Đúng rồi.

Sau khi Quân Thường Tiếu rời đi không bao lâu, Linh Vi Chân Tông đưa tới hai trăm triệu huyền thạch.

Cái này là một món tài nguyên không nhỏ, sau khi Hoa Mân Côi và bọn người Viên công tử thương nghị, quyết định dùng toàn bộ cho phương diện dược liệu.

Mỗi đại tộc đàn hình thành phát triển, đều có lãnh địa của riêng mình.

Tỉ như long tộc, bọn họ chiếm cứ một cái không gian độc lập, bị thế nhân gọi là Long Vực.

Cái vực này càng giống một thế giới nhỏ, phụ thuộc hệ thống thượng giới, nhưng chỉ có một cửa ra vào đơn độc, nhân loại gần như không có khả năng xông vào.

Lãnh địa Lôi Lãng tộc, Băng Phượng tộc ở lại, được xưng là lôi lãng vực, Băng Phượng vực.

Bởi vì là nơi các tộc bầy cư trú, cho nên mỗi một cái vực đều hội tụ thuộc tính thiên địa có lợi cho riêng mình, thích hợp với đồng tộc có thể tu luyện và trưởng thành tốt hơn.

Xì xì xì!

Xì xì xì!

Trong Lôi Lãng Vực, khi Lý Thanh Dương bị mang vào, cả người giống như đặt mình vào trong lôi vân, phóng mắt nhìn lại đều là hồ quang điện lưu động lít nha lít nhít.

Nơi này cũng có thuộc tính thiên địa khác, nhưng Lôi hệ chiếm cứ chủ đạo, thuần linh khí so với bên ngoài thì mạnh hơn nhiều.

Huyết dịch và thể chất của Lý Thanh Dương bỗng chốc bị nhóm lửa.

Đến lôi lãng thú đã lập bản mệnh khế ước, sau khi cảm nhận được hoàn cảnh có lôi hệ càng mạnh, hai con mắt cũng lấp lóe phấn khởi.

“Tiểu tử.”

Một cường giả của Lôi Lãng tộc lạnh mặt nói: “Có thể gánh vác được không?”

Bên trong không gian độc lập này không chỉ có ẩn chứa thuộc tính Lôi hệ, còn ẩn chứa yêu khí cường đại, nhân loại bình thường và võ giả tiến đến rất dễ dàng bị ăn mòn tâm thần.

Lý Thanh Dương nói: “Có thể!”

Yêu khí với hắn mà nói là có thuộc tính độc, nhưng đối với khế ước thú mà nói là đồ đại bổ, cả hai thành lập bản mệnh khế ước, cho nên đương nhiên sẽ không gặp phải ăn mòn, thậm chí còn có thể bởi vậy mà có thu hoạch.

“Đi thôi.:

Lôi Lãng tộc cường giả thản nhiên nói: “Bên trong có thuộc tính càng mạnh.”

Từ đầu đến cuối, nói chuyện đều là lời nói lạnh nhạt, hiển nhiên không chào đón tên nhân loại này lắm.

“Còn có càng mạnh?”

Con mắt của Lý Thanh Dương lập tức sáng lên.

Thuộc tính lôi hệ ở nơi đây đã khiến cho huyết mặt của hắn ta sôi trào, nếu có càng mạnh, vậy đơn giản là... Quá hạnh phúc!

Xì xì xì!

Xì xì xì!

Đi theo đối phương một đường bước đi, thuộc tính lôi hệ tồn tại quanh hắn ta càng ngày càng mạnh, máu trong cơ thể cũng càng thêm sôi trào.

Dễ chịu!

Rất thư thái!

Lý Thanh Dương không có cao hứng quá lâu, bởi vì sắp đến thành trì mà Lôi Lãng Tộc ở lại đời đời, thuộc tính hệ lôi kia càng mạnh hơn, khiến cho toàn bộ cơ thể của hắn cũng truyền đến cảm giác đau đớn tê liệt!

Bên trong ánh mắt của Tiểu Lôi Lãng Thú cũng hiện ra vẻ thống khổ, hiển nhiên là hiệu quả của khế ước bản mệnh có nhục cùng nhục, có vinh cùng vinh bản

Cường giả dẫn đường ở phía trước thấy thế, vội vàng bắt được Lý Thanh Dương, đem ra bên ngoài, cho đến thoát khỏi cấp độ càng mạnh, cảm giác xé rách kia mới dần dần tiêu tán.

“Tiểu tử, thực lực ngươi quá yếu, khó có thể chịu đựng thuộc tính Lôi hệ càng mạnh, về sau ở lại ngay bên ngoài đi!”

Trên mặt của Lý Thanh Dương hiển hiện một vòng đắng chát.

Vốn cho rằng có thể thích ứng với hoàn cảnh lôi hệ mạnh mẽ, kết quả đến cả thành trì cũng chưa tới liền không chịu được.

Kỳ thật, chưa bước vào Phá Không Cảnh, chống đến nơi này đã không tệ, đổi lại võ giả thượng giới tiến đến, chỉ sợ sớm ngất khi bị thuộc tính cùng yêu khí cùng nhau lộng hành quấy rối rồi.

Tiểu Lôi lãng thú đi tới, cọ cọ an ủi ở trước người của chủ nhân.

“Xin lỗi.”

Lý Thanh Dương sờ lên đầu nhỏ của nó, nói: “Đã liên lụy ngươi rồi.”

Tiểu Lôi lãng thú cũng không kiêng kị thuộc tính Lôi hệ tồn tại nơi đây, nhưng bởi vì ký kết bản mệnh khế ước, chủ nhân gặp thống khổ thì nó cũng trải nghiệm.

Bởi vì càng đến gần thành trì, thuộc tính Lôi hệ càng mạnh, lấy thực lực của Lý Thanh Dương không cách nào thích ứng được, chỉ có thể ở tạm bên ngoài, xây dựng lều vải.

Hai năm mà thôi.

Chờ đến lúc đó lập tức để hắn xéo đi.

Lôi Lãng tộc cũng không hoan nghênh nhân loại, nhưng đã cùng Thông Cổ Chân Nhân có ước định, cho nên mang vào xong liền mặc kệ không hỏi, tùy ý phát triển.

Nhưng mà, sau khi lịch luyện một đoạn thời gian, biểu hiện của Lý Thanh Dương có siêu cường nghị lực, để bọn họ rất là giật mình.

Xì xì xì!

Ở khu vực dông tố gần thành trì nhất, một bóng người đứng ở trong đó, quanh thân bị lôi quang cùng hồ quang điện bao phủ.

“Ta còn có thể kiên trì... Ta còn có thể kiên trì...”

Sắc mặt của Lý Thanh Dương dần dần dữ tợn, kinh mạch trong cơ thể và huyết dịch cũng đang bị thuộc tính Lôi hệ tinh thuần lần lượt rèn luyện.

“Phù phù!”

Mấy canh giờ sau, lui về chỗ lều vải dựng tạm lên, như bùn nhão nằm xuống.

Tiểu Lôi lãng thú cũng cảm nhận được sự tra tấn giống như chủ nhân, toàn thân vừa đau vừa sướng dựa vào bên cạnh.

Một ngày.

Mười ngày.

Một tháng.

Ống kính lần lượt dừng lại ở Lý Thanh Dương, lần lượt đứng lên, dựng lều vải không ngừng di chuyển về phía trước, khoảng cách với thành trì cũng càng ngày càng gần.

Chậc chậc.

Cường giả của Lôi Lãng tộc kinh ngạc nói: “Cái tên nhân loại này cũng không tệ nha.”

Vù vù!

Lại tới ngày thứ năm mươi, Lý Thanh Dương rốt cuộc bằng vào nghị lực và sự không ngừng rèn luyện, từ Võ Thánh viên mãn bước vào Phá Không Cảnh sơ cấp, tới ký kết bản mệnh khế ước tiểu Lôi lãng thú cũng nhận được sự thăng hoa toàn diện

Nhanh sao?

Ở trong mắt của Dạ Tinh Thần tuyệt đối không nhanh.

Bởi vì gia hỏa này đi vào bàn hồ vực chỉ tu luyện hai ba mươi ngày liền tấn cấp đến Phá Không Cảnh sơ cấp.

“Ha ha ha!”

“Ha ha ha ha ha!”

Ngày đột phá, A Ngưu che mặt nở nụ cười.

Phá Không Cảnh sơ cấp ở đại lục Tinh Vẫn chính là Đế Cảnh giới, nói cách khác, hiện tại hắn đã khôi phục tiêu chuẩn đỉnh phong ở kiếp trước.

Lý Thanh Dương truy cầu chính là ổn, cho nên tại lôi lãng vực tu luyện sự vững vàng, Dạ Tinh Thần không giống, đi vào bàn hồ vực trực tiếp chơi đến cực hạn rèn luyện, mỗi lần không đem chính mình mệt mỏi thành chó liền thề không bỏ qua.

Tên điên!

Tên điên không muốn mạng!

Đây là đánh giá của cường giả bàn hồ thú với A Ngưu.

Đi theo cũng bị tội, chắc chắn là bản mệnh khế ước thú, ngày ngày đúng giờ cùng chủ nhân nằm trên mặt đất nửa chết nửa sống.

Ngay từ đầu, nội tâm của tiểu gia hỏa là sự sụp đổ, nhưng tu luyện đổi lấy càng nhanh tăng lên, cũng liền dần dần tiếp nhận, thậm chí đau nhức cũng vui vẻ.

Tiếp tục, tiếp tục!

Đột phá Phá Không Cảnh sơ cấp cũng không thể thỏa mãn Dạ Tinh Thần, hắn muốn bước vào trung cấp, cao cấp, cho đến đạt tới trình độ của Lãng Dao Nữ Đế!

So với A Ngưu không muốn mạng tu luyện, Lý Thanh Dương một bước một bước rèn luyện, quả thực quá ổn.

Đương nhiên.

Ổn có chỗ tốt của ổn, chí ít có thể tiếp tục.

Không giống Dạ Tinh Thần, mỗi lần đem mình chơi đến cực hạn, đều phải điều dưỡng thật lâu mới có thể tiếp tục.

Huyền Quy vực.

Tiêu Tội Kỷ bộc lộ nửa người trên, khom lưng cõng một tòa cự thạch, đang gian nan tiến lên.

Tảng đá cũng không lớn, nhưng so với cả tòa núi còn nặng hơn!

Huyền Quy tộc là một tộc đàn lấy phòng ngự làm chủ, bên trong vực mà bọn họ sinh sống, tồn tại một loại hệ thống trọng lực thiên nhiên, dù là một hòn đá nhỏ ở dưới chân đều nặng đến ngàn cân.

“Tiểu gia hỏa.”

Một lão giả tóc trắng đã hóa hình người thản nhiên nói: “Vác một cái ngũ đẳng thạch liền mệt mỏi thành bộ dáng này, trong thời gian hai năm cũng đừng nghĩ đến việc có thể vác được nhất đẳng thạch.”

Tiêu Tội Kỷ không nói, cất bước tiếp tục tiến lên.

Lão già lắc đầu, sau đó quay người rời đi, chờ tới ngày thứ hai chạy đến, phát hiện tiểu gia hỏa kia vậy mà người đeo ngũ đẳng thạch ngủ thiếp đi, thế là kinh ngạc nói: “Cường độ thân thể của nhân loại có thể chống đỡ lâu như vậy, thực sự có chút không thể tưởng tượng nha.”

Đi vào Huyền Quy vực hơn một tháng sau, Tiêu Tội Kỷ bước vào Phá Không Cảnh sơ cấp, ngũ đẳng thạch trên lưng cũng bị tứ đẳng thạch thay thế, trọng lượng càng mạnh mẽ đặt ở toàn thân, mỗi tấc cơ bắp đều chiếm được kích phát cùng tăng lên.

Xoạt!

Xoạt!

Bên trong rừng rập và phức tạp, Tô Tiểu Mạt chạy cực nhanh, cái trán đã là mồ hôi đầm đìa, cũng không biết chạy bao lâu, hai chân phảng phất giống như rót chì, cuối cùng mới thở hổn hển phì phò dừng lại.

“Tiểu tử.”

Đột nhiên, một bóng người nhẹ nhàng rơi vào trên cây, thản nhiên nói: “Ngươi lần này chạy có hơi lâu nha.”

Tô Tiểu Mạt co quắp trên mặt đất, hữu khí vô lực nói: “Đừng... Đừng nóng vội, chờ thêm đoạn thời gian... Ta nhất định sẽ làm cho ngươi không thể đuổi kịp.”

“Nói khoác mà không biết ngượng.”

Cường giả của Thần Hành tộc cười lạnh một tiếng.

Hai tháng sau, vẫn là hoàn cảnh phức tạp, vẫn là địa điểm cũ, Tô Tiểu Mạt đã đột phá Phá Không Cảnh chạy như bay, lấy bộ pháp cực kỳ lòe loẹt đi xuyên qua bụi cỏ.

Mặc dù cuối cùng vẫn bị bắt được, nhưng thời gian cũng bắt đầu từ một khắc đồng hồ tăng lên tới một canh giờ.

“Chậc chậc.”

Cường giả Thần hành tộc phụ trách huấn luyện hắn kinh ngạc nói: “Ngươi là một nhân loại có chút năng lực nha.”

Các ngươi nghe nói không, người thừa kế tương lai của chúng ta đã ký kết bản mệnh khế ước với một nữ tử nhân loại, đã lấy được sự phê chuẩn của tộc trưởng, tiến vào băng hàn chi đầm lịch luyện!”

“Không phải chứ? Nàng ấy chịu được sao?”

“Ta nghe trưởng lão nói, đã đi vào hai ngày.”

“Băng Phượng tộc chúng ta, ít nhất phải tại tiểu hàn chi đầm rèn luyện mấy chục năm mới có thể đi băng hàn chi đầm, nàng là một nhân loại vừa tới không có hai tháng liền tiến vào, tốc độ này cũng quá khoa trương đi!”

“Tộc trưởng cho nữ nhân kia đánh giá rất cao, thậm chí còn từng chủ động triệu kiến nàng.”

Ngoại giới.

Một mảnh dãy núi san sát, mây mù lượn lờ.

“Á!”

Tiếng kêu thảm thiết đột nhiên xé rách bầu trời, phá vỡ không gian vốn dĩ bình yên.

“Ngươi gào cái gì!”

“Đau đau đau!”

Bên ngoài đất bằng của Cực đạo động phủ, Quân Thường Tiếu nhe răng nhếch miệng ngồi ở trong một cái chậu gỗ, bên trong có nhiều dược dịch sền sệt, sau khi tiếp xúc cùng với da thịt, lập tức truyền đau đớn vào tận xương tủy.

“Chút đau ấy cũng không nhịn được, làm sao tiếp nhận huấn luyện ma quỷ?” Thông Cổ Chân Nhân lườm hắn một cái.

“Sư tôn...”

Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: “Cái tắm thuốc tẩy tủy phạt xương này của ngài không chỉ có kích thích cơ bắp và kinh mạch, còn kích thích cả linh hồn, hiện tại ta có cảm giác sắp thăng thiên!”

“Đừng nói nhảm.”

Thông Cổ Chân Nhân nói: “Ở bên trong ngâm một tháng trước.”

“Hả?”

Quân Thường Tiếu trực tiếp đem cái gáy tựa vào bên trên bồn thuốc, khuôn mặt dữ tợn hiện ra sự cuộc sống không còn gì phải luyến tiếc.

Cái này cái gọi là tắm dược tẩy tủy phạt xương, là Thông Cổ Chân Nhân hao phí ngàn năm, thu thập mấy trăm loại thiên tài địa bảo ngưng tụ mà thành, hiệu quả không chỉ có thể rèn luyện thân thể kinh mạch, còn có thể tăng lên cường độ của linh hồn rất nhiều.

Bọn người Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ, phần lớn tiếp nhận huấn luyện một mặt, Cẩu Thặng thì lại tiếp nhận huấn luyện toàn diện, tư vị khẳng định không dễ chịu.

Điều sụp đổ nhất chính là.

Hạch tâm đệ tử chí ít còn có bản mệnh khế ước thú, có thể vì chủ nhân chia sẻ thống khổ, Quân Thường Tiếu thì toàn bộ nhờ nghị lực của một người tới cứng rắn chống đỡ, trong lúc đó không thể nghỉ ngơi, nhất định phải ngâm đủ một tháng.

“Sư tôn, ta muốn đi vệ sinh!”

“Đi ở trong chậu!”

“Sư tôn, ta còn muốn đi nặng!

“Bên trong chậu lớn!”

Dưới sự giám sát nghiêm khắc của sư phụ, Quân Thường Tiếu cứng rắn ngâm ròng rã một tháng ở trong thuốc tắm tẩy tủy phạt xương, từ bên trong đi ra, làn da toàn thân... Bóng loáng non mịn, trắng nõn như ngọc.

“Mẹ kiếp!”

Cẩu Thặng kinh ngạc nói: “Biến hóa lớn như thế?”

Hệ thống nói: “Không chỉ vậy đâu, huyết dịch, kinh mạch, cơ bắp của ký chủ thậm chí linh hồn đều có tăng lên.”

“Có đúng không?”

Quân Thường Tiếu vội vàng nhắm mắt lại, xem xem thân thể của bản thân, quả nhiên, so với một tháng trước thì đã có biến hóa nghiêng trời lệch đất, thế là sợ hãi than nói: “Sư tôn không hổ là đại lão đứng đầu thượng giới, tùy tiện làm một cái tắm dược đều trâu bò như vậy.”

Đinh! Chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ ẩn

Thoát thai hoán cốt

, ban thưởng 300000 Điểm cống hiến!

Đinh! Điểm cống hiến tông môn: 900000.

Đinh! Chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ ẩn

Thoát thai hoán cốt

, phát động ẩn tàng ban thưởng, thu hoạch được kinh nghiệm chi phù x5.

Tới rồi, tới rồi.

Bốn chữ thành ngữ nhiệm vụ ẩn tàng.

Quân Thường Tiếu nghe được nhắc nhở thì sửng sốt một chút, sau đó ngồi xổm trên mặt đất cười lên.

Loại tình huống này, bọn người Lý Thanh Dương đã sớm không cảm thấy kinh ngạc, Thông Cổ Chân Nhân đang ngồi ở bên cạnh nghiên cứu dang dở thì kinh ngạc nói: “Ngươi lại cười ngây ngô cái gì vậy?”

“Sư tôn!”

Quân Thường Tiếu đứng lên, nói: “Chừng nào thì bắt đầu huấn luyện ma quỷ, đệ tử đã sắp đợi không kịp rồi!”

“Hiện tại.”

Thông Cổ Chân Nhân tiện tay nhặt lên một cây cành liễu, đột nhiên ánh mắt lạnh lẽo đánh tới.

Bốp! Bốp!

Trong khoảnh khắc, lưu quang dày đặc vượt không trung mà đến.

Sắc mặt của Quân Thường Tiếu đại biến, vội vàng muốn né tránh, nhưng thời gian căn bản không kịp, lập tức bị quật đến mức ngao ngao gọi bậy, quật đến mức bắt đầu học tiếng chó sủa.

Bốp bốp bốp bốp!

Sau một trận công kích giản dị, Cẩu Thặng mình đầy thương tích nằm trên mặt đất, trong miệng phun ra bọt mép nói: “Cái này... Tính cái gì... Ma quỷ huấn luyện...”

Tiếp tục hơn một tháng, Quân Thường Tiếu bắt đầu bị Thông Cổ Chân Nhân tự mình rèn luyện, lần lượt bị quất trên mặt đất, lấy ý nghĩa cao cả, là vì rèn luyện lực nhạy cảm và lực phản ứng.

Hai năm sau.

Quân Thường Tiếu đi ra từ động phủ cực đạo.

Bởi vì nguyên nhân thoát thai hoán cốt, da của hắn vẫn trắng noãn non mịn, nhưng trong ánh mắt nhiều hơn một phần tang thương.

“Sư tôn.”

Quân Thường Tiếu nói: “Đồ nhi đi.”

“Mau mau cút đi.”

Thông Cổ Chân Nhân tức giận nói: “Đừng để vi sư nhìn thấy ngươi!”

Mang gia hỏa này đến tiến hành tàn khốc ma quỷ huấn luyện, hi vọng có thể từ tầng một đột phá đến tầng ba, tầng năm, kết quả... Ròng rã thời gian hai năm, cấp bậc tầng hai cũng không đến, quả thực quá đả kích tự tôn.

Hắn đã không dưới một lần hoài nghi, mình không thích hợp dạy đồ đệ?

Không!

Thông Cổ Chân Nhân ở phương diện huấn luyện cực kỳ chuyên nghiệp, dù là người bình thường không có thiên phú, đều có thể bồi dưỡng thành tài, Quân Thường Tiếu sở dĩ không có tăng lên, là bởi vì bị nhiệm vụ sử thi áp chế.

Kỳ thật sau khi trải qua tẩy tủy phạt xương rèn luyện không bao lâu, nhiệm vụ sử thi liền đến, nội dung thì là chờ đợi hai năm sau đệ tử trở về.

Chính xác mà nói.

Điều kiện để nhiệm vụ này hoàn thành, chính là chờ Lý Thanh Dương bọn họ trở về tông môn mới tính là hoàn thành.

Đơn giản thì đơn giản, chính là tốn thời gian.

Bên trong thời gian một trăm năm để tông môn trở thành tông môn cấp tiên đứng đầu, kết quả tới một cái sử thi nhiệm vụ có hạn chế hai năm, cái này mẹ nó còn không phải nói rõ là lừa hắn sao!

“Ai nha.”

Quân Thường Tiếu rất bất đắc dĩ.

Bất quá, nhàn rỗi cũng không thể nhàn rỗi, cho nên tiếp tục cùng Thông Cổ Chân Nhân tu luyện, mặc dù cảnh giới dậm chân tại chỗ, nhưng ở phương diện lý giải võ học lại có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Xoạt!

Áo bào đen khoác lên người, mang theo kính râm đi đến.

Quân Thường Tiếu nện bước lục thân không nhận, bước chân rời đi cực đạo động phủ, cũng ngửa đầu ngạo nghễ nói: “Ta đã không phải là ta của trước kia!”

Xì xì xì!

Bên trong Lôi Lãng tộc lôi trì, Lý Thanh Dương phảng phất ngủ say hồi lâu chầm chậm mở to mắt, nói: “Hai năm!:

Kết giới bên cạnh Bàn hồ vực và bên ngoài.

Dạ Tinh Thần đi tới, đi theo là bàn hồ thú có hình thái husky nhỏ, đã biến thành… Hình thái husky lớn.

Tô Tiểu Mạt và Tiêu Tội Kỷ cũng ở trong cùng một thời gian rời đi không gian độc lập, bởi vì từ đầu đến cuối vận chuyển ẩn tu thuật, khó mà nhìn trộm được tu vi mạnh yếu như thế nào, nhưng hai năm lịch luyện khiến cho bọn họ đều trưởng thành không ít.

“Phụt!”

Bên ngoài vòng xoáy của Băng Phượng vực, Băng Phượng thú đang vẫy cánh, chở Lục Thiên Thiên bay ra ngoài, khí chất nữ nhân này so với dĩ vãng lạnh hơn, người cũng càng trở nên băng thanh ngọc khiết.

“Tông chủ!”

Đám người cùng nhau nhìn về phía Vạn Cổ Tiên Sơn, ánh mắt kiên định nói: “Chúng ta trở về rồi!”