Chương 1386. Hội minh tông môn ở núi Linh Phong.

Một ngọn núi tương đối nổi danh ở thượng giới, bởi vì có rất nhiều tông môn thích tán gẫu luận đạo ở đây.

Lúc này, trên những bậc thang cổ xưa dẫn lên ngọn núi, các võ giả của các tông môn lớn đứng ở xung quanh đang cùng nhau bước đi.

Quân Thường Tiếu cũng lẫn vào trong đó, nhưng mà bởi vì mặc áo choàng màu đen, lại cúi đầu bước đi, cho nên không có cảm giác tồn tại.

“Sư huynh, tại sao hắn ta chỉ đi có một mình?”

“Có lẽ là từ nơi xa đến đây để xem náo nhiệt tán tu đi.”

Các võ giả đi trên đường núi đều kết thành một nhóm, chỉ có duy nhất Quân Thường Tiếu là đi một mình, cho nên dù là biểu hiện có điệu thấp như thế nào, đều rất giống một con đóm đóm giữa bóng đêm đen tối, vô cùng sống động và nổi bật.

Lần này có rất nhiều tông môn đến hội minh ở núi Linh Phong, nhưng thực lực tổng hợp lại không mạnh, tu vi của các võ giả cũng là cao thấp không đồng đều.

“Ta còn tưởng rằng là cuộc hội đàm có nhiều quy tắc cơ.” Quân Thường Tiếu lắc đầu, cũng quyết định ở trong lòng, chờ sau khi hoàn thành nhiệm vụ phụ sẽ lập tức trở về tông môn.

Hệ thống im lặng nói: “Để ký chủ tham gia cuộc hội đàm của tông môn đỉnh phong thì có thể chịu đựng được hơi thở của các đại lão sao?”

Tông môn của hắn ở thượng giới thuộc về địa vị kém, lại còn có mặt mũi đi xem thường người ta!

Dọc theo cầu thang đi lên đỉnh núi, một mảnh đất bị người ta làm trống hiện ra trong tầm mắt mọi người, các võ giả của tông môn lớn đều đã tụ tập ở đây, cái này khiến cho Quân Thường Tiếu lập tức nhớ tới Hoa Sơn luận võ mà hắn đã từng tham gia cùng Hề cung chủ năm đó.

“Đứng lại!”

Khi hắn đang muốn đi qua thì lại bị một võ giả ngăn lại, trầm giọng nói: “Nơi đây đang tổ chức hội minh tông môn, không phải người của thế lực tông môn sẽ bị cấm không được vào.”

Quân Thường Tiếu nói: “Con mắt nào của người nhìn ra ta không phải người của tông môn?”

“Mắt trái hay mắt phải đều nhìn ra!” Võ giả thản nhiên nói.

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: “Vậy thì bản tọa vẫn khuyên ngươi, nhanh chóng trị liệu con mắt một chút đi, không về sau lại bị mù cả hai mắt.”

“Ngươi...:”

Người võ giả kia lập tức nổi giận.

Quân Thường Tiếu phớt lờ hắn ta, sau đó hét to vào bên trong một cách rõ ràng: “Tông chủ của Vạn Cổ Tông Quân Thường Tiếu, đến đây tham gia hội minh tông môn của núi Linh Phong.”

Vừa nói chuyện, cỗ phong phạm của một tông chủ đã bạo phát hoàn toàn.

Thời điểm hài hước, Cẩu Thặng đã rất hài hước, lúc cần nghiêm túc, Cẩu Thặng... Vẫn rất hài hước.

Vạn Cổ Tông?

Các vị cao tầng của các tông môn lớn còn đang đứng chào hỏi nhau đã xoay đầu lại, trong ánh mắt đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Tất cả mọi người ở khu vực Đông Nam, tự nhiên cũng đã nghe qua cái tông môn này phi thăng lên đến thượng giới, hơn nữa còn biết rõ các tông môn như Ngự Kiếm Huyền Tông cùng Lãng Đao Huyền Tông còn đã từng ăn quả đắng.

“Chính là hắn ta!”

“Ta đã từng nhìn thấy hắn ta ở chân núi!”

Lúc trước các tông môn lớn tiến về phía Vạn Cổ Tiên Sơn để gây rắc rối, có người đã đi theo tham gia náo nhiệt, cũng từng nhìn thấy bộ dạng của Quân Thường Tiếu.

“Một cái tông môn vừa mới phi thăng mà có thể đến tham gia hội minh này của chúng ta, thật xem mình như nhân vật lớn hay sao?” Một cao tầng của tông môn nào đó khó chịu nói.

Mặc dù các tông môn ở đây đều không đạt tới cấp Huyền, nhưng cái này cũng không có ảnh hưởng đến việc bọn họ cậy già lên mặt.

Quân Thường Tiếu nói: “Chư vị đại lão không chào đón Quân mỗ sao?”

“Tên tiểu tử này.”

Một trưởng giả mở miệng nói: “Tuy rằng ngươi là một tông chủ, nhưng cũng không thể đến đây được, chờ đến khi nào đứng vững ở thượng giới, thì hãy đến tham gia hội minh tông môn.”

Nói rất ôn hòa, nhưng rõ ràng là nói cho Quân Thường Tiếu biết Vạn Cổ Tông không có tư cách tham gia cuộc hội đàm này.

“Lão Lam.”

Một người trung niên rất nho nhã nói: “Cũng không thể nói như vậy, dù sao Vạn Cổ Tông cũng là một cái tông môn, đã đi thật xa để đến đây tham gia, làm sao chúng ta có thể cự tuyệt ở ngoài cửa được.”

Ánh mắt của Quân Thường Tiếu tràn đầy cảm kích.

Có nhiều các võ giả tông môn ở đây như vậy, mặc dù không có quang minh chính đại xem thường, nhưng mà ở bên trong ánh mắt vẫn lộ ra vẻ khinh thường cũng đủ để nói rõ vấn đề, duy nhất chỉ có một mình người này đã đứng ra nói giúp hắn.

Hệ thống nói: “Bản Thương Sơn phái của Thượng giới muốn xuất hiện?”

“Quân tông chủ.”

Người trung niên nho nhã kia chắp tay nói: “Mời tiến vào trong.”

“Cảm ơn!”

Quân Thường Tiếu ôm quyền, sau đó không nhìn tên võ giả đã ngăn trước mặt hắn cất bước bước lên trên bục được lát bởi loại đá đặc biệt.

“Đinh! Hoàn thành nhiệm vụ phụ, ký chủ đã thu hoạch được 200000 điểm giá trị đóng góp.”

“Đinh! Điểm giá trị đóng góp của tông môn: 240000.”

“Đinh! Chúc mừng ký chủ đã hoàn thành nhiệm vụ phụ, thu hoạch được một phần thưởng ẩn tàng, bùa chú kinh nghiệm 1, đại thiên phân Ảnh Quyết 1.”

“Cho bí tịch?”

Quân Thường Tiếu vội vàng dung nhập vào trong không gian giới chỉ, đã phát hiện có một bản thư tịch đã ố vàng xuất hiện.

“Thật có lỗi!”

Ở bên ngoài, hắn chắp tay nói: “Bản tọa còn có việc, phải đi về trước.”

Nhiệm vụ đã hoàn thành, lại lấy được một bản bí tịch, khẳng định phải trở về lĩnh ngộ, không cần thiết phải tiếp tục tham gia loại hoạt động thổi phồng khoác lác lẫn nhau này.

Các võ giả của tông môn lớn lập tức bối rối.

Ban đầu là chính ngươi muốn đi vào, sau khi đã tiến vào trong, bây giờ lại muốn quay người rời đi, cái này chính là không coi hội minh tông môn ra gì!

“Quân tông chủ.”

Người trung niên nho nhã cười nói: “Hội minh tông môn của núi Linh Phong cách mấy năm mới tổ chức một lần, ngươi đã tới rồi sao không lưu lại để tăng thêm một chút kiến thức sao?”

“Cũng đúng.”

Vì sự giúp đỡ của đối phương, Quân Thường Tiếu từ bỏ ý định muốn rời đi, dù sao coi như không có dinh dưỡng gì thì cũng không lãng phí quá nhiều thời gian.”

“Ngự kiếm Huyền Tông tới!”

Đột nhiên, một võ giả truyền tin từ phía cầu thang.

“Cái gì!”

Vậy mà tông môn này cũng tham gia!

Quân Thường Tiếu cũng không biết, mỗi mấy năm tổ chức một hội minh ở núi Linh Phong, chính là được Ngự kiếm Huyền Tông, các tông môn cấp Huyền khởi xướng.

“Xoát!”

“Xoát!”

Nhưng vào đúng lúc này, từng người từng người cao tầng của Ngự Kiếm Huyền Tông bước lên trên đỉnh núi.

Đi đầu tiên chính là một lão già khoảng bảy mươi tuổi tóc trắng, không chỉ có ánh mắt sắc bén như kiếm, còn bộc lộ ra khí thế thần kiếm mạnh mẽ.

“Bái kiến Kiều tông chủ!”

Các đại lão của tông môn lần lượt khách khí chắp tay.

Khuôn mặt tươi cười của Quân Thường Tiếu càng thêm đặc sắc, hóa ra còn là tông chủ, hiện tại ta biến mất còn kịp sao?

“Kiều tông chủ.”

Người trung niên nho nhã chỉ về phía Quân Thường Tiếu, chủ động giới thiệu nói: “Vị này chính là tông chủ của Vạn Cổ Tông.”

Hắn ta đang cười.

Cười ý vị thâm trường.

Quân Thường Tiếu cũng không phải đồ ngu, lập tức hiểu rõ lí do mà đối phương chủ động giúp hắn, thật ra là muốn bẫy hắn!

Mẹ nó!

Thượng giới các ngươi thật sự biết chơi!

Hệ thống: “Lần nữa bị đánh mặt, nhưng cũng không có chút nào gợn sóng ở trong lòng.”

“A?”

Ánh mắt của Kiều Bách Thủ lập tức trở nên lạnh lùng dữ tợn hơn, tu vi chuyển đan cảnh tam chuyển đã bộc phát hoàn toàn, giống như hóa thành từng chuôi kiếm lợi hại sắc bén đâm tới.

Hắn đã đoạt lấy phi kiếm, lừa bịp huyền thạch, cũng có thể hiểu lý do mà bị người ta nhằm vào.

Quân Thường Tiếu là người đã trải qua sóng to lớn nên vẫn đứng nguyên ở chỗ đó, tùy ý để khí thế của cây kiếm sắc bén đè xuống, thản nhiên nói: “Hóa ra là tông chủ của Ngự Kiếm Huyền Tông, nghe danh đã lâu, nghe danh đã lâu!”

“Quân tông chủ.”

Kiều Bách Thủ thản nhiên nói: “Giữa hai tông môn chúng ta có không ít chuyện còn chưa tính toán rõ ràng đâu.”

Nếu không phải bận tâm đến phong phạm của một tông chủ cấp Huyền, hắn ta đã có khả năng trực tiếp lôi kiếm ra động thủ.

“Ha ha.”

Quân Thường Tiếu đáp lại bằng nụ cười nhãn nhó, lúc này cảnh này, còn có thể nói cái gì!

“Lãng Đao Huyền Tông tới!”

Nhưng vào lúc này, lại có người hô một tiếng, chỉ thấy mấy tên võ giả có khí thế nặng nề đi đến chỗ đỉnh núi, sau đó nghênh ngang đi vào bên trong.

Mẹ nó!

Lại một tên có cừu hận đến!

“Khâu tông chủ.” Người trung niên tao nhã cười cười giới thiệu lần nữa nói: “Vị này chính là tông chủ của Vạn Cổ Tông.”.

“Mẹ nó!”

Trong lòng Quân Thường Tiếu mắng: “Ông đây nhớ kỹ ngươi!”