Chương 1149. Vợ chồng cùng đánh, ta thấy được

Mặc vào Hiên Viên Thần Giáp, Quân Thường Tiếu như thiên thần hạ phàm, khí tức quanh mình cũng trở nên dị thường nhiệt huyết mênh mông hẳn lên.

Nhưng, một câu nháy mắt phá công!

Hắn nha đúng là kẻ phá hoàn cảnh phá bầu không khí!

Mân Côi nữ hoàng và nam tử chữ Soái tự nhiên không biết trend Thạch gia trang Triệu Tử Long, nhưng đều có thể ý thức được, chiến giáp màu bạch kim phẩm chất khẳng định cực cao!

“Tiểu tử.”

Nam tử chữ Soái có chút kinh ngạc nói: “Ngươi rất có hàng đấy.”

Thanh trường thương hào quang bảy màu bao phủ kia, nhìn từ chất liệu đã là vật phi phàm, hôm nay lại mặc một bộ chiến giáp, nhất thời sinh ra hứng thú nồng hậu.

Quanh năm ở vũ trụ cướp bóp, chỉ cần sinh ra hứng thú đối với một thứ gì đó, khẳng định phải cướp được!

Nam tử chữ Soái giơ tay, đầu ngón tay hội tụ hào quang, ngạo nghễ nói: “Ngươi mặc trên người, cầm trong tay, hôm nay đều là của bổn soái rồi.”

“Vù —————— “

Chùm tia sáng bắn ra, xé rách không gian!

“Rầm!”

Quân Thường Tiếu một cước giẫm ở trên mặt đất, cả người bay vút lên, trên đầu thương Phách Thiên Thương hội tụ hào quang lấp lánh.

Sau khi mặc vào Hiên Viên Thần Giáp, hắn cảm giác được cơ bắp, kinh mạch, thậm chí linh hồn mình đều có tăng phúc thật lớn, lại giống như thấy mấy ức ức con cháu Viêm Hoàng, như treo ở trên bầu trời ngồi xếp bằng chắp tay, rót cho mình lực lượng nào đó!

“Đây chính là lực lượng nhân văn thuỷ tổ.”

Hệ thống nói: “Cũng có thể coi là một loại lực lượng hội tụ toàn bộ tín ngưỡng Viêm Hoàng Chi Hồn.”

Giơ thương xông lên, khóe miệng Quân Thường Tiếu hiện lên mỉm cười, nói: “Nói như thế, ta không phải đang chiến đấu một mình!”

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Sóng khí mênh mông hội tụ quanh thân.

Mân Côi nữ hoàng đứng ở nơi xa ánh mắt nổi lên kinh ngạc.

Sóng khí chợt xuất hiện như hóa thành ngàn ngàn vạn vạn, lại như hóa thành một vị thần, làm người ta không khỏi sinh lòng kính sợ!

“Trường thương ở đây!”

Quân Thường Tiếu giận dữ rít gào: “Đến lấy đầu người!”

“Vù —————————————— “

“Ầm!”

Ánh thương bùng nổ và chùm tia sáng hung hãng va chạm, trời với đất kịch liệt run rẩy, không gian sụp xuống diện tích lớn, mặt đất rạn nứt vô số!

“Vù!”

Trong sóng khí cuồn cuộn, Quân Thường Tiếu bay vút đến cực nhanh.

Phách Thiên Thương đột nhiên quét ngang ra, ánh thương cường thế tựa như roi, hướng nam tử chữ Soái đứng giữa không trung bắn đi.

“Ầm!”

Nam tử chữ Soái búng ngón tay, ánh thương nổ tung, cười nói: “Có chút thú vị.”

Quân Thường Tiếu trước khi mặc thần giáp, ở trong mắt hắn chỉ là con kiến, có thể dễ dàng chà đạp, hiện giờ trái lại cũng có một chút nghiêm túc.

“Vù!”

Ánh thương lần nữa nổ bắn đến.

Nam tử chữ Soái nghiêng người, tay nhẹ nhàng bắt quyết, nói: “Ngươi đối với lực lượng thật sự hoàn toàn không biết gì cả.”

“Ông!”

Trên bầu trời, một bàn tay to thình lình xuất hiện, sau đó hung hãng ép xuống.

“Ầm ầm!”

Quân Thường Tiếu trực tiếp bị ấn ở trên mặt đất, bày ra chưởng ấn năm ngón tay lõm xuống.

Nam tử chữ Soái liên tục đánh ra thủ quyết, từng chưởng ấn bỗng dưng hội tụ, mang theo chưởng ấn cực kỳ bá đạo ‘ầm ầm ầm’ ép ở vị trí rơi xuống.

Trong lúc nhất thời, bụi đất bay lên, mặt đất run rẩy.

Trong mắt Mân Côi nữ hoàng nổi lên lo lắng.

Sau đó, vui sướng không thôi.

Bởi vì trong bụi đất đầy trời kia, Quân Thường Tiếu dần dần hiện ra, chiến giáp mặc ở trên người hoàn hảo không tổn hao gì, vẫn lấp lánh tỏa sáng!

“Nếu đây là lực lượng thật sự của ngươi.”

Cẩu Thặng ngẩng đầu, ngạo nghễ nói: “Tựa như cũng không ra sao.”

Trong ánh mắt nam tử chữ Soái hiện lên một tia tức giận, sau đó cười nói: “Rác rưởi vị diện cấp thấp, còn rất kiêu ngạo.”

“Vù!”

Bỗng dưng xuất hiện ở trước mặt Quân Thường Tiếu, tay phải nhẹ nhàng nâng lên, áp sát chiến giáp chỉ cách mấy tấc, ánh sáng nóng rực như mặt trời lóe lên.

Kẻ này từ đầu đến cuối đều vẻ mặt thong dong lạnh nhạt, ra tay tốc độ cũng không nhanh, nhưng bộc phát khí tức cường đại, lại cho người ta một loại lực áp bách rất mạnh!

“Ầm —————— “

Hào quang nổ tung, sinh ra lực đánh cực lớn.

Quân Thường Tiếu không kịp né tránh, ngực như bị chuỳ lớn hung hãng đập một phát, cả người như đạn pháo hướng xa xa bay ngược đi, thẳng đến lúc húc vỡ mấy ngọn núi, lật lên mấy dòng sông mới lõm xuống ở trong thân núi.

“Mẹ nó...”

“Lực lượng này cũng...”

“Phốc!”

Có Hiên Viên Thần Giáp phòng ngự, thân thể Quân Thường Tiếu chưa bị thương, nhưng máu bị chấn động kịch liệt quay cuồng, nhất thời không áp chế được phun ra.

Hệ thống nói: “Chênh lệch quá lớn, kí chủ cho dù có thần giáp, cũng chỉ là bao cát di động, căn bản không chút phần thắng.”

Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: “Gần đây gặp được kẻ địch, sao mỗi tên càng ngày càng khó giải quyết!”

Minh chủ Vạn Tiên Minh, gã đầu trọc bị ngược đãi tỏ vẻ kháng nghị!

Hệ thống nói: “Như thế nói lên kí chủ cũng mạnh lên rồi, tiếp xúc cường giả cao hơn ngày xưa.”

“Mở chai champagne chúc mừng?”

“Chiến đấu đó, xin nghiêm túc đối đãi!”

“Vù!”

Quân Thường Tiếu từ trong thân núilõm xuống đi ra, ánh mắt lạnh lùng dữ dội nắm Phách Thiên Thương, sau đó hóa thành hào quang lao đi.

Màn ảnh không đi qua theo, bởi vì...

“Ầm!”

Mới vài giây, Cẩu Thặng lại bị đánh trở về, mở khóa tư thế mới lõm xuống ở thân núi.

Con mẹ nó!

Lão tử cho dù là bao cát di động cũng phải tiêu hao chết ngươi!

“Vù!”

Quân Thường Tiếu lại một lần nữa bay đi, chưa qua được hai chiêu với nam tử chữ Soái lại một lần bị đánh trở về, trường hợp cực kỳ xấu hổ.

Nhưng, cũng may Hiên Viên Thần Giáp phòng ngự cực mạnh, cứng rắn chống đỡ nhiều lần tấn công như vậy, chỉ là khí huyết quay cuồng, cũng không mang đến thương thế mang tính thực chất.

“Con gián sao?”

Nam tử chữ Soái thấy Quân Thường Tiếu lại một lần nữa nhảy nhót xuất hiện ở tầm nhìn, lông mày nhất thời nhíu lại, trên mặt hiện ra nét không vui.

Loại vị diện rác rưởi cấp thấp này, đổi là trước kia đã sớm diệt nhiều lần.

“Ầm!”

“Ầm!”

Quân Thường Tiếu hóa thân siêu nhân đánh không chết, lần lượt lao tới, lần lượt bị đánh bay đi.

Hệ thống nói: “Kí chủ năng lượng có hạn, tiêu hao hắn không được, sẽ làm bản thân tiêu hao hết sạch trước.”

“Giải phong Nan Thu Chi Đao đi.”

Quân Thường Tiếu cũng muốn.

Nhưng, vận dụng Nan Thu Chi Đao nếu đánh không lại đối phương, ngược lại khiến mình có hạn chế suy yếu, chẳng phải chết càng nhanh hơn.

“Đáng tiếc không có Bùa Khai Ấn mới, bằng không, trong nháy mắt cải tạo hình thái thứ ba!”

“Đúng rồi!”

Quân Thường Tiếu nói: “Ta còn có tượng đá!”

“Nhanh từ bỏ cái suy nghĩ không thực tế này!” Chí bảo khiến kí chủ mất đi ý thức cũng hắc hóa, hệ thống phi thường mâu thuẫn!

Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: “Vậy ngươi nói, ta nên chiến thắng hắn như thế nào?”

“Quét thương thành, dùng hack đến mức tận cùng!”

“Ngươi giấu bao nhiêu giá trị cống hiến?”

“Bốn vạn.”

“Lấy hết ra!”

“Đinh! Giá trị cống hiến tông môn 40000/70000.”

Quân Thường Tiếu lập tức muốn chuẩn bị kéo thương thành, Mân Côi nữ hoàng đột nhiên từ xa xa bay đến, đứng ở trước người nàng, nói: “Chúng ta cùng nhau liên thủ.”

“Vợ chồng cùng đánh, ta thấy được!” Hệ thống nói.

“Cút.”

Quân Thường Tiếu ở trong lòng mắng một câu, sau đó vẻ mặt lạnh lùng nói: “Chiến đấu của nam nhân thì nam nhân đến giải quyết, ngươi một nữ nhân mau rời khỏi đừng vướng bận.”

Mân Côi nữ hoàng cũng không đi, nàng đứng ở phía sau, tay ngọc dán ở trên lưng hắn, nói: “Hồn tộc ta có thể chiếm cứ thân thể, cũng có thể dùng cho phụ tá, thả lỏng linh hồn, ta dung nhập trong cơ thể ngươi.”

Quân Thường Tiếu đi về phía trước hai bước, nói: “Coi ta là kẻ ngốc?”

Tiến vào trong cơ thể mình, sau đó bị nàng hoàn toàn khống chế, so với sử dụng tượng đá hắc hóa có gì khác nhau?

“Vù vù!”

Ngay lúc này, nam tử chữ Soái giơ ngón tay, một chùm hào quang bắn đến.

“Ầm!”

Hai tay Quân Thường Tiếu giao nhau, cả người một lần nữa bay vút đi.

Mân Côi nữ hoàng đứng ở tại chỗ ngẩn ra.

Chùm tia sáng rõ ràng công kích mình, hắn lại cứ muốn một bước tiến lên đón đỡ!

Chẳng lẽ...

Mân Côi nữ hoàng không khỏi hiện lên mỉm cười, sau đó lao tới trước mặt hắn mới từ trong thân núi đi ra, kiễng chân ôm hắn, môi dán ở bên tai, thấp giọng nói: “Ta muốn đi vào trong lòng ngươi, xem xem có ta hay không.”

“Ông!”

Đột nhiên, lòng bàn chân hai người hiện ra một đồ án hình vòng tròn, bên trên phác họa hoa văn kỳ quái.

“Ngươi nữ nhân này...”

Quân Thường Tiếu muốn mang Mân Côi nữ hoàng đẩy ra, ngạc nhiên phát hiện thân thể của nàng đang dần dần hư hóa, sau đó như hào quang bao phủ mình.

“Ta chinh chiến vị diện mấy ngàn năm, vận dụng thần thông đều bám vào trong cơ thể nữ tử, ngươi là nam nhân đầu tiên, cũng là nam nhân duy nhất...”

“Này này này, ngươi muốn làm gì...”

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Hào quang tràn ngập ở quanh thân bỏ qua Hiên Viên Thần Giáp, trực tiếp dung nhập trong cơ thể Quân Thường Tiếu, khí tức màu xanh lục mênh mông từ trong đồ án trào ra cũng mang hắn hoàn toàn bao phủ.

“Đây chính là thần thông của Hồn tộc sao?”

Nam tử chữ Soái đứng ở giữa không trung, như có hứng thú nâng cằm.

Lần này tới Hồn tộc đại lục chính là coi trọng loại thần thông có thể dung nhập trong cơ thể sinh linh khác này, cho nên hắn phi thường muốn kiến thức một chút rốt cuộc có chỗ nào đặc thù.

“Vù ———————— “

Đột nhiên, trong cơ thể năng lượng màu xanh lục hội tụ thành vầng, một tia sáng màu xanh lá bắn ra, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt nam tử chữ Soái.

“Ầm!”

“Rắc rắc rắc!”

Không gian xung quanh nứt vỡ cũng nhanh chóng sụp xuống.

“Ầm!”

Nam tử chữ Soái có chút chật vật ngã xuống đất, vẻ mặt kinh ngạc ngẩng đầu.

Khu vực mình vừa rồi lơ lửng, tên mặc chiến giáp bạch kia kia ngạo nghễ đứng, quanh thân không chỉ bị thuộc tính màu xanh lục mênh mông dày nặng bao phủ, ngay cả tóc cũng... Xanh rồi!

Xanh rồi!

Quân Thường Tiếu xanh rồi!

“Ầm!”

Ngay lúc này, hắn lóe lên xuất hiện trước mặt nam tử chữ Soái, một đòn giật trỏ bá đạo khó giải đánh ở trên mặt đối phương, cũng mang gã ‘bịch bịch bịch’ đánh lui xa mấy chục mét.

“Lực lượng của ta.”

Quân Thường Tiếu nâng tay, khó có thể tin nói: “Vậy mà xanh như thế!”

Hệ thống kinh hô: “Tóc kí chủ không chỉ có xanh rồi, thanh âm cũng nương hóa (hóa phụ nữ rồi)!”

Không phải nương hóa, là Quân Thường Tiếu khi nói chuyện có giọng nam cũng có giọng nữ, một cái là thanh âm của chính hắn, một cái khác là thanh âm của Mân Côi nữ hoàng.