Chương 1199. Cảm giác rất không an toàn

Quân Thường Tiếu đã có kế hoạch, chỉ xem hai người phối hợp diễn xuất đi lừa Cứ Điểm Chi Chủ như thế nào.

“Quân tông chủ.”

Quan Cửu mặt mày đau khổ nói “Chúng ta bị thương nặng như vậy, trở về... Cũng không có cách nào báo cáo kết quả công tác...”

“Vấn đề không lớn.”

Quân Thường Tiếu phất phất tay, nói “Theo bổn tọa.”

Hắn đưa Quan Cửu và lão giả vào Thời Không Bí Cảnh, ở dưới thời gian tăng tốc lấy tốc độ nhanh nhất khôi phục thương thế, thẳng đến sau khi đi ra, vẻ mặt trên mặt hai người vẫn thể hiện sự chấn động.

Tu luyện võ đạo mấy ngàn năm, cái gì chưa từng thấy?

Loại vật mang thời gian lớn nhất hóa này, vậy thực sự gặp cũng chưa từng gặp, cũng chưa từng nghe nói!

“Quá thần kỳ rồi!”

“Quả thực không thể tưởng tượng!”

Quan Cửu cùng lão giả mang theo tâm tình siêu rung động rời khỏi Tinh Vẫn đại lục.

Hai người tuy không hiểu ý tứ tàn quyển, nhưng Quân Thường Tiếu đã mệnh lệnh, chỉ có thể bị ép đi lừa dối Cứ Điểm Chi Chủ.

Hai huynh đệ cũng rất bi kịch, vốn là công việc nhìn như rất không tệ, kết quả rơi vào linh hồn bổn nguyên bị nhốt ở trong tay người khác, còn phải làm phản đi lừa chủ nhân mình, hơi thiếu lưu ý còn phải chết bất cứ lúc nào.

“Ài.”

Quan Cửu cùng lão giả đứng ở trên chiến thuyền than thở.

Quanh thân hai người nhất thời tràn ra một khí thế ‘Người hành tẩu giang hồ, nào có không dính đao’.

“Hai vị ca ca.”

Trong đại điện Vạn Cổ tông, Quân Thường Tiếu mệnh lệnh: “Trong khoảng thời gian này cần phải lưu ý bên ngoài nhiều hơn, chỉ cần có người đáng ngờ tới gần đại lục, ngay lập tức cho ta biết.”

Để Quan Cửu và lão giả trở về lừa dối, có thể thành công hay không còn khó mà nói, hắn phải sớm phòng ngừa chu đáo, tận khả năng ngăn cản chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

“Vâng!”

Hắc Bạch Song Sát chắp tay nói.

Bọn họ tuy gia nhập tông môn không bao lâu, nhưng đã mang bản thân dung nhập trong nhân vật hộ pháp.

Chính là có hai đại ca kết bái, mới khiến Quân Thường Tiếu có tự tin, mới dám bắt giữ cường giả Cứ Điểm Tinh Không phái tới.

Nhưng, lực lượng của hai người chung quy có hạn, nếu đối phương phái nhiều cường giả hơn nữa, vậy thực chỉ có đi thừa nhận tư vị bị người khác ức hiếp.

Vạn Cổ tông lần nữa tiến vào hình thức bình tĩnh, các đệ tử tiếp tục trầm mê trong tu luyện khó có thể tự rút ra được.

Cứ Điểm Tinh Không cùng với mua tàn quyển thất bại, trái lại cũng đã kích phát Quân Thường Tiếu, hiếm thấy mang tâm tư dùng trên tu luyện, cũng bắt đầu nghiêm túc cân nhắc bố cục đến tiếp sau.

Hắn ở Tinh Vẫn đại lục đã thuộc loại tồn tại mạnh nhất dưới cửu đế, nhưng sau khi tiếp xúc cấp bậc cao hơn, ngược lại càng ngày càng không có cảm giác an toàn.

“Vấn đề ra ở nơi nào?” Quân Thường Tiếu thầm nghĩ.

Hệ thống nói “Ra ở trên hệ thống phòng ngự.”

“Nói như thế nào?”

“Kí chủ năm đó vừa xuyên việt tới đây, cảnh giới tuy không cao, nhưng vô luận tìm chết như thế nào, luôn có thể hóa nguy thành an, biết vì sao không?”

“Có Nan Thu Chi Đao?”

“Cũng không phải.”

“Vậy ngươi nói là vì sao?”

“Bởi vì kí chủ có hộ phái đại trận, chỉ cần không phải trêu chọc lực lượng cấp nghiền áp, luôn có thể bảo hộ mình cùng đệ tử tông môn.”

“Có đạo lý.”

Quân Thường Tiếu tỏ vẻ đồng ý.

Giai đoạn trước hắn phiêu như vậy, tác dụng của Nan Thu Chi Đao có hạn, càng nhiều vẫn là dựa vào hộ phái đại trận bảo hộ tông môn, cho dù trêu vào phiền toái lớn, cũng có thể bình tĩnh tự nhiên, cùng lắm thì làm rùa đen rút đầu không ra.

Hệ thống tiếp tục nói “Với thực lực kí chủ mà nói, cho dù đấu không lại Cứ Điểm Tinh Không cũng có thể làm được tự bảo vệ mình, nhưng tông môn làm sao bây giờ? Tinh Vẫn đại lục làm sao bây giờ?”

Nghe hệ thống nói như vậy, Quân Thường Tiếu nhất thời bừng tỉnh đại ngộ.

Dần dần dâng lên loại không có cảm giác an toàn kia, không phải bởi vì mình, mà là vì tông môn cùng Tinh Vẫn đại lục!

Hệ thống nói “Kí chủ cách chạm đến cảnh giới cao nhất vị diện phàm trần chỉ kém một bước nhỏ, kẻ địch sau này gặp được cũng đều hủy thiên diệt địa, cho nên hơi sơ sẩy, sẽ khiến tông môn cùng vị diện bị diệt.”

Quân Thường Tiếu trầm mặc.

Trước kia mình có thể đấu với bất cứ tông môn nào, nhưng chung quy chỉ là đánh quậy nho nhỏ.

Thậm chí đi vị diện chiến trường, cũng là ỷ vào chơi xấu, gặp chuyện có thể trốn, không cần để tông môn và Tinh Vẫn đại lục gánh vác bất cứ hậu quả nào.

Nhưng, Cứ Điểm Tinh Không ở vũ trụ tinh không, không chịu giới hạn bởi thượng giới hạn chế, lúc nào cũng có thể đến địa bàn nhà mình mang đến hủy diệt trí mạng, cho nên vô hình trung mang đến áp lực, cũng dâng lên cảm giác không an toàn.

“Ta nên phá như thế nào?” Quân Thường Tiếu lẩm bẩm.

“Rất đơn giản.”

Hệ thống nói: “Kéo ra thương thành cấp cao, đổi mới thương phẩm bên trong, có lẽ có thể quét ra hộ tông đại trận cao cấp hơn, hoặc là... Trận pháp bảo hộ toàn bộ vị diện!”

Nói đi nói lại, vẫn là tiếp thị!

Nhưng, lần này Quân Thường Tiếu không rít gào cũng không khinh bỉ, ngược lại lâm vào trong suy nghĩ sâu xa.

Hệ thống nói không sai.

Cảm giác không an toàn đến từ tông môn và đại lục, dù sao một cái là đại gia đình coi trọng nhất, một cái liên quan đến nhiệm vụ chủ tuyến, cho dù chính hắn có thể gặp nguy hiểm, nhà cùng căn cơ phải làm được an toàn không đáng lo.

Nói trắng ra là, Quân Thường Tiếu có thể ở bên ngoài tìm chết kiểu màu mè, nhưng không cho phép căn cứ bị người ta ù ù cạc cạc trộm mất.

Phải bố cục, phải tăng mạnh!

Hệ thống nghiêm túc nói: “Nhất định phải chọn phòng ngự trận tốt nhất, xây hệ thống phòng ngự hệ số an toàn cao nhất, cái gì thủy tinh, cao địa tháp, nhị tháp, nhất tháp*, có thể ấn lên cho nó thì ấn lên hết, ngươi nói một bộ này, phải bao nhiêu giá trị cống hiến?”

(*: trụ, tháp thường thấy trong game)

“Mười vạn?”

“Đó chỉ là phí tổn! Ngươi đừng ngại đắt, còn không chiết khấu!”

“Nhân vật chính nguyện ý móc mười vạn giá trị cống hiến, căn bản sẽ không để ý tiêu thêm mười vạn!”

“Cút cút cút!”

Quân Thường Tiếu tức giận nói “Đừng tìm ta nói nhảm.”

Sau khi trải qua một phen cân nhắc kỹ càng, hắn vẫn chưa kéo ra thương thành cấp cao, chủ yếu chỉ có mấy vạn giá trị cống hiến, hơn nữa thương phẩm loại trận pháp hầu như chưa từng xuất hiện, dựa vào vận khí đi quét rất dễ dàng táng gia bại sản.

“Ta bây giờ đã là cường giả vô hạn tiếp cận Võ Đế, nếu gặp chuyện khó giải quyết thì đi dựa vào thương thành, vậy thật sự quá phế, cho nên... Phải dùng trí tuệ của mình hóa giải tất cả!”

“Cái này!”

“Mới là bộ dáng cường giả chân chính nên có!”

Quân Thường Tiếu ngẩng đầu ưỡn ngực mang Kỳ Môn Tam Thập Nhị Trận nguyên bản lấy ra.

Không phải là trận pháp sao, loại ra từ trong bí tịch đại năng cải tiến này nhất định có cao cấp hơn, hoàn toàn không cần mượn dùng thương thành, cũng có thể cường hóa căn cứ phòng ngự.

“Móa!”

Hệ thống nói: “Món đồ chơi này vẫn là mua ở trong thương thành đó, có năng lực vứt nó đi đừng dùng!”

“Cút con bê cho ta.”

Quân Thường Tiếu mắng một câu, sau đó trực tiếp mở ra chương siêu phẩm cao quý nhất, các loại trận pháp bên trên bày ra nhất thời khiến hắn có chút hoa cả mắt.

“Không được, không được.”

“Vẫn là phải đi tìm Chân lão cùng Hâm Dao mới được.”

Bởi vì tuân thủ không thể để nhân tài đặc thù ở tông môn ăn cơm trắng, Quân Thường Tiếu mang dịch tư chất cho Chân lão, cho nên trừ phương diện võ đạo, kiếm đạo rất mạnh, phương diện khác đều không phải đặc biệt ưu tú.

Làm cường giả toàn năng rất đơn giản, chỉ là Cẩu Thặng không thích mà thôi, dù sao phát triển tông môn đã đủ mệt mỏi, còn muốn kiêm đan đạo, dược đạo, trận đạo các nghề lộn xộn, vậy thật sự phải bận từ ban ngày đến đêm tối, từ sống bận tới chết.

Trận Pháp đường.

Chân Đức Tuấn há hốc mồm.

Đôi mắt sáng của Thượng Quan Hâm Dao dâng lên sự khó có thể tin.

“Có vấn đề?” Quân Thường Tiếu nói.

Khóe miệng Chân Đức Tuấn run rẩy một phen, nói “Tông chủ, rốt cuộc là nguyên nhân gì, có thể khiến ngươi đột nhiên dâng lên ý niệm to lớn sáng tạo một trận pháp bao phủ Tinh Vẫn đại lục!”

“Được hay không cho một lời thống khoái.”

“Không được!”

Chân Đức Tuấn cùng Thượng Quan Hâm Dao chém đinh chặt sắt lại trăm miệng một lời.