Chương 1083. Vì đệ tử, tới nhà cầu hôn!

Tô Tiểu Mạt và Hạ Thủy Vân vốn không nên đi đến một bước này, bởi vì nếu cho người trước chút thời gian, hắn sẽ dùng rất nhiều biện pháp để lộ ra thân phận, để người sau có thể tiếp nhận thân phận mới của mình.

Nhưng, Quân Thường Tiếu đến đây, cục diện nhất thời trở nên máu chó hẳn đi.

Ta nói Cẩu Thặng à.

Tự ngươi dựa vào thực lực độc thân thì được, cần gì còn phải tai họa đệ tử cùng nhau độc thân như ngươi!

“Hạ Thủy Vân!”

Ngay lúc này, Tô Tiểu Mạt mang Chân Dương Kiếm nâng lên, đưa tới bên người nàng, kiên quyết nói: “Ta đối với muội một mảng thật lòng, nếu không tin có thể móc ra nhìn xem!”

Quân Thường Tiếu mở to mắt.

Ngươi chơi vậy có chút lớn rồi!

“Vù!”

Hạ Thủy Vân tiếp nhận Chân Dương Kiếm, giơ kiếm hướng ngực hắn đâm tới, cho đến khi mũi kiếm cùng quần áo tiếp xúc liền dừng lại.

Nàng hận mình, vì sao không hạ thủ!

“Phốc!”

Tô Tiểu Mạt đi về phía trước một bước, ngực bị mũi kiếm xuyên thấu, máu tươi nhuộm quần áo.

Hạ Thủy Vân hoa dung thất sắc, vội vàng muốn thu kiếm.

Tô Tiểu Mạt nâng tay chộp vào trên thân kiếm, nói: “Từng có một phần tình yêu chân thành bày ở trước mặt ta, nhưng mà ta không quý trọng, đợi tới lúc mất đi mới hối hận không kịp, thế gian chuyện thống khổ nhất cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi, nếu trời có thể cho ta một cơ hội làm lại một lần nữa, ta sẽ nói với cô gái này ta yêu nàng.”

“Tí tách, tí tách!”

Lưỡi sắc cắt qua bàn tay, máu tươi nhỏ xuống.

Tô Tiểu Mạt tiếp tục đi về phía trước, mũi kiếm càng thêm xâm nhập trong cơ thể, tạo bộ dạng thống khổ nói: “Nếu thế nào cũng phải mang tình yêu này cộng thêm một cái kỳ hạn, ta hy vọng là... Một vạn năm!”

Vẻ mặt, lời nói.

Nắm giữ vừa đúng!

Quân Thường Tiếu thở phào nhẹ nhõm một hơi, thầm nghĩ: “May mắn, một chữ không sai nói hết ra!”

Loại lời tâm tình này, Ngụy lão không dạy được, chỉ có hắn có thể dạy!

Hiệu quả phi thường lý tưởng.

Hạ Thủy Vân nghe được đoạn lời thoại kinh điển trong Đại Thoại Tây Du* này, cả người ngây ra tại chỗ.

(*: 1 bộ phim của Châu Tinh Trì)

Chuyện cũ từng cùng hắn ra ngoài rèn luyện hiện ra trước mắt, nước mắt không ngăn được, cuối cùng vô lực buông kiếm ngồi xổm xuống, gối lên trên cánh tay khóc lên lê hoa mang vũ.

Thái Huyền Thánh Tông.

Trước đại điện tông chủ, trưởng lão tập trung.

Các đệ tử trên diễn võ trường đều võ trang hạng nặng lấy ra binh khí, như đối mặt đại địch!

Chỗ sơn môn.

Phương Linh Ngọc hôn mê cùng bốn tên nội môn đệ tử, bị linh năng bao phủ treo ở giữa không trung.

Thê thảm nhất vẫn là Khúc trưởng lão, bà ta như bị trói gô treo ở trên xà ngang của sơn môn, đong đưa qua lại như chơi xích đu.

Thái Huyền Thánh Tông chủ cùng các trưởng lão ai cũng trợn mắt nhìn.

Làm tông môn đỉnh cấp dẫn đầu người giang hồ, đệ tử cùng cao tầng thế mà lại bị trói và treo ở trước sơn môn, cái này chưa bao giờ xảy ra, cái này quả thật vô cùng nhục nhã!

“Quân Thiên lão nhân!”

Tông chủ Thái Huyền Thánh Tông cả giận nói: “Ngươi có ý tứ gì!”

Quân Thường Tiếu một bộ dáng phong tiên đạo cốt đứng ở trên sơn môn, chắp tay sau lưng nói: “Đệ tử quý tông muốn gia hại đồ nhi bổn tọa, trưởng lão quý tông muốn phế bỏ tu vi đồ nhi của bổn tọa, đặc biệt đến đòi công đạo.”

Đòi công đạo?

Ngươi nha đây là bày rõ đến phá cửa tiệm!

Nếu không phải quanh thân đối phương phát ra khí tức kiếm võ song thánh, một đám cao tầng Thái Huyền Thánh Tông đã sớm nhịn không được ra tay!

“Đương nhiên.”

Quân Thường Tiếu lại nói: “Bổn tọa còn có một chuyện, xin Hạ trưởng lão phải đáp ứng.”

Hạ trưởng lão trước đại điện vẻ mặt mờ mịt.

“Tam đệ tử kia của ta cùng cháu gái ngài lưỡng tình tương duyệt, bổn tọa...” Nói tới đây, Quân Thường Tiếu bóc đi dịch dung trên mặt, khôi phục tướng mạo sẵn có, cười nói: “Đặc biệt đến cửa cầu hôn.”

“Quân... Quân Thường Tiếu!”

Sắc mặt cao tầng Thái Huyền Thánh Tông đều đột nhiên biến đổi hẳn!

Đặc biệt nhóm vài tên trưởng lão từng đầu tiên tiến vào vị diện chiến trường, càng mở to hai mắt nhìn, hiển nhiên không ngờ được, kẻ gọi là Quân Thiên lão nhân này, lại là tông chủ Vạn Cổ tông!

Đồ nhi?

Tam đệ tử?

Ta… cả nhà hắn!

Tô Cẩm Đường sẽ không là nằm vùng chứ!

“Các vị.”

Quân Thường Tiếu chắp tay nói: “Cảm tạ khoảng thời gian này chiếu cố nhiều đối với đệ tử của bổn tọa.”

Lời này, quá con mẹ nó đê tiện rồi!

Cao tầng Thái Huyền Thánh Tông tuy tu vi đều không yếu, nhưng cũng thiếu chút không nhịn được phun máu ngay tại chỗ!

“Hạ trưởng lão.”

Quân Thường Tiếu nói: “Bổn tọa bày tỏ thân phận, là muốn nói cho ngươi cùng Thái Huyền Thánh Tông, đệ tử của ta có tư cách xứng với bất cứ nữ nhân nào trong thiên địa.”

Vừa rồi hỗ trợ như thần thiếu chút nữa chia rẽ Tô Tiểu Mạt cùng Hạ Thủy Vân, vì bù lại khuyết điểm, hắn quyết định gác lại trước ân oán lẫn nhau, để thúc đẩy đôi uyên ương có tình này.

Thái Huyền Thánh Tông không phản đối đồng môn yêu nhau, Vạn Cổ tông tương tự không phản đối đệ tử đạt được quyền lợi tình yêu, nếu cả hai lưỡng tình tương duyệt, cho dù trận doanh đối lập cũng không sao cả.

Bao dung, mở ra.

Là tôn chỉ Quân Thường Tiếu nhất quán tuân thủ cùng kiên trì!

Chẳng qua, loại phương thức trói trưởng lão cùng nội môn đệ tử người ta đến tận cửa cầu hôn này, xác định không phải đang mang Tô Tiểu Mạt hướng hàng ngũ độc thân liều mạng đẩy sao?

“Đương nhiên.”

Quân Thường Tiếu nói: “Hạ trưởng lão có quyền từ chối, nhưng làm hậu quả, bổn tọa sẽ ngồi xuống tính sổ cẩn thận với Thái Huyền Thánh Tông các ngươi.”

Uy hiếp!

Uy hiếp trần trụi!

Sắc mặt Hạ trưởng lão trở nên khó coi.

Tông chủ Vạn Cổ tông thực lực phi thường mạnh, tông chủ cùng cao tầng rõ ràng dị thường kiêng kị, hơn nữa, lúc trước bởi vì vị diện chiến trường, có ân khắp cả Tinh Vẫn đại lục, mình lại nên lựa chọn thế nào đây?

“Nếu đệ tử Vạn Cổ tông ta cùng đệ tử quý tông kết duyên, cũng coi như thân gia, ân oán ngày xưa xóa bỏ.” Quân Thường Tiếu lại nói.

Đây là thật sự muốn tác hợp Tô Tiểu Mạt cùng Hạ Thủy Vân, tuy phương pháp có chút cực đoan hóa.

Tông chủ Thái Huyền Thánh Tông nghe vậy, ánh mắt hiện lên một tia khác thường.

Nói thật, hắn phi thường không muốn trở mặt với Quân Thường Tiếu, dù sao từ trong miệng trưởng lão trở về đã biết người này thực lực khủng bố đến mức các vị diện lớn nghe tin đã sợ mất mật!

Nếu Hạ Thủy Vân hạ gả cho đệ tử của hắn, khiến quan hệ hai nhà trở nên thân mật, vẫn có thể tính là một việc tốt có lợi cho Thái Huyền Thánh Tông!

“Hạ trưởng lão.”

Tam trưởng lão thấp giọng nói: “Vì tông môn, ngươi phải thận trọng cân nhắc.”

Đây là đang chỉ điểm, đang nhắc nhở hắn.

“Quân tông chủ!”

Hạ trưởng lão sau khi trải qua tự hỏi, chắp tay nói: “Hôn nhân không phải trò đùa, hôn nhân này còn phải trưng cầu chính Thủy Vân.”

Hắn chưa mang lời nói tắng ra, mà là mang đề bài lựa chọn giao cho cháu gái, dù sao cái này liên quan đến hạnh phúc cả đời nàng, mình sẽ không bởi vì kiêng kị cùng uy hiếp, mù quáng đi làm ra lựa chọn.

“Hạ cô nương.”

Quân Thường Tiếu nói: “Ngươi đồng ý không?”

Mọi người đều nhìn lại, liền phát hiện bậc thang trước sơn môn, mắt Hạ Thủy Vân đỏ hết cả lên, lại như mất hồn mất vía đi lên.

Tô Tiểu Mạt đi theo phía sau nàng, mấy phen muốn nói lại thôi.

“Quân tông chủ.”

Hạ Thủy Vân đứng ở trước sơn môn, ngẩng đầu nhìn về phía hắn, nói: “Ta nếu không đồng ý, ngươi sẽ làm khó Thái Huyền Thánh Tông sao?”

“Sẽ.”

Quân Thường Tiếu quyết đoán nói.

“Vì sao?”

“Bởi vì Lục Thiên Thiên, nàng là đại đệ tử của bổn tọa.”

Hạ Thủy Vân cười cay đắng, nói: “Thì ra là vì Lục sư tỷ bị phế tu vi bị trục xuất, ngươi mới sẽ phái hắn đến làm nằm vùng.”

“Bị phế tu vi?”

Ánh mắt Quân Thường Tiếu dần dần âm lạnh đi, sau đó nhìn về phía Tô Tiểu Mạt, trầm giọng nói: “Có việc này?”

Tô Tiểu Mạt trầm mặc.

Chuyện có liên quan đại sư tỷ bị phế tu vi, hắn luôn giấu đi không dám nói cho tông chủ, sợ hắn sau khi biết được sẽ bùng nổ tại chỗ, kết quả... Lại bị Hạ Thủy Vân vô tâm nói ra!

Xong rồi, xong rồi.

Thái Huyền Thánh Tông lần này chỉ sợ xui xẻo to rồi!