Chương 1732. Tử đường chủ rất bình tĩnh

Làm một tông môn đứng đầu, tự nhiên phải có chế độ phát triển càng thêm hoàn thiện.

Viên công tử đề nghị trưởng lão mang đệ tử, cách mỗi một đoạn thời gian ở đỉnh núi cao nhất tiến hành thi đấu, từ góc độ lâu dài mà nói phi thường có lợi.

Thật ra Vạn Cổ tông sớm đã có Giảng Võ đường rồi, đám người Đinh lão, Cát lão sẽ thường xuyên đến giảng bài, nhưng bởi đệ tử quá nhiều, khó có thể làm được đã tốt muốn tốt hơn.

Các đại trưởng lão tham dự bồi dưỡng đệ tử, một người dẫn dắt một đám, tình huống khẳng định khác biệt.

Quân Thường Tiếu đang mạnh lên.

Vạn Cổ tông cũng sẽ càng ngày càng chính quy hóa.

Sau khi hạ đạt quy tắc mới, tông môn lập tức liền náo nhiệt lên, bởi vì các đại trưởng lão đều đang cướp người.

Thi đấu hàng năm, thắng hay không thật ra không sao cả, nếu thua thì phải quét WC một năm, đây là điều bọn họ không thích nhìn thấy.

Cho nên.

Phải chọn lựa thiên tài, phải chọn lựa tài năng có thể đào tạo!

Đương nhiên, đám người Liễu Tư Nam rất buồn bực, Lâm Nghị và Diệp Phong hai hạt giống tốt bị tông chủ đoạt đi trước rồi.

Ài.

Ai bảo người ta là lão đại.

Ai bảo người ta tọa trấn ở Long Thủ phong chứ.

Trưởng lão Vạn Cổ tông tiến vào trong cướp người đại chiến, có thể nói bát tiên quá hải, đều hiển thần thông.

Nhà xí.

Một đệ tử mới nhập môn tên Tiểu Hải đang ngồi nhà xí.

Tới Vạn Cổ tông đã vài ngày, hắn đã từng bước thích ứng, tràn ngập chờ mong đối với tương lai.

“Tiểu Hải.”

Đột nhiên, có thanh âm truyền đến.

Tiểu Hải kinh hãi ngẩng đầu, chỉ thấy đầu Công Tôn trưởng lão từ ngoài tường thò lên, cười nói: “Có hứng thú trở thành một thành viên Tụ Tinh phong hay không?”

Năm đó Quân Thường Tiếu lập rất nhiều đỉnh núi, có Siêu Phàm phong cùng Tranh Vanh phong cho đệ tử ở lại, cũng có số 1, số 2 các phong.

1 2 3 chỉ là danh hiệu, trưởng lão có quyền sửa đổi.

Công Tôn Hầu sau khi vào ở, sửa thành Tụ Tinh phong.

Liễu Tư Nam cùng Bách Lý Thiên Sầu cũng phân biệt đổi tên đỉnh núi, một cái tên là Niệm Tình phong, một cái tên là Đoạn Sầu phong.

Đám người Đinh lão và Giang Tà không cùng danh sách này, miễn cho bị nhổ nước bọt. Nói tóm lại, tông chủ không hạn chế tư duy của bọn họ, đặt tên dựa hết vào sở thích cá nhân.

Đương nhiên.

Tên chỉ cần định ra, thì không thể sửa đổi nữa, sẽ vĩnh viễn kéo dài truyền lưu xuống.

Ví dụ như Tụ Tinh phong, vô luận về sau trôi qua bao nhiêu năm, vô luận thủ tọa thay đổi bao nhiêu lần, mỗi khi mở ra trang đầu lịch sử đỉnh núi, ghi lại câu đầu tiên nói là —— thủ tọa đời đầu Công Tôn Hầu.

“A a!”

Tiểu Hải xách quần từ trong nhà xí chạy ra.

Ta đi nhà ăn, hắn đuổi theo, ta đi nhà xí, hắn lại đuổi theo, Công Tôn trưởng lão quá đáng sợ rồi!

“Tình huống gì vậy?”

Mao Tiểu Đạo gánh thùng phân đi tới vẻ mặt mờ mịt.

“Xì.”

Tĩnh Tri Hiểu vác cái xẻng thản nhiên nói: “Đừng nói lời thừa, mau làm việc!”

Còn có hắn.

Cơ giáp số 66 nếu có thể truyền lưu dài lâu, hậu bối tông môn kế thừa, tất nhiên cũng sẽ nhớ lại vị điều khiển viên đời đầu này, cùng với sổ tay thao tác vốn đã ố vàng cẩn thận lật xem lưu lại kia.

Đại chiến cướp người, hừng hực khí thế.

Công Tôn Hầu cùng Bách Lý Thiên Sầu thậm chí vì chiêu mộ một đệ tử, thiếu chút nữa ở diễn võ trường phun nước bọt nhau.

Nhưng mà.

Tử đường chủ rất bình tĩnh.

Tuy đã nhận được mệnh lệnh của tông chủ, Linh Thú phong cũng phải tham gia thi đấu, nhưng hắn tuyệt không hoảng, bởi vì... Đã sớm dặn dò thủ hạ đi thỉnh giáo Mao Tiểu Đạo thuần thục quét tước nhà vệ sinh như thế nào.

“Đường chủ!”

Ngưu lão đi vào, nói: “Ta nghe nói là Viên công tử đề nghị, thế nào cũng phải khiến Linh Thú phong chúng ta tham gia giải đấu các đỉnh núi!”

“Lại là tên này!”

A Tử giận dữ đứng dậy, lực lượng hội tụ trong bàn tay, hướng cái bàn hung hãng vỗ tới.

Ngay tại lúc sắp chạm đến, bỗng nhiên nghĩ đến thế này tính là phá hư phương tiện công cộng, nếu bị biết, khẳng định phạt tiền, lập tức giảm bớt lực nhẹ nhàng quét hết bụi đất dính, nói: “Ép thú quá đáng!”

“Giải đấu các đỉnh núi.”

“Là chuyện giữa các đại trưởng lão.”

“Chúng ta chỉ là một đường khẩu, dựa vào cái gì phải tham dự!”

“Hơn nữa, nhân loại bọn họ giỏi về bồi dưỡng, loài thú chúng ta hoàn toàn không hiểu!”

A Tử càng nói càng tức, cuối cùng hoàn toàn biến thành rít gào.

Nói thật, chơi trò nuôi dưỡng cày kéo với nhân loại, quả thực có chút ức hiếp Linh Thú đường.

Nhưng.

A Tử chỉ có thể nói ở đường khẩu, vừa rồi đối mặt Quân Thường Tiếu, liên tiếp gật đầu: “Vâng vâng, tông chủ nói đúng, Linh Thú đường ta tuyệt đối vâng theo, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!”

Thú tộc vĩnh viễn không làm nô, trừ phi bao ăn bao ở.

Không phải trend.

Lại càng không phải đang nói giỡn.

“Đường chủ!”

Ngay lúc này, thủ hạ tới báo cáo: “Viên công tử đến bái phỏng!”

“Mẹ cái chim!”

Tử Lân Yêu Vương cả giận nói: “Còn dám tới! Lão tử hôm nay liều mạng đi Giới Luật đường bị phạt, cũng phải mang hắn đánh cho da tróc mông rơi!”

Khi nói chuyện, Viên công tử đã từ bên ngoài đi vào, hỏi: “Tử đường chủ muốn đánh ai?”

“Vù!”

A Tử nâng tay chỉ hướng Ngưu lão, cả giận nói: “Đánh hắn!”

Ngưu lão sụp đổ.

Vương của ta, đường chủ của ta!

Ngươi cái tốc độ tuân theo trái tim này cũng quá nhanh rồi nhỉ!

“Tử đường chủ.”

Viên công tử ngồi xuống, nói: “Gần đây Linh Thú đường các ngươi biểu hiện không tệ, ta sau khi báo lên do tông chủ phê chuẩn cho thêm hai mươi vạn viên thú đan.”

Dứt lời, mang nhẫn không gian đặt lên bàn.

Lửa giận trong lòng Tử Lân Yêu Vương vốn đủ để đốt cháy vũ trụ, nghe được cho thêm thú đan, lập tức khuôn mặt tươi cười nói: “Phiền Viên công tử rồi.”

Khó trách năm đó Dạ Tinh Thần uống nhiều liền thích chạy lên giường hắn, thì ra toàn bộ tông môn nếu bàn về biến hóa lớn nhất thuộc về hai người, có thể nói không phải người một nhà không vào cửa một nhà.

“Tử đường chủ.”

Viên công tử lại nói: “Để Linh Thú đường các ngươi tham gia giải đấu các đỉnh núi, thực sự có chút quá khó xử.”

Tử Lân Yêu Vương ở trong lòng mắng: “Ngươi con mèo nó còn biết!”

“Nhưng.”

Viên công tử nghiêm túc nói: “Có cạnh tranh mới có tiến bộ, cho nên vẫn xin để bụng.”

Hắn cho tông chủ đề nghị không phải là đang cố ý nhằm vào Linh Thú đường, cũng không phải đang cố ý nhằm vào bất luận kẻ nào, chỉ là thân là phù tông chủ, nên tận chức tận trách.

Ví dụ như trước kia đề xuất tiết kiệm, cho đến ngày nay, lấy được hiệu quả rất lý tưởng, lâu dài tiết kiệm cho Vạn Cổ tông không ít chi tiêu cùng tài nguyên.

Viên công tử không làm sai.

Một tông môn đứng đầu cần loại người biết làm việc quản lý này.

Nếu đều giống Quân Thường Tiếu tùy tâm tùy ý như vậy, trong ngắn hạn tất nhiên có thể dựa vào bật hack ngạo thế gian, nhưng về sau làm sao bây giờ?

Nói câu độc giả thích nghe, quyển sách này kết thúc, Vạn Cổ tông vẫn như cũ theo lẽ thường phát triển, về sau là huy hoàng, hay là xuống dốc, phải khảo nghiệm năng lực lãnh đạo cùng quyết sách của cao tầng.

Thiên hạ không có bữa tiệc nào không tàn.

Trừ phi thái giám, một bộ truyện chung quy sẽ kết thúc.

Cho nên, chúng ta bây giờ có thể làm chính là quý trọng trước mắt, sau đó... Giang hồ tái kiến!

“Ài.”

Tử đường chủ cay đắng nói: “Thú tộc chúng ta chỉ hiểu được dùng man lực, đi bồi dưỡng nhân tài như thế nào đây.”

“Sai rồi.”

Viên công tử nói: “Linh Thú đường cần không phải nhân tài, cần là thú tài.”

“A?”

Tử Lân Yêu Vương ngạc nhiên.

Viên công tử tới gần, nói: “Tông chủ đã có thể ở vũ trụ hạ giới chiêu mộ nhiều thiên tài nhân loại như vậy, Tử đường chủ vì sao không đi chiêu mộ thiên tài thú loại? Phải biết rằng, tôn chỉ số một Vạn Cổ tông chúng ta, không hắc tộc đàn, không hắc địa vực, chỉ cần vào tông chính là huynh đệ tỷ muội.”

“Có đạo lý!”

Tử Lân Yêu Vương tỉnh ngộ nói: “Sao ta không nghĩ tới!”

Bồi dưỡng thiên tài nhân loại, Linh Thú đường không làm được, nhưng có thể đi xem xét thiên tài thú loại, vũ trụ lớn như vậy, vị diện nhiều như vậy, tùy tiện chọn một chút số lượng đã khả quan!

“Vù!”

A Tử đứng dậy, nói: “Ta lập tức đi xin chỉ thị từ tông chủ!”

“Đường chủ, còn thỉnh giáo Mao Tiểu Đạo quét tước nhà xí như thế nào không?”

“Thỉnh giáo cái rắm!”