Chương 1243. Chương 1236. Thần trợ công đến từ Thương Hữu Ngân

Hai cái nhiệm vụ sử thi có quan hệ với Cửu Đại Võ Đế, Quân Thường Tiếu bắt buộc phải đi vào chín tầng Địa Ngục.

Cho nên hắn nhận tội cực kỳ rõ ràng và dứt khoát, cảm giác giống như là, đại ca, nhanh đưa ta vào đại lao đi.

Quan phán quyết cạn lời rồi.

Trực ở Cứ điểm lâu như vậy, gặp được không ít người khiêu chiến gây sự, mình phụ trách thẩm vấn, không phải phủ nhận thì là tìm các loại lý do, vậy mà người này nhận tội sảng khoái đến vậy.

Hoàn toàn không theo đường lối và quy tắc nào.

Hắn ta khen: “Xét thấy thái độ nhận tội của ngươi không tồi, bản quan sẽ xét theo tình hình cụ thể để giảm một chút tội trạng của ngươi.”

Kháng cự nghiêm trị, thẳng thắn khoan hồng.

Loại thái độ nhận tội rất đoan chính này rất được quan phán quyết ưa thích, bởi vì không cần lãng phí quá nhiều miệng lưỡi, không cần lãng phí quá nhiều thời gian đã có thể kết thúc công việc.

Quân Thường Tiếu mang vẻ mặt hỏi chấm.

Hỏng rồi, hỏng rồi!

Có phải ta biểu hiện quá phối hợp, ngược lại sẽ giảm bớt tội của bản thân?

Biểu tình trên mặt Cẩu Thặng nhất thời đặc sắc.

Sớm biết như vậy thì mình học theo chưởng quầy khách điếm, bày ra bộ dạng cứng đầu rồi!

“Bây giờ vẫn còn kịp!”

Quân Thường Tiếu vội vàng muốn biểu hiện ra bộ dạng kiêu ngạo cuồng dã của mình, lại nghe phán quyết quan nói: “Theo điều tra của bản quan, tên võ giả Thiết Ưng đại lục kia từng nhiều lần khiêu khích ngươi.”

Dù Cứ điểm Tinh Không xử lý án kiện thì trước hết đều tiến hành điều tra, cho nên nguyên nhân Quân Thường Tiếu động thủ, cơ bản đã biết hết.

“Ngươi trở về khách điếm, bị hắn chắn ở cửa, mặc dù ra tay là có tội nhưng cũng khó có thể nhịn việc người khác khiêu thích, cho nên......” Quan phán quyết lấy bút, viết lên cuốn hồ sơ thụ án: “Bản quan tuyên bố, giam cầm tại phòng tỉnh ngộ bảy ngày.”

“Không phải, chờ chút......”

Quân Thường Tiếu đang muốn nói thì vài tên binh lính đã nhấc hắn lên,

Con mẹ nó!

Ta phải bị nhốt vào chín tầng Địa Ngục mới phải, sao lại có thể nhốt vào phòng tỉnh ngộ gì đó?

Không được!

Chuyện này tuyệt đối không được!

Quân Thường Tiếu càng ngày càng tức, đang chuẩn bị bộc phát, khiến tội danh mình thêm nặng thì kết quả một lão giả đi tới nói: “Đại nhân, có võ giả tên Thương Hữu Ngân ở bên ngoài cầu kiến.”

Thương Hữu Ngân?

Sao hắn lại đến đây?

Ngay khi Cẩu Thặng trưng ra vẻ mặt kinh ngạc, Thương Hữu Ngân bị binh lính dẫn vào.

Hắn trước hết nhìn thoáng qua tông chủ, sau đó rất lễ phép nhìn quan phán quyết, chắp tay nói: “Tham kiến Kỷ đại nhân.”

“Chuyện gì?” Kỷ phán quyết nói.

Thương Hữu Ngân nói: “Chuộc người.”

“Chuộc ai?”

“Chuộc tông chủ nhà ta.”

Thương Hữu Ngân vừa nói, vừa chỉ vào Quân Thường Tiếu.

Nghe đến mấy chữ này, Cẩu Thặng suýt chút nữa phun một ngụm máu.

Ta mẹ nó đang toàn lực nghĩ biện pháp vào ngục, ngươi lại chủ động đến đây chuộc ta, đây là đệ tử.... heo cỡ nào!

“Ai.”

Hệ thống cảm khái nói: “Đại kế ngồi tù của ký chủ xem như triệt để ngâm nước nóng rồi.”

Trước có thái độ nhận tội vô cùng tốt, được xử lý nhẹ nhàng, hiện nay lại có đệ tử tiêu tiền tạo quan hệ, muốn vào ăn cơm tù cũng rất khó.

Trong lòng Cẩu Thẳng đau khổ, nhưng Cẩu Thặng không nói.

“Kỷ đại nhân.”

Thương Hữu Ngân bước lên trước, đặt một chiếc Không Gian Giới Chỉ lên mặt bàn, cười nói: “Còn thỉnh dàn xếp.”

Đúng là biết thời thế!

Quân Thường Tiếu suýt chút nữa thoát khỏi trói buộc của binh lính rồi đá hắn lên sao Hỏa.

“Làm càn!”

Đột nhiên, Kỷ phán quyết đứng dậy, đập lên mặt bàn, tức giận nói: “Từ lúc bản quan nhận chức đến nay, trước giờ đều làm việc theo quy củ, không làm việc thiên tư trái pháp luật, ngươi đưa bản quan tiền chính là giẫm lên tôn nghiêm của bản quan!”

“Ài......”

Lão giả đứng sau lắc đầu.

Rõ ràng nói với tên kia đừng đến tìm Kỷ đại nhân, cứ hết lần này lần khác không nghe, kết quả vẫn là chọc giận hắn ta.

Con người Kỷ phán quyết làm việc vô cùng thanh liêm, cực kỳ phản đối việc đi cửa sau tạo quan hệ.

Hơn nữa nhiều lần đề nghị chủ Cứ điểm hủy bỏ quy củ “chuộc người”, dù sao bị nhốt ở Địa Ngục đều là hạng người đại hung đại ác, nếu như trong lúc nộp tiền bảo lãnh làm việc ác, sẽ chỉ khiến sinh linh gặp nạn.

Chẳng trách khi Thương Hữu Ngân nói chuộc người, hai lông mày hiện lên vẻ không vui.

Đến khi đặt xuống một cái Không Gian Giới Chỉ, mới nhịn không nổi nữa bạo phát tại chỗ!

“Ta......”

Thương Hữu Ngân đứng hình.

“Bộp!”

Kỷ phán quyết đập bàn, tuyên bố nói: “Cứ điểm có văn bản quy định rõ ràng, bất luận ai hối lộ quan viên đều phải trừng phạt, nhốt hai người họ vào tầng một Địa Ngục!

“Rõ!”

“Cạch cạch cạch!”

Bọn binh lính tiến đến, còng Thương Hữu Ngân đang kinh ngạc lại, sau đó nối với Quân Thường Tiếu giải xuống.

“Tông chủ, ta không cố ý.....”

“Đừng nói chuyện.”

Thương Hữu Ngân không nói.

Hệ thống cũng vẫn duy trì trầm mặc, bởi vì...... vừa rồi lại bị vả mặt!

Cách phòng phán quyết không xa có một cửa vào thông với lòng đất.

Quân Thường Tiếu và Thương Hữu Ngân như phạm nhân bị mang vào, sau đó xuôi theo hướng xuống thông đạo đại khái khoảng trăm mét, dừng ở trước cửa đá của tòa chế tạo vật liệu đặc biệt.

“Thay quần áo tù.”

“Mở cửa......”

“Cạch cạch cạch cạch!”

Cửa đá rất nặng chậm rãi mở ra, Quân Thường Tiếu và Thương Hữu Ngân đã thay quần áo tù dần dần hiện ở trong tầm mắt.

Một người cố gắng nhịn cười.

Một người sầu mi khổ não.

“Cạch cạch cạch!”

Hai người bị đưa vào, cửa đá lần nữa đóng lại, cảnh vật xung quanh nhất thời trở nên đen xì.

“Vù!”

Tương tự ánh sáng ma trơi bay qua, hiện ra chữ “Tầng một Địa Ngục.”

“Tông chủ......”

Thương Hữu Ngân hết sức tự trách nói: “Đệ tử có lỗi với người, đệ tử......”

“Ha ha ha!”

“Ha ha ha ha ha!”

Quâng Thường Tiếu rốt cục không hề kìm nén, yên tâm lớn mật cười.

Vốn cho rằng đệ tử mới nhập môn này là một đồng đội heo, kết quả lại bởi vì đút lót đột nhiên chuyển ngược, nháy mắt trở thành một cái kim bài phụ trợ!

“Hữu Ngân.”

Quân Thường Tiếu khoác lên vai hắn, khen: “Bổn tọa có thể như ý nguyện được nhốt vào Địa Ngục, thật đúng là nhờ có ngươi.”

Thương Hữu Ngân cạn lời.

Như ý nguyện? Được nhốt vào Địa Ngục? Không lẽ tông chủ đặc biệt yêu thích ngồi trong tù?

“Bốp!”

Quân Thường Tiếu đập hai tay lại, nhìn phía cảnh vật hắc ám, khóe miệng hiện lên nụ cười tà mị riêng của tông chủ nói: “Chín tầng Địa Ngục, hoàng đế của các người đến đây!”

“Bộp!”

Đột nhiên, bốn phương lấp lóe ánh sáng, trong nháy mắt xua đuổi bóng tối, trở nên sáng rực lạ thường.

Thương Hữu Ngân theo bản năng nhắm mắt, mãi đến khi thích ứng được mới mở ra, biểu tình trên mặt nhất thời cứng ngắc.

Trong tầm mắt, từng người mặc quần áo tù nhân vây tới, số người ít nhất cũng mấy nghìn người, bọn họ có người nghiêng đầu, có người nắm tay, trên mặt mang theo nụ cười không có ý tốt.

“Tông chủ......”

Thương Hữu Ngân theo bản năng tới gần.

Những tù nhân đột nhiên xuất hiện này, từ cảnh giới có thể thấy, rõ ràng mạnh hơn mình.

“Này.”

Bên trái, một tên tù nhân mang bịt mắt đơn lấy lỗ mũi nhìn về Quân Thường Tiếu và Thương Hữu Ngân, ngạo nghễ nói: “Trước khi vào không nghe ngóng qua quy tắc của chín tầng Địa Ngục à?”

“Quy tắc gì?” Quân Thường Tiếu hỏi.

Mặc dù tù nhân bao vây hơi nhiều, nhưng tổng thể thực lực không qua Võ Hoàng, tầng Bán Thánh, hắn hoàn toàn không đặt trong mắt.

Nam nhân che mắt nhếch miệng cười: “Chín tầng Địa Ngục và vị diện giống nhau, tôn trọng dùng võ vi tôn, chỉ cần thực lực ngươi đủ mạnh thì chính là gia, nếu thực lực ngươi yếu thì chính là tôn tử.”