Chương 1606. Hạm đội số một Tinh Linh Giới

Thượng giới.

Thiên địa sụp đổ, sông cạn đá mòn.

Ma Tổ ngạo nghễ ngồi ở trên vương tọa do vô số thi thể cùng xương khô tạo thành, quanh thân phát ra khí thế ngạo nghễ với thiên hạ.

Phía dưới có đầu cường giả mười đại tiên tông, có đầu tông chủ Vạn Cổ tông, trăm vạn ma quân chung quanh đều nhịp xếp hàng, mang loại hơi thở vương giả bá chủ cao cao tại thượng đó của hắn tô đậm càng thêm mãnh liệt.

“Khặc khặc khặc!”

“Khặc khặc khặc khặc!”

Tiếng cười khoái ý báo được thù lớn vang lên trên bầu trời.

“Ào!”

Đột nhiên, một chậu nước lạnh hắn đến, Ma Tổ từ trong mơ nháy mắt giật mình tỉnh lại.

Đáng giận!

Thì ra là đang nằm mơ!

Ài.

Chuyện đã xảy ra trong mơ chỉ sợ chỉ có thể xuất hiện ở trong mơ.

“Chuyện gì vậy...”

Tư duy Ma Tổ dần dần rõ ràng, phát hiện mình đặt mình trong một kết giới hào quang, vì thế ôm cái đầu như nổ tung.

Chờ một chút!

Ta sao có thể có đầu!

Ký ức Ma Tổ còn dừng lại ở trên thi triển Đại Xuyên Toa Thuật.

Đây là một loại thần thông trong bí pháp ma ấn, khi gặp được nguy hiểm có thể nhanh chóng để linh hồn thoát ly thân thể, do đó giấu ở trong không gian tầng sâu.

Mười vạn năm trước, hắn đã từng vận dụng, tuy bị cường giả mười đại tiên tông thăm dò và ngăn chặn, nhưng vẫn gian nan chạy ra một luồng tàn hồn, có thể một lần nữa sống lại.

Lần này tuy cũng rất thuận lợi, nhưng...

Ma Tổ cúi đầu, nhìn nhìn hai cánh tay tráng kiện, sau đó lại gian nan ngẩng đầu, thông qua kết giới như gương phản xạ nhìn thấy mình, trực tiếp kinh hãi lui lại mấy bước, thiếu chút nữa bật thốt lên nói: “Tên xấu xí này là ai?”

Thân thể hắn bây giờ chiếm cứ so với lúc trước đúc lại to lớn hơn không ít, nhưng mặt dị thường dữ tợn, nhìn qua rất dọa người, tựa như thú tộc trong trò chơi nào đó, hơn nữa làn da toàn thân màu xanh lục, càng giống người khổng lồ nào đó trong bộ phim nào đó.

“Sao lại thế này...”

“Chuyện này rốt cuộc là thế nào...”

Ma Tổ nắm chặt nắm tay, ánh mắt lóe ra tức giận ngập trời.

Thi triển Ma Ấn chi Đại Xuyên Toa Thuật từ thân thể hoàn mỹ chạy ra, kết quả chờ tỉnh táo lại, linh hồn lại an trí ở trên người một quái vật xấu xí vô cùng, điều này làm hắn thật sự khó có thể lý giải, khó có thể tiếp nhận!

“Tít!”

“Thông số sinh mệnh bình thường.”

“Tiềm lực khai phá bình thường.”

“Chiến lực 6200.”

Đột nhiên, trong kết giới truyền đến thanh âm.

“Ai!”

Ma Tổ vội vàng cảnh giác hẳn lên, nói: “Ai đang nói chuyện!”

“Vù!”

Ngay lúc này, kết giới bốn phía tự dưng biến mất, một tòa kiến trúc khiến hắn không thể hình dung hiện ra trong tầm nhìn, vài võ giả mặc quần áo bó sát người đứng bên cạnh, cầm trong tay các loại sổ sách nhỏ, như đang làm công tác thống kê.

“Các ngươi là ai?”

Ánh mắt Ma Tổ lạnh lùng xuống, cả khuôn mặt nhìn qua liền càng thêm dọa người.

“Đạp!”

Một người trung niên mặc quân trang hẳn hoi từ bên ngoài đi tới, giày da cùng mặt sàn tiếp xúc truyền đến tiếng vang quy luật, sau đó tiêu sái ngồi ở trên chỗ ngồi chính phía trước, đôi tay đeo bao tay trắng hợp cùng một chỗ, thản nhiên nói: “Tinh Linh Giới, hạm đội số một.”

“Tinh Linh Giới?”

Biểu cảm trên mặt Ma Tổ từ cảnh giác chuyển hóa thành dại ra.

Lúc trước ở Thần Thánh thành tổ chức hội nghị, hắn từng nghe thủ hạ báo cáo, biết được chiến thuyền đến xâm phạm giống như tới từ Tinh Linh Giới.

Thi triển thần thông chui vào hư không, mình sao có thể gặp phải?

Việc này.

Còn phải bắt đầu nói từ Cẩu Thặng vận dụng lực lượng hệ thống.

Nói ngắn gọn, đạt được lực lượng cường đại cũng mang đến không ít vấn đề khó có thể đoán trước.

“Nghe rõ đây.”

Người trung niên thản nhiên nói: “Ta là hạm trưởng của hạm đội số một, ngươi có thể xưng ta là tướng quân, cũng có thể xưng ta chủ nhân, bởi vì, từ hôm nay ngươi chính là nô lệ của ta, đánh số 9527.”

Nô lệ?

Ánh mắt Ma Tổ lóe ra tức giận, sau đó sải bước phóng đi, cánh tay xanh lét lại tráng kiện ép tới, cả giận nói: “Đi chết đi!”

“Bảo hộ tướng quân!”

“Vù! Vù! Vù!”

Vài tên cảnh vệ bên cạnh người trung niên vội vàng bảo vệ ở phía trước, nhưng vẫn không chịu được một cú đấm thế lớn lực trầm, nháy mắt bị đánh bay ra ngoài.

Éc!

Ma Tổ đột nhiên đứng ở tại chỗ, ngơ ngác nhìn nắm tay.

Lực lượng này, thực lực này.

Ta... Chẳng lẽ khôi phục sáu phần mười tu vi?

Người trung niên thản nhiên nói: “Linh hồn thể của ngươi tuy rất suy yếu, nhưng tiềm lực phi thường cao, cho nên sau khi cùng thị thi cấp một dung hợp mới có thể nhanh chóng được kích phát ra.”

Thị thi? Dung hợp?

Đầu óc Ma Tổ mặc dù có chút loạn.

Nhưng đại khái cũng đoán được, mình đột nhiên khôi phục gần sáu thành thực lực, có thể có liên quan với người này.

“Ta cho ngươi mạnh lên.”

Người trung niên nói: “Làm nô lệ không phải đương nhiên sao?”

Giọng điệu của hắn trước sau rất bình thản, thậm chí có chứa sự khinh thường rõ ràng, giống như đã tiến vào trong sắm vai nhân vật ‘chủ nhân’.

Ma Tổ lửa giận ngập trời.

Đường đường Ma Vọng tộc chi chủ, bị coi như nô lệ, đây là vô cùng nhục nhã!

“Chết!”

“Vù vù!”

Ma khí cường đại gào thét bùng nổ, lực lượng dữ dội hội tụ trong nắm tay phải, thực lực tiếp cận đỉnh phong Tầm Chân cảnh hoàn toàn bùng nổ.

Lấy thực lực Ma Tổ lúc này mà nói, lần nữa đối mặt Quân Thường Tiếu cùng cường giả hai tộc, tuy chưa chắc thắng, nhưng nếu muốn chạy, hoàn toàn không cần vận dụng ma ấn bí pháp phiêu lưu cực lớn.

“Vù!”

Cuồng phong gào thét, không khí đọng lại.

Nhưng, ngay tại lúc nắm đấm sắt thế lớn lực trầm kia đánh tới, lại bị người trung niên nhẹ nhàng nâng tay tiếp được, thản nhiên nói: “Pháp tắc Tinh Linh Giới điều thứ chín, khoản thứ hai mươi ba, nô lệ không thể ra tay đối với chủ nhân, nếu không cướp đoạt sinh mệnh.”

“Ngươi...”

Ma Tổ trợn to mắt.

Người này từ khi xuất hiện đã không có khí tức gì biểu lộ, thế mà có thể thoải mái tiếp được một đòn toàn lực của mình, thậm chí có cảm giác vô lực đấm mạnh vào trên bông!

“Niệm ở ngươi không phải sinh linh Tinh Linh Giới.”

Tướng quân buông tay, thản nhiên nói: “Bản tướng quân tha cho ngươi một lần.”

“Vù!”

“Vù!”

Ma Tổ lần nữa điều động toàn bộ lực lượng, phân biệt rót vào cánh tay trái cùng cánh tay phải, áp sát triển khai công kích như mưa rào.

“Vù!”

Đột nhiên, người trung niên nhẹ nhàng vung tay áo, trước chế trụ hai tay hắn, sau đó đặt ở trước ngực, một tay khác thuận thế bóp cổ mang hắn giơ lên cao cao, ánh mắt lạnh lùng nói: “Đừng lấy tính nết ngươi, khiêu chiến tính nhẫn nại của ta.”

Một ánh mắt, bá đạo vô cùng.

Ma Tổ bị trói buộc ánh mắt nổi lên sự sợ hãi mãnh liệt.

Không quan hệ cảnh giới, thậm chí cho dù mình mười vạn năm trước đỉnh phong, nhìn thấy ánh mắt này khẳng định cũng sẽ kinh hãi sau lưng phát lạnh.

Bước thứ ba!

Gã nhất định là bước thứ ba! !

“Phốc!”

Người trung niên mang Ma Tổ tùy tay ném xuống đất, vỗ nhẹ nhẹ quân trang có chút nếp nhãn, nói: “Tiềm lực của ngươi còn chưa được hoàn toàn khai quật, kế tiếp cứ ở khoang dưỡng sinh điều trị đi.”

Dứt lời, xoay người rời khỏi.

“Ồ, đúng rồi.”

Đứng ở cửa, thản nhiên nói: “Thân là nô lệ thì phải có giác ngộ của nô lệ, còn dám lấy hạ phạm thượng, ta sẽ dễ dàng cướp đi tu vi cùng... Linh hồn của ngươi.”

Thẳng đến lúc nhìn theo bóng lưng người trung niên hoàn toàn biến mất, Ma Tổ lúc này mới siết chặt nắm tay, ánh mắt lóe ra tức giận, nói: “Đáng giận!”

Mấy ngày kế tiếp, hắn dần dần thích ứng chiến hạm chính, cũng cảm nhận được chỗ tốt của khoang dưỡng sinh, sau đó liền mang tất cả khó chịu cùng không cam lòng ép xuống, bắt đầu tĩnh tâm tu luyện.

Nô lệ?

Ta không tán đồng!

Nhưng có thể mau chóng khôi phục tu vi, sao không mượn cơ hội lợi dụng!

“Ầm!”

Phòng kiểm tra, Ma Tổ đấm một phát ở trên kết giới.

“Tít!”

“Sức chiến đấu 6700.”

Người trung niên ngồi ở bên ngoài gật đầu nói: “Ngắn ngủn vài ngày thời gian đã tăng lên 500, tiềm lực đào móc không tệ, qua đoạn thời gian nữa theo chủ nhân chinh phục thượng giới, ngươi hẳn là sẽ có biểu hiện không tệ.”

Quả nhiên!

Kẻ này cùng chiến thuyền lúc trước giống nhau là muốn đi xâm nhập thượng giới!

“Tốt lắm, tốt lắm.”

Về tới trong khoang thuyền ở lại, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn về phía tinh không tối tăm vô cùng, khuôn mặt xấu xí đó của Ma Tổ dần dần dữ tợn hẳn lên.

“Mười đại tiên tông!”

“Vạn Cổ tông!”

“Chờ bản tổ lần nữa trở về, nhất định tự tay diệt các ngươi!”

“Khặc khặc khặc!”

“Khặc khặc khặc khặc khặc!”

“Ầm!”

Đột nhiên, cửa phòng bị đá vãng.

Mấy binh sĩ vây lên hướng hắn quyền đấm cước đá một trận, quát lớn: “Quần áo chưa giặt, bát đĩa chưa rửa, ngươi còn có mặt mũi ở nơi này cười ngây ngô!”

“Ta đi ngay! Ta đi ngay!”