Chương 1336. Một thành trấn nhỏ

Ở đại điện của Ngự Kiếm Huyền Tông.

Mấy tên lão già có vẻ tiên phong đạo cốt đang ngồi ở vị trí bên trên, hai đầu lông mày tràn ngập tức giận.

Có trận pháp bảo vệ địa giới, vậy mà lại có một người lén lút trà trộn vào, còn đả thương hai mươi đệ tử và cướp đi phi kiếm, vũ khí của đại đệ tử đứng đầu, cái này con mẹ nó chứ, ai có thể chịu đựng được!

“Lâm Lang đã nói rằng.”

Một trưởng lão có ánh mắt lạnh lùng nói: “Trước đó tên kia có báo ra tên của một tông môn, gọi là vạn cổ tông.”

“Vạn cổ tông?”

Một lão già tóc dài ở bên cạnh, khịt mũi coi thường nói: “Hừ, thật là một cái tên kiêu ngạo!”

“Hoàn toàn chưa từng nghe nói đến, ở trên thượng giới có tông môn này.”

“Đến cả cái tên cũng không có từ “Huyền”, đủ để chứng minh, đây là tông môn không chính thống.”

“Nếu đã như vậy, hẳn là cũng không có hậu trường và nhân mạch gì cả, mau chóng phái người đi truy sát, một khi phát hiện được thì lập tức bắt giữ mang về tông môn!”

“Chỉ sợ là…”

Một lão già t nhìn qua tương đối có trí thông minh nói: “Tùy tiện báo ra tên của một tông môn, cũng có thể là đang cố ý vu oan giá hoạ.”

“Cũng có khả năng này!”

Tam trưởng lão có quyền uy tương đối lớn, trầm giọng nói: “Cho nên hiện tại chúng ta đừng đi để ý đến vạn cổ tông gì đó nữa, mà chuyện đầu tiên phải làm là đi tìm tên kia!”

“Ta đã phái đường chủ của Thiên Nhãn Đường đi đến hiện trường chiến đấu để điều tra, tin tưởng không đến mấy ngày nữa, thì có thể khóa chặt vị trí cụ thể của đối phương.” Tứ trưởng lão thề son sắt nói.

Là một tông môn chính thống, hơn nữa lại tu luyện kiếm đạo, rất có địa vị ở giữa các tông môn cùng cấp bậc, cho tới bây giờ đều chưa từng bị người nào bắt nạt như vậy, thậm chí đều đã bắt nạt đến tận cửa nhà, cho nên coi như không tranh cơm ăn, thì cũng phải tranh khẩu khí, nhất định phải điều tra đến ngọn nguồn!

Vài ngày sau.

Một người đàn ông trung niên có dáng người khôi ngô, hai mắt sắc bén đi vào đại điện, nói: “Bẩm mấy vị trưởng lão, khí tức của tên kia đã bị ta khóa chặt.”

“Tốt!”

Lúc này Tam trưởng lão hạ lệnh: “Lập tức phái người đi đuổi bắt!”

Đến cả đại đệ tử đứng đầu có tu vi Phá Không Cảnh trung cấp cũng đều bị đánh đến mức phải bế quan dưỡng thương, nên Ngự Kiếm Huyền Tông ở phương diện này không dám khinh địch, cho nên phái ra một vị cao thủ có tu vi Phá Không Cảnh cao cấp và hai Phá Không Cảnh trung cấp, đến cả khả năng khống chế phi kiếm cũng là đứng đầu.

“Ba vị trưởng lão.”

Vị đường chủ phụ trách quan sát khí tức dừng lại ở trong sơn động mà Quân Thường Tiếu đã từng ở lại, nghiêm túc nói: “Hắn đã từng đến nơi này!”

“Hiện tại đi chỗ nào?”

“Đi về hướng phía đông!”

“Đi!”

Vút! Vút! Vút!

Bốn chiếc phi kiếm xé rách bầu trời, xuôi về hướng phía Đông, sau đó tiến vào một sơn lâm rậm rạp, lần lượt phát hiện trên mặt đất có vết tích chiến đấu, cùng với máu chảy đầy đất.

“Là máu của Thánh Thú!”

Đường chủ của Thiên Nhãn Đường lấy giọng chắc chắn nói: “Nhất định là tên kia ra tay!”

“Kỳ quái.”

Một trưởng lão có chút khó hiểu nói: “Từ máu ở hiện trường mà xem, thì Thánh Thú kia hẳn là phải chết không nghi ngờ, vì sao ngay cả cái lông thú cũng không thấy?”

“Sẽ không là bị tên tiểu tử kia đóng gói mang đi chứ?”

“ Mảnh rừng núi này các Thánh thú tồn tại cũng hai, ba phần, coi như cầm đi bán cũng không đáng giá được mấy đồng tiền, có phải tên tiểu tử kia đầu óc có bệnh phải không?”

“Hắt xì!”

Quân Thường Tiếu đang ở phía xa mấy nghìn dặm hắt hơi một cái, tiếp tục thuần thục lấy Thanh Long Yển Nguyệt Đao ra lột da cạo xương Thánh Thú vừa bắt được, nhếch miệng cười nói: “Không hổ là thượng giới, tùy tiện đi qua cũng có thể bắt được thánh thú cấp Vũ Đế!”

Hệ thống sụp đổ nói: “Chúng ta có thể nhanh chóng lên đường được không?”

Rõ ràng thời gian cực kỳ gấp gáp, gia hỏa này lại trầm mê trong việc săn giết không thể thoát ra được!

“Có thể!”

Quân Thường Tiếu thu phi kiếm lại, một đường bay về hướng đông.

Bởi vì không biết mình ở nơi nào, Phượng Tê tiên sơn lại ở đâu, cho nên hiện tại điều hắn cần phải làm là mau chóng tìm thành trấn, tìm một người biết rõ đường ở thượng giới để hỏi thăm.

Nhưng mà.

Thượng giới thật sự quá to lớn!

Cẩu Thặng đã bay trọn vẹn ba ngày đường, bay qua vô số dãy núi trùng điệp, lúc này mới rốt cuộc mới nhìn thấy xa xa có một cái thành trì.

“Tĩnh Thuỷ Trấn?”

Dừng ở cửa thành nhìn thấy phía trên khắc chữ, Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: “Cái nơi này có quy mô so với Thanh Dương Thành thì còn lớn hơn gấp bội mà chỉ là một thôn trấn thôi sao?”

Tĩnh Thuỷ Trấn tại thượng giới thuộc về loại thành trấn nhỏ vô cùng phổ thông ở thượng giới mà thôi, nhân khẩu thường trú cũng chỉ có năm trăm vạn, nhưng các loại ngành nghề gì ở bên trong cũng có.

Khi Quân Thường Tiếu đi tới, nhìn thấy thực lực của những người bán hàng rong ở bên đường cũng không phải là đặc biệt cao, lúc này mới thở phào một hơi.

“Thượng giới vẫn còn có người bình thường.”

Hệ thống nói: “Cũng không hoàn toàn là tu vi Phá Không Cảnh sơ cấp.”

Quân Thường Tiếu chuyển hướng chân, chỉ vào từ bên cạnh đi qua những người bán hàng và những tiểu nhị đón khách của khách điếm: “Đại ca, bọn họ đều có tu vi cấp Hoàng bán Thánh, cái này có thể tính là người bình thường sao!”

“Bình thường.”

Hệ thống nói: “Dù sao thì linh khí ở thượng giới nồng đậm như vậy, cho dù là dắt con chó đi dạo, mỗi ngày chỉ riêng việc hô hấp cũng có thể đột phá đến cảnh giới Cẩu Hoàng.”

“Ta không tin!”

“Tiểu ca ca.”

Bên tai truyền đến âm thanh tiếng cười.

Quân Thường Tiếu quay người, phát hiện trước mắt trống rỗng bỗng xuất hiện một khối núi đá khổng lồ.

Phía dưới tầm mắt, miễn cưỡng có thể nhìn thấy một đứa trẻ tầm ba, bốn tuổi đang nâng tảng đá, cười xán lạn về phía mình nói: “Xin nhường đường một chút.”

Quân Thường Tiếu biểu lộ ra cảm xúc cứng ngắc tránh ra.

Bịch!

Bịch!

Đứa trẻ từng bước một đi lên phía trước, đi đến chỗ ngoặt ở đình viện, ngón tay nhẹ nhàng nhấc lên, liền thấy tảng đá nặng nề bịch một tiếng rơi xuống, sau đó vỗ vỗ tay, nói: “Mẹ ơi, vạn cân thạch con đã nhấc trở về rồi, có thể ăn cơm được chưa?”

“Nhóc con thối.”

Liền nhìn thấy một người phụ nữ khá bình thường đi từ trong viện tử ra, chống nạnh trách cứ: “Vừa đi vừa về năm trăm dặm đường, vì sao mà chậm hơn ngày hôm qua một khắc?”

“Ấy…”

Đứa trẻ gãi gãi đầu, yếu ớt nói: “Nửa đường con đi bắt con thỏ.”

“Cơm tối giảm đi một nửa.”

“Á, đừng đừng đừng, mẫu thân tốt của con ơi!”

Quân Thường Tiếu đã nhìn toàn bộ hành trình đôi mẹ con đối thoại, biểu hiện trên mặt đã hoàn toàn cứng ngắc.

Đại ca!

Trẻ nhỏ hai, ba tuổi thì phải có dáng vẻ của trẻ nhỏ hai, ba tuổi chứ!

Tỉ như mình tè dầm, chơi bùn đấy, loại việc tốn thể lực như nâng một tảng đá nghìn cân chạy tới chạy lui năm trăm dặm này, giao cho người trưởng thành đi làm không tốt hay sao!

Uỳnh! Uỳnh!

Nhưng vào lúc này, sau lưng hắn lại truyền đến tiếng đánh nhau.

Quân Thường Tiếu vội vàng quay đầu, liền thấy hai tên khuân vác xảy ra một chút mâu thuẫn.

Hai người này ban đầu thì cãi vã, sau đó trực tiếp ra tay, các loại linh năng bộc phát cùng thi triển võ kỹ, quả thực có thể xưng cấp bậc tông sư!

“Hây!”

“Ha!”

Mấy đứa trẻ đi qua ở bên người.

Nhìn từ dáng vẻ bọn chúng đi chậm rãi, từ khuôn mặt nhỏ cãng cứng liền có thể nhìn ra, thực lực tuyệt đối là tu vi Võ Tông trở đi!

Cái này, toàn bộ dân cư đều biết rõ, bên trong thành phố ai cũng có thực lực bất phàm, Quân Thường Tiếu một thân một mình đứng ở trên đường phố, giống như cùng toàn bộ thế giới này không hợp nhau.

Sau một hồi.

Hắn bình tĩnh lại nội tâm gợn sóng, cứng ngắc quay ra ống kính.

Đầu tiên là lấy nụ cười gượng gạo “ha ha” để diễn tả cảm xúc của mình, sau đó ngốc nghếch ngâm nga nói: “Ta nguyện biến thành thiên sứ ở bên trong truyện cổ tích, giang hai tay ra, biến thành đôi cánh bảo vệ ngươi!”

“Đây không phải là truyện cổ tích!”

Hệ thống im lặng nói: “Đây là một thượng giới chân thực, một vị diện còn tàn khốc hơn so với hạ giới!”

Trong tiệm tạp hóa.

Quân Thường Tiếu đi vào.

Hắn muốn bán đi mấy loại đồ vật như da xương thú các loại.

Nhưng mà, mới vừa đi tới trước quầy, chuẩn bị hỏi thăm chuyện cũ, một người mặc trang phục võ giả đi trước đến, tay khoác lên trên bàn, hùng hùng hổ hổ nói: “Trong núi chờ đợi một tháng, gặp được tất cả đều là Thánh Thú không đáng tiền, lão Lý, ngươi nhìn xem rồi cho giá đi.”

“Đừng.”

Lý chưởng quỹ nói: “Cái đồ chơi này nguồn tiêu thụ không tốt, ta thu lại cũng làm trong nhà bừa bộn, ngươi vẫn là đi sát vách hỏi một chút đi.”

“Ta biết rồi!”

Võ giả kia thở dài một hơi, sau đó bất đắc dĩ rời đi.

Lý chưởng quỹ cùng người này đã rất quen thuộc, chỉ nói một câu đi thong thả, sau đó quay người nhìn về phía... Từ từ, người sống sờ sờ vừa rồi mới đứng ở nơi này vì sao lại không thấy rồi?

“Ngươi khóc nói với ta, bên trong truyện cổ tích đều là gạt người.”

Trong ngõ hẻm, truyền đến tiếng ca thương xót đến tan nát cõi lòng, chấn động đến mức người qua đường đều cảm thấy khí huyết quay cuồng, có người thậm chí còn ngã xuống đất run rẩy.