chương 1821 chiến trường nam nhân

để tiến hành tưởng tượng.

Đương nhiên.

Có cái cần phải nói ra.

Thiên tài vũ trụ thượng tầng quyết đấu, trường hợp chiến đấu khẳng định càng thêm kích thích.

“Ầm ầm ầm!”

“Ầm ầm ầm!”

Bóng quyền cước tràn ngập, tình hình chiến đấu càng thêm kịch liệt.

Hai người nổi bật trong thể tu vặn vẹo đánh nhau, cho dù đổ mồ hôi cũng tràn ngập khí chất dương cương.

Còn nhớ, fan lưu lượng thiên tài thường xuyên mang ‘thần tượng nhà ta cố gắng bao nhiêu ngươi biết không’ treo ở bên miệng, trên thực tế, Tiêu Tội Kỷ và Thiết Hào Hiệp mới là thật sự cố gắng, bọn họ không có bề ngoài anh tuấn, không có mỉm cười mê người, nhưng mỗi lần ra tay, mỗi lần va chạm đều tràn ngập một mặt đàn ông nhất.

Tất nhiên.

Đây là một cái thời đại xem mặt.

Nhưng cường giả tràn ngập dương cương lại diễn xuất ổn, vẫn được người đời tôn trọng gấp bội.

Sốt cao chín mươi độ tu luyện.

Gãy chân còn kiên trì tu luyện.

Tiêu Tội Kỷ và Thiết Hào Hiệp thật sự có thể làm được!

Thể tu chiến đấu muốn phân ra thắng bại chỉ xem ai không chống đỡ được trước, ai cạn kiệt tinh lực trước.

Hiển nhiên, phương diện này Tiêu Tội Kỷ càng thêm xuất sắc, dù sao ở Vạn Cổ tông, hắn có rất nhiều phương pháp để tra tấn bản thân.

Cho nên.

Trải qua vài canh giờ ác chiến, từ ban ngày đánh tới buổi tối, từ buổi tối đánh tới buổi sáng, khi sân thi đấu sụp xuống không còn ra hình dạng gì, Thiết Hào Hiệp lúc này mới toàn thân vô lực ngồi bệt xuống, nói: “Ngươi... Thắng rồi.”

Hết sức rồi.

Trái lại Dạ Tinh Thần ánh mắt cực nóng, chiến ý chưa giảm chút nào, nói: “Ta còn chưa đánh đã nghiền!”

Khóe miệng Thiết Hào Hiệp run rẩy.

Hắn từ nhỏ trải qua huấn luyện thể tu cực kỳ nghiêm khắc, không ngờ núi cao còn có núi cao hơn, gặp cường giả thể tu mạnh hơn.

“Nếu... Nếu có cơ hội...” Thiết Hào Hiệp gian nan nói: “Hy vọng có thể ở chung kết tổng lại gặp nhau.”

Thua một trận không sao cả, bởi vì có thể tham gia thi đấu nhánh thua, chỉ cần có thể chen vào hai mươi hạng đầu, vẫn có thể đại biểu Thương Vân hệ tham gia chung kết tổng Vũ Trụ Thánh Chiến.

“Đúng rồi!”

Tĩnh Tri Hiểu và Mao Tiểu Đạo ôm nhau chợt dâng lên tinh thần, nói: “Chúng ta có thể đánh thi đấu hồi sinh! Chúng ta còn có thể cơ hội sửa lại tiếng tăm cho mình!”

Nhưng mà.

Nghĩ đến trong nhánh thua có đại sư tỷ, tam sư đệ, Chu Hồng... một đám đồng môn, nhất thời lại ôm nhau khóc: “Cảm giác hy vọng không lớn!”

“Người thắng, Tiêu Tội Kỷ!”

Trọng tài cao giọng tuyên bố.

Đối với kết quả này Quân Thường Tiếu tuyệt không bất ngờ.

Hắn bình tĩnh ngồi xuống, yên lặng chờ trận đấu khác chấm dứt, tiếp tục rút thăm chọn đối thủ.

Trước mắt.

Người dự thi ở lại trên sân không nhiều, cách thi đấu ra mười hạng đầu cũng sắp rồi.

Phương diện Vạn Cổ tông tuyển thủ còn lại có đám người Hà Vô Địch, Dạ Tinh Thần, Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ, Lý Phi, Điền Thất, số lượng coi như ổn.

“Tạm được.”

“Hẳn là có thể vượt mức hoàn thành.”

Quân Thường Tiếu rất vui mừng.

May mình tâm huyết dâng trào báo danh nhiều đệ tử như vậy, nếu không phái vài đệ tử đến, sợ sớm đã diễn hết danh ngạch rồi!

Đệ tử Vạn Cổ tông sót lại trên sân nhiều, tỷ lệ rút trúng nhau liền tăng lên rất nhiều, ví dụ như vòng tiếp theo, Tống Huyền Chu gặp Long Tử Dương, Dương Ngọc Hoa gặp Lãng Uyên Tuyết.

“Má nó!”

Quân Thường Tiếu đứng dậy, rít gào: “Tấm màn đen!”

Bốn đệ tử ghép cặp với nhau, đại biểu phải có hai người bị đào thải, khiến hắn không thể tiếp nhận, thậm chí hoài nghi ban tổ chức thao tác hộp tối!

Cố Thiên Tinh đè hắn lên trên chỗ ngồi, nói: “Vũ Trụ Thánh Chiến là rất thần thánh, sẽ không tồn tại tấm màn đen gì cả.”

“Không có khả năng!”

Quân Thường Tiếu nói: “Chỉ cần là thi đấu loại khẳng định có tấm màn đen, nói không chừng có rau chân vịt đang âm thầm thao tác!”

Cố Thiên Tinh cạn lời.

Người dự thi trên sân chỉ còn lại có trên dưới một trăm, chỉ riêng đệ tử ngươi đã chiếm mất hai phần danh ngạch, bắt cặp với nhau rất bình thường mà.

Ài.

Trách không được Cẩu Thặng.

Chủ yếu vẫn là bị Tô Tiểu Mạt, Lục Thiên Thiên diễn ra ảo giác.

Chỉ cần ghép cặp bất lợi cho tông môn, đều hoài nghi có người đang cố ý hãm hại mình.

Bốn đệ tử Vạn Cổ tông lần lượt xuất chiến.

Bọn họ trái lại cũng chưa dùng oẳn tù tì quyết định thắng bại, mà là nghiêm túc thi đấu một trận, người thắng phân biệt là Long Tử Dương cùng Lãng Uyên Tuyết.

Nữ đệ tử Vạn Cổ tông rất tích cực.

Bởi vì Mộc Hồng Liên kế tiếp xuất chiến cũng thắng trận đấu tiến vào vòng tiếp theo.

Độc giả: “Ngươi nếu nói ra một cái tên nữ đệ tử nghe nhiều nên thuộc, lập tức bỏ phiếu!”

“Ầm!”

Lúc này, một sân thi đấu khác truyền đến tiếng nổ vang.

Trọng tài vội vàng giơ tay, tuyên bố: “Người thắng lợi, Diêu Mộng Oánh!”

Trận đấu tiếp tục.

Số người dự thi không ngừng giảm bớt, cuối cùng dừng lại ở hai mươi vị còn sót lại.

Phương diện Vạn Cổ tông thăng cấp có Lý Thanh Dương, Hà Vô Địch, Dạ Tinh Thần, Tiêu Tội Kỷ, Lý Phi, Long Tử Dương, Lãng Uyên Tuyết, Mộc Hồng Liên cùng Diêu Mộng Oánh.

Đệ tử chưa nhắc tới lại thuộc về trong bốn mươi lăm hạng hoặc là thua vào tay thiên tài đứng đầu, hoặc là bị đồng môn đánh bại, sẽ không lần lượt liệt kê.

Khóe miệng Cố Thiên Tinh run rẩy.

Lập tức đến thời điểm quyết định thứ tự, Vạn Cổ tông thế mà còn có chín người!

Không.

Thật ra có mười người.

Bởi vì, còn có Cố Triều Tịch.

Tên nhóc này nhìn qua chỉ mười mấy tuổi, ở trong mắt khán giả hoàn toàn là không biểu hiện gì cả lãn lộn đến hai mươi hạng đầu!

Quân Thường Tiếu trở nên đặc biệt khẩn trương.

Từ trước mắt mà nói, chỉ cần rút thăm hợp lý, đệ tử hoàn toàn có thể tránh đi nội chiến, thắng sẽ thu hoạch mười vé vào sân thánh chiến, tương đương vượt mức hoàn thành nhiệm vụ sử thi gấp năm lần!

“Mời người dự thi rút thăm!” Trọng tài hô.

“Ngọc Hoàng đại đế Như Lai phật tổ Thái Thượng Lão Quân Quan Thế Âm Bồ Tát phù hộ!” Quân Thường Tiếu chắp hai tay lại, hóa thành tín đồ thành kính cầu nguyện.

“Số 1, Diêu Mộng Oánh!”

“Số 2, Nam Cung Khanh Huyền!”

“Số 3, Hà Vô Địch!”

“Số 4, Kiếm Tiểu Hồng!”

“Số 5, Tiêu Tội Kỷ!”

“Số 6, Dạ Tinh Thần!”

Khi Quân Thường Tiếu nghe được số 5 cùng số 6, lập tức sụp đổ nói: “Hai gã bạn tốt này sao lại xếp chung một chỗ!”

“Số 7, Lý Phi, số 8, Long Tử Dương!”

“Ta đậu má!”

Quân Thường Tiếu ôm đầu nói: “Lại một cặp!”

“Số 10, Lý Thanh Dương, số 11 Long Tử Dương!”

Cẩu Thặng trực tiếp ngồi phịch ở trên ghế.

“Số 12, Mộc Hồng Liên, số 13 XXX.”

“Số 14, XXXX, số 15 Lãng Uyên Tuyết.”

“Số 19, Cố Triều Tịch, số 20 XXX.”

Sau khi trọng tài lục tục hô xong số thẻ người dự thi, trừ Nam Cung Khanh Huyền cùng Kiếm Tiểu Hồng, thiên tài đứng đầu khác ngay cả tên cũng không xứng có được, cho dù cho cái nhân vật A B C D, để hắn đụng phải Dạ Đế cũng được mà.

Nhìn từ chỉnh thể ghép cặp, Quân Thường Tiếu coi như khá hài lòng, chỉ cần đệ tử đều thắng, ít nhất đạt được bảy vé tham dự thánh chiến.

“Các bảo bối.”

Cẩu Thặng đứng dậy, lớn tiếng nói: “Đều nghiêm túc hẳn lên cho bổn tọa!”