Chương 1160. Có lời thì nói nhiều chút đi, bởi vì lập tức sẽ không còn cơ hội

Năm đại tướng tội ác chồng chất, trong thời gian ngắn đã bị giết, tốc độ cực nhanh, khiến nam tử chữ Soái bất ngờ!

Quân Thường Tiếu có chút mạnh, hắn là biết.

Phái mấy thủ hạ đắc lực đi chém giết, đơn giản cũng chỉ là đánh tiêu hao chút, cuối cùng vẫn cần mình đến.

Nhưng kết quả, ngay cả tóc gáy người ta cũng chưa đụng tới đã lạnh rồi!

Phế vật!

Một đám phế vật!

Ánh mắt nam tử chữ Soái nổi lên sự tức giận.

Nhưng cũng chưa bởi vì phụ tá đắc lực bị giết mà cảm thấy đau lòng.

Nói đi thì phải nói lại.

Quân Thường Tiếu mới đến, vì sao trực tiếp lấy ra Nan Thu Chi Đao?

Chẳng lẽ biết năm tên đại tướng làm nhiều chuyện mất sạch nhân tính, tính thay trời hành đạo?

Hoặc là, nóng lòng cải tạo Nan Thu Chi Đao hình thái thứ ba, mang Bùa Khai Ấn còn lại mau chóng dùng hết?

Hai thứ đều có.

Nhưng lại đều không phải.

Nguyên nhân thật sự ở chỗ, vừa bị Hắc Bạch Song Sát mang đến nơi đây, nhiệm vụ phụ tuyến kích hoạt, nội dung là ——

Thủ hạ của vua hải tặc vũ trụ tội ác tày trời, quanh năm làm hại các đại vị diện, kí chủ cần phải tự tay mang bọn họ tiêu diệt hết nhiệm vụ tinh anh siêu cấp

Tự tay?

Tiêu diệt hết?

Quân Thường Tiếu đã hiểu.

Hệ thống đây là muốn bảo mình ở địa bàn nam tử chữ Soái đại khai sát giới!

Một khi đã như vậy.

Đến đây đi, bảo bối!

Kết quả là, Quân Thường Tiếu trước để Hắc Bạch Song Sát ẩn ở chỗ tối, một mình mình tới căn cứ của nam tử chữ Soái, trực tiếp vận dụng Nan Thu Chi Đao, bắt năm đại tướng đền tội ngay tại chỗ.

Cũng may chương trước đối với mấy người kia từng có miêu tả đơn giản, để độc giả có hiểu biết đại khái, cho nên Cẩu Thặng tiêu diệt bọn họ, không gặp khiển trách mãnh liệt phương diện đạo đức, chỉ là đơn thuần cho rằng tác giả đang bôi chữ kéo dài chương.

“Vù!”

Quân Thường Tiếu giơ kiếm, thản nhiên nói: “Mấy tên thủ hạ này của ngươi cũng không mạnh.”

Ánh mắt nam tử chữ Soái lạnh đi, sau đó nâng tay.

Mấy vạn tên thủ hạ ngoài đại điện được đến chỉ thị, lập tức không chút do dự giết qua.

Bọn họ dù sao huấn luyện có bài bản, sẽ không bởi năm đại tướng chết mà rối loạn trận hình.

Nam tử chữ Soái hoàn toàn có thể tự mình ra tay, nhưng lúc trước thua Quân Thường Tiếu, ít nhiều có chút chột dạ, cho nên để thủ hạ làm vật hi sinh, cho dù không thể tiêu diệt hắn, ít nhất cũng có thể tiêu hao hắn một phen.

Hơn nữa, vì chữa thương vận dụng thần thông huyết mạch Thiếp Dã tộc, giờ phút này còn chưa dung hợp hoàn mỹ, cần một chút thời gian.

Kẻ này thực lực tuy cường đại đến mức có thể so với Võ Đế, nhưng nhiều nhất chỉ là một tên cường đạo di chuyển trong vũ trụ, tự nhiên sẽ không để ý lấy nhiều đánh ít, lại sẽ càng không để ý quy củ giang hồ, thậm chí còn sẽ không đi đau lòng thủ hạ.

Xông hết tới?

Không phải chính hợp ý ta sao!

“Vù! Vù!”

Quân Thường Tiếu cầm kiếm bay vút đi, cả người ở trong không gian liên tục lóe lên, bóng kiếm rậm rạp đan xen ra.

Trong kiếm thế mang theo lực trói buộc rất mạnh, cho nên tràn ngập ra, mấy trăm võ giả xông lên dẫn đầu nháy mắt bị dừng hình ảnh ở tại chỗ, trơ mắt nhìn kiếm quang xẹt qua bên người.

“Xì!”

“Xì!”

Nơi kiếm quang qua, máu tươi bắn tung tóe.

“Chết!”

“Vù vù vù!”

Võ giả phía sau nối liền không dứt giết đến, các loại võ kỹ tranh nhau phóng thích, hình thành hào quang năng lượng, mang trời đất u ám nhuộm đẫm như ban ngày.

Một người lực lượng có hạn, nhưng mấy ngàn thậm chí mấy vạn lực lượng hội tụ cùng một chỗ, thanh thế liền phi thường khủng bố.

Chẳng qua.

Tùy ý các loại năng lượng hội tụ đủ loại, một khi lực trói buộc của Nan Thu Chi Đao thổi quét đến, nhất thời ủ rũ như bị dừng hình ảnh ở giữa không trung.

“Ầm! Ầm! Ầm!”

Nháy mắt sau, hào quang các loại võ kỹ hội tụ nhất thời nổ tung, Quân Thường Tiếu như sao băng từ trong đám người bay vút ra, chỉ nhìn thấy hơn một ngàn người đồng loạt đổ gục ở trên mặt đất, máu tươi dính đầy đại địa!

“Kẻ này nắm giữ lực lượng không gian...” Nam tử chữ Soái nhíu mày, sau đó khóe miệng nhếch lên mỉm cười.

Ở trong mắt gã, tùy ý phóng thích lực lượng trói buộc sẽ tiêu hao năng lượng trong cơ thể rất nhiều, chờ thủ hạ mang hắn tiêu hao gần hết rồi, mình lại ra tay, tất nhiên có thể dễ dàng thắng lợi!

Tính toán rất tốt.

Đáng tiếc, Quân Thường Tiếu loại lực lượng trói buộc tương tự không gian này không phải xuất phát từ bản thân, mà là ra từ Nan Thu Chi Đao, hắn bây giờ linh năng dư thừa, giết người như bổ dưa thái rau!

“Vù!”

“Vù!”

Bóng kiếm lóe lên, quét ngang bát hoang!

“Phốc! Phốc!”

Từng thi thể từ giữa không trung ngã xuống, máu tươi hội tụ thành dòng, phối hợp hoàn cảnh u ám, như hóa thành lò sát sinh.

Đồ tể Quân Thường Tiếu ở trong đám người bay tới bay lui, thỉnh thoảng hô lên lời thoại ngu ngốc, thẳng đến khi mười phút trôi qua, nhẹ nhàng đáp trên mặt đất, mấy vạn võ giả toàn bộ nằm la liệt dưới chân, hình ảnh cực kỳ rung động!

Nan Thu Chi Đao đối phó nam tử chữ Soái có thể đã không có tác dụng, nhưng đối phó một đám lính tôm tướng cua, đừng nói mấy vạn, đến mười vạn cũng vẫn giết không sót!

“Đinh! Nhiệm vụ phụ tuyến hoàn thành, kí chủ đạt được 50000 điểm giá trị cống hiến.”

“Đinh! Giá trị cống hiến tông môn: 90000/70000.”

“Đinh! Giá trị cống hiến tông môn vượt mức...”

“Đinh! Chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ phụ tuyến, kích hoạt phần thưởng ẩm, lấy được Bùa Kinh Nghiệm ×10.”

Sau khi nghe được tiếng nhắc nhở, Quân Thường Tiếu có chút khó chịu thầm nghĩ: “Sao chỉ cho Bùa Kinh Nghiệm, chưa cho chút Bùa Khai Ấn các thứ?”

“Thấy đủ biết vui.” Hệ thống nói.

“Được rồi.”

Quân Thường Tiếu nhìn về phía nam tử chữ Soái, thản nhiên nói: “Ngươi cũng theo bọn hắn đi âm tào địa phủ đi.”

Sắc mặt Tinh Không Hàng Hải Vương dị thường âm lãnh.

Kẻ này thế mà không đến thời gian một chén trà nhỏ, đã mang thủ hạ của mình giết hết!

Càng không thể tiếp nhận hơn là, sau khi trải qua chém giết, hắn tựa như tuyệt không mệt, thậm chí ngay cả thở dốc cũng chưa thở lấy một hơi.

“Tiểu tử.”

Nam tử chữ Soái thanh âm lạnh lùng nghiêm khắc nói: “Thực lực của ngươi vượt quá bổn soái tưởng tượng, nhưng, đã không sao cả, bởi vì hôm nay vô luận như thế nào, ngươi đều phải chết ở chỗ này.”

“Vù vù!”

Khí thế cường đại đột nhiên bùng nổ, như hóa thành sóng triều ngập trời, chấn động vị diện hoang phế run bần bật.

“Ồ?”

Ánh mắt Quân Thường Tiếu nổi lên kinh ngạc.

Khí tức thằng cha này bộc phát ra tựa như so với ở Hồn tộc đại lục càng mạnh hơn.

Nam tử chữ Soái ôm mặt, cười nói: “Bổn soái vừa mang thần thông huyết mạch Thiếp Dã tộc dung hợp, phương diện thực lực được tăng lên, ngươi đã sốt ruột không thể chờ được đi tìm chết, vậy trái lại cũng bớt việc.”

“Thần thông huyết mạch Thiếp Dã tộc?”

Quân Thường Tiếu chưa nghe hiểu, lạnh lùng giơ kiếm, nói: “Có lời thì nói nhiều chút đi, bởi vì lập tức không còn cơ hội nữa.”

“Ha ha ha!”

Nam tử chữ Soái càn rỡ cười to nói: “Một tên rác rưởi vị diện cấp thấp, bổn tọa hôm nay cho ngươi kiến thức một phen cái gì gọi là thực lực!”

“Ông!”

Vừa dứt lời, bỗng dưng xuất hiện ở trước mặt Quân Thường Tiếu, quanh thân tràn ngập khí tức hùng hậu, nháy mắt hóa thành những cái tay to, vô tình ép tới.

“Rắc rắc rắc!”

Dưới khí tràng cùng lực lượng cường đại bùng nổ, không gian quanh mình nhất thời khó có thể thừa nhận nứt ra.

Không thể không nói, ở dưới thần thông Thiếp Dã tộc thêm vào, thực lực nam tử chữ Soái tăng phúc phi thường rõ rệt, ra tay thật sự có thể xưng là trời sụp đất nứt!

Nhưng.

Quân Thường Tiếu đứng ở tại chỗ thờ ơ.

“Rác rưởi.”

Sắc mặt nam tử chữ Soái dị thường dữ tợn quát: “Đi chết đi!”

“Vù vù vù ———————————— “

Mấy chục cái tay to hung hãng ép xuống, lực lượng ẩn chứa cũng kịch liệt tăng lên tiếp.

Ngay lúc này, biểu cảm trên mặt nam tử chữ Soái đột nhiên đọng lại.

Bởi vì ở khu vực khí tràng của mình tràn ngập, hai người trung niên thế mà thần không biết quỷ không hay xuất hiện ở trước người Quân Thường Tiếu, ánh mắt phát ra sự lạnh lùng.

“Ầm!”

“Ầm!”

Hắc Bạch Song Sát đồng thời ra tay, một người đánh vào má trái, một người đánh vào trên má phải.

Nam tử chữ Soái bay trái không được, bay phải không xong, cuối cùng chỉ có thể xoay ba trăm sáu mươi độ bắn bay đi.

“Ầm!”

Tòa thành sụp xuống, bụi đất tràn ngập.

“Ọe!”

Nam tử chữ Soái nằm ở phế tích phun ra một ngụm máu tươi, ánh mắt toát ra hoảng sợ.

Chỉ là một người một đấm đã mang mình đánh cho kinh mạch bị hao tổn, thực lực hai người trung niên khủng bố đến cực điểm!

“Vù!”

Lúc tự hỏi, Bạch La Sát xuất hiện ở trước mặt, một tay chộp vào trên đầu hắn, sau đó hung hãng nện xuống mặt đất, nói: “Bắt nạt tiểu đệ đệ, chính là bắt nạt ta!”

“Ầm ——————— “

Mặt đất phạm vi gần trăm dặm lấy phế tích tòa thành làm trung tâm nháy mắt lõm ra hố sâu, mấy vạn thi thể nằm la liệt, ở dưới dư uy càn quét hóa thành hư vô!

“Con mẹ nó!”

Quân Thường Tiếu cả kinh nói: “Mạnh như vậy sao?”

“Bằng không thế nào.”

Hắc La Sát khoanh tay đứng ở trước mặt hắn, trên mặt hiện ra sự ngạo nghễ cường giả nên có, hoàn toàn không có bộ dạng chật vật lúc trước ở Hồn tộc đại lục, bị Cẩu Thặng vô tình đè ở trên mặt đất chà đạp.