Chương 1662. cánh vô hình

Rất nhiều người có thể chưa ý thức được, tính nghiêm trọng của mười đại tiên tông cùng Vạn Cổ tông khai chiến.

Thẳng đến khi tận mắt thấy tông chủ Vô Thượng Tiên Tông ngã xuống, mới biết hai tranh đấu giữa hai bên chỉ sợ sẽ đề cập bố cục thượng giới!

Chỉ giáo cho?

Người đời đều biết, mười đại tiên tông là người lãnh đạo thượng giới, Quân Thường Tiếu giết họ, tương đương đảo điên quyền uy.

Hôm nay nếu không làm gì được hắn.

Ngày mai uy vọng Vạn Cổ tông chắc chắn bao trùm phía trên tiên tông!

Đúng vậy.

Vấn đề sự kiện lần này đề cập, không chỉ liên quan đến sinh tử tồn vong, còn liên quan đến Vạn Cổ tông có thể đánh vỡ cân bằng, trở thành tồn tại không thua gì mười đại tiên tông hay không!

“Thông Cổ...” Kỳ Dã chân nhân ngây ngốc nói: “Đồ nhi của ngươi đã giết một gã tiên tông chi chủ!”

Biểu cảm trên mặt Thông Cổ chân nhân so với hắn càng thêm dại ra, hiển nhiên không ngờ được Quân Thường Tiếu sẽ xoay chuyển cục diện, sau đó mang tông chủ Vô Thượng Tiên Tông chém ở dưới kiếm.

Đây là cái gì?

Không sai, kinh hỉ!

“Ha ha!”

Thông Cổ chân nhân ngửa đầu cười to, nói: “Giết hay lắm!”

Mười đại tiên tông sau khi tiêu diệt Ma Vọng tộc, luôn tự cho mình là người cầm quyền cao cao tại thượng, định ra rất nhiều pháp lệnh không hợp lý, thân là tán tu lão đã sớm không vừa mắt!

Không vừa mắt, đánh không lại, cho nên chỉ có thể nghẹn ở trong lòng.

Hôm nay tông chủ mười đại tiên tông có một người chết ở dưới tay đồ nhi, vậy thật sự là quá con mẹ nó hả giận!

Rất nhiều tán tu cũng rất sướng thầm, nhưng khẳng định không dám hiển lộ ra như Thông Cổ chân nhân, dù sao cho dù chết một tên tiên tông chi chủ, căn cơ tông môn vẫn còn đó, vẫn như cũ là ngọn núi lớn khó có thể vượt qua.

“Lên!”

Lâm Hạo Duyên quát.

Hắn cũng ý thức được hôm nay không diệt Quân Thường Tiếu, uy vọng tiên tông nhất định xuống dốc không phanh.

Nhưng, cho dù có ý giết hắn, mấy tên tông chủ khác lại chưa đáp lại, ngược lại lấy ánh mắt kiêng kị nhìn về phía Quân Thường Tiếu, sợ mình sẽ giẫm vào vết xe đổ của tông chủ Vô Thượng Tiên Tông.

“Các ngươi...”

Lâm Hạo Duyên tức giận đến thiếu chút nữa hộc máu.

Quân Thường Tiếu đặt ngang kiếm trước người, lạnh nhạt nói: “Ta lên!”

“Vù vù!”

Trong khoảnh khắc, quanh thân toát ra kiếm thế sắc bén vô cùng, cũng như thủy triều hướng về bốn phương tám hướng ùa đi.

Kiếm đạo của Chu Hồng, mọi người đã lĩnh hội.

Hôm nay, lại cho các ngươi xem kiếm đạo của bổn tọa!

“Vù!”

“Vù!”

Tốc độ kiếm thế tràn ngập tăng nhanh, nháy mắt tràn ngập toàn bộ Vạn Cổ tông.

Các đệ tử nhất thời hiểu ra, đều động tác chỉnh tề từ nhẫn không gian lấy ra bội kiếm, sau đó lấy chuôi kiếm hướng bên trên giơ cao cao!

“Ông! Ông!”

Dưới kiếm khí dẫn dắt, kiếm khí kịch liệt run rẩy.

“Đây... Đây là tình huống gì?”

Người xem đeo kiếm nơi xa, nhìn thấy binh khí không chịu khống chế run rẩy, trên mặt đều hiện ra sự ngạc nhiên.

“Keng!”

“Keng!”

Đột nhiên, kiếm khí rời vỏ, hóa thành hào quang bay đi.

“Vù vù vù!”

Phương vị Vạn Cổ tông cùng khu vực tán tu hội tụ, kiếm quang rợp trời rợp đất bay tới cực nhanh, như một dải lụa sặc sỡ loá mắt.

Cùng lúc đó, quanh thân Quân Thường Tiếu bị kiếm quang bao phủ, đôi mắt vốn đã lạnh lùng dữ dội trở nên càng thêm sắc bén.

Kiếm đạo.

Hắn không bằng Chu Hồng.

Nhưng hôm nay tay cầm Chí Trăn Tiên Kiếm, kiếm khí phát ra có đặc sắc.

“Vù!”

“Vù!”

Ngàn vạn kiếm khí hội tụ, thêm vào thân.

Quân Thường Tiếu cầm kiếm bay ra, hét lớn một tiếng: “Vạn Kiếm Quy Nhất!”

“Vù!”

Kiếm khí hội tụ quanh mình đột nhiên lóe ra hào quang chói mắt, như hóa thành một thanh kiếm khổng lồ lấy tốc độ đâm thủng hư không lao đi.

Tên tông chủ tiên tông kia bị tập trung con ngươi co rút lại, khí tức tử vong mãnh liệt trào lên trong lòng, khiến hắn không chịu khống chế rống lên: “Cứu ta...”

“Cứu hắn!”

Lâm Hạo Duyên kinh hô.

Nhưng, còn chưa kịp hành động, chỉ nghe ‘Phốc’ một tiếng, máu tươi nóng rực ở trên bầu trời nở rộ như pháo hoa.

Éc!

Lâm Hạo Duyên cùng bảy người khác cứng ngắc ở giữa không trung, ánh mắt dần dần dâng lên hoảng sợ.

Màn ảnh chuyển qua, Quân Thường Tiếu đứng ở phía sau tông chủ Cực Nhạc Tiên Tông ngực bị xuyên thủng, ngàn vạn thanh kiếm vốn hội tụ cùng một chỗ dần dần tản ra, mũi kiếm lóe ra hào quang lấp lánh.

“Phốc!”

Thi thể rơi xuống, máu tươi chảy giàn giụa.

Giờ khắc này, trời đất một lần nữa lâm vào yên tĩnh, mọi người đều trợn to mắt!

Tông chủ mười đại tiên tông, chết hai người!

Vài tên tông chủ tiên tông khác vốn còn có chút kiêng kị, nhìn thấy lại có một đồng bạn chết dưới kiếm, trong lòng dâng lên sự kinh hãi càng thêm nồng đậm!

Phong ấn hai tộc đàn lớn, dẫn người tới chém giết, vốn tưởng có thể dễ dàng diệt trừ Vạn Cổ tông, kết quả liên tiếp tổn thất hai tông chủ, kịch tình như vậy, bọn họ chưa từng nghĩ tới!

“Vù!”

Quân Thường Tiếu xoay người, cười nói: “Kinh hỉ không, bất ngờ không?”

Vẻ mặt Lâm Hạo Duyên khó coi đến cực điểm.

Tông chủ Cực Nhạc Tiên Tông bị giết, khiến hắn rốt cuộc nhận rõ sự cường đại của Quân Thường Tiếu, giờ phút này bắt đầu do dự rốt cuộc nên rút lui hay không!

“Trước khi chết.”

Quân Thường Tiếu nói: “Bổn tọa phải cho các ngươi hiểu, hành vi lúc trước là buồn cười cỡ nào.”

“Vù!”

Tay trái nhẹ nhàng giơ lên, nói: “Xuất hiện đi, khế ước thú của ta!”

“Ông!”

Không gian tồn tại ngoài sơn môn đột nhiên tiêu tán, theo tiếng rít bén nhọn, một vật khổng lồ bị lửa bao phủ vỗ cánh chui ra, giống như mặt trời thiêu đốt treo ở trên bầu trời.

“Chu Điểu chi vương!”

Thông Cổ chân nhân cùng Kỳ Dã chân nhân đám cường giả tán tu ngây dại.

Loại vương tộc đàn cổ xưa này mười vạn năm trước biến mất, mười vạn năm trước niết bàn, sao có thể đột nhiên xuất hiện ở Vạn Cổ tông, hơn nữa còn bị Quân Thường Tiếu lấy...

“Má!”

Kỳ Dã chân nhân khó có thể tin nói: “Đây là khế ước thú của hắn?”

Nếu nói Quân Thường Tiếu liên tục giết hai gã tiên tông chi chủ còn chưa đủ rung động, vương giả Chu Điểu nhất tộc xuất hiện, tuyệt đối mang phong cách cùng hiệu quả đặc biệt nháy mắt kéo lên tràn đầy.

“Vù vù!”

Sóng khí nóng rực tràn ngập bốn phía, hình thành uy áp khủng bố.

Các lộ võ giả cách đã đủ xa xôi, nhưng cảm nhận được làn sóng nhiệt đó, chỉ có nhao nhao vận công ngăn cản cũng hoảng sợ lui về phía sau rất xa.

“Các vị.”

Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: “Các ngươi cho rằng phong ấn tổ địa Thạch Tượng tộc cùng long tộc, là có thể diệt Vạn Cổ tông ta sao?”

Trên không có khế ước thú phụ trợ, khí chất làm màu cực kỳ nồng đậm.

Một ngày này.

Hắn đã đợi rất lâu.

Rốt cuộc có thể vui vẻ làm màu sảng khoái!

Cẩu Thặng làm màu ra độ cao mới, nhưng đám người Lâm Hạo Duyên thì quá con mẹ nó khó chịu.

Không thể phủ nhận, bọn họ luôn cho rằng phong ấn hai tộc đàn lớn, tương đương cắt đứt cánh của Quân Thường Tiếu, cho đến hôm nay mới ý thức được, kẻ này không chỉ có thực lực khủng bố, thế mà còn tồn tại... Cánh vô hình!

“Trâu bò!”

“Thì ra Quân tông chủ còn có Chu Điểu nhất tộc làm con bài chưa lật!”

“Tộc đàn này bởi vì thường xuyên im hơi lặng tiếng, cho nên mới chưa được phân loại vào bốn đại tộc đàn, mà Chu Điểu chi vương năm đó chính là từng giao thủ với Long Hoàng, hai bên đánh bất phân thắng bại, thực lực sàn sàn như nhau!”

Mọi người nhỏ giọng nghị luận, rung động trong ánh mắt càng thêm mãnh liệt.

“Lâm tông chủ!”

Một tông chủ tiên tông truyền âm nói: “Rút đi!”

Quân Thường Tiếu liên tục giết hai gã đỉnh phong Tầm Chân cảnh, đã làm bọn họ ôm lòng kiêng kị, hôm nay lại mang Chu Điểu chi vương triệu ra, vậy thật sự là không còn chút chiến ý nào cả.

“Đáng giận!”

Lâm Hạo Duyên cho dù không cam lòng, cũng chỉ có thể hóa thành một câu: “Chúng ta đi!”

Sợ rồi!

“Đi?”

Quân Thường Tiếu giơ kiếm, chỉ hướng mấy tên tông chủ, lạnh nhạt nói: “Vạn Cổ tông ta không phải chốn gió trăng, tùy ý các ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi.”

“Vù!”

“Vù!”

Trăm vạn Ma Vọng quân từ hai bên bay ra, tạo thành tấm lưới lớn mang nhân mã mười đại tiên tông bao phủ, từng bộ Thần Hủy Diệt Bóng Đêm hoàn toàn mới ở dưới nhân viên điều khiển khống chế tiến vào hình thức tính năng.

Đám người Hắc Bạch La Sát, Đinh Thịnh Vượng cùng Lý Thanh Dương toàn diện bùng nổ tu vi, tiến vào trạng thái chiến đấu.

Giờ phút này, chỉ chờ tông chủ ra lệnh một tiếng, bọn họ nhất định tiêu diệt hết kẻ địch tới xâm phạm, dương uy Vạn Cổ tông trong thiên địa!