Chương 1189. Bộ dáng hắn trốn tránh rất đáng yêu

Chế tài đến từ thượng giới, sau khi trải qua lôi phạt hoàn toàn chấm dứt.

Như vậy vấn đề đến rồi, Quân Thường Tiếu làm sao kháng lại lực lượng lôi phạt mười thành cường độ? Chẳng lẽ lại dựa vào da mặt so với vũ trụ tinh không còn dày hơn?

Không không không.

Đây chỉ là một cái trend hệ thống lảm nhảm.

Quân Thường Tiếu có thể chống đỡ được, là vì vận dụng Cho Một Chai Nữa, vận dụng Bùa Càn Khôn.

Khi bị mười vạn u linh chiến trường vây lên, hắn đã dùng Cho Một Chai Nữa do nhiệm vụ sử thi thưởng, mua phù chú có thể nháy mắt tăng lên đại cảnh giới.

Cho nên cho dù không có Mân Côi nữ hoàng phụ tá, sau khi bóp nát cảnh giới cũng sẽ lập tức tăng lên một tầng.

Có tu vi Võ thánh đại viên mãn, lại từ trụ cột này thêm đại cảnh giới.

Cũng chính là nói, Quân Thường Tiếu không chỉ là Võ Đế, cấp bậc còn cao hơn, lấy gã chữ Soái làm đơn vị đo để tính, ít nhất vài soái lực.

Hơn nữa, mặc Hiên Viên Thần Giáp đấy.

Cho nên tóm lại, hắn là... Dùng mặt để tiếp.

“Phốc!”

Sau khi kết giới phòng ngự chung quanh tiêu tán, Quân Thường Tiếu há mồm phun máu, sắc mặt cũng trở nên tái nhợt hẳn đi.

“Ngươi bị thương rồi?” Mân Côi nữ hoàng vội vàng nói.

Quân Thường Tiếu cưỡng chế thương thế, mở ra hình thức rít gào: “Ta kháng hai đạo lực lượng lôi phạt, bị thương không phải rất bình thường sao!”

Mân Côi nữ hoàng vốn đang vẻ mặt lo lắng, đột nhiên cười lên, nói: “Có thể lớn tiếng nói chuyện như vậy, xem ra, phu quân không có vấn đề gì lớn.”

“Phốc!”

Cẩu Thặng phun máu lần nữa.

Một ngụm này rốt cuộc là thương thế tạo thành, hay là có nguyên nhân khác vậy thì không được biết rồi.

“Đi!”

“Đi đâu?”

“Sa La đại lục!”

Thượng giới chế tài xuất hiện ở trong mắt Quân Thường Tiếu không có gì khác nhạc đệm nho nhỏ, cho nên vẫn sẽ dựa theo kế hoạch lúc trước đi tống tiền một vị diện khác.

Huống chi.

Bởi vì việc này hao phí một lá Bùa Khai Ấn, một cái Cho Một Chai Nữa, một lá Bùa Càn Khôn, phải ở trên người Sa La đại lục hung hãng đòi lại tổn thất.

Nhưng, người vừa tới cứ điểm, đại lão vị diện đội ngũ bậc thang thứ nhất này đã mang theo thủ hạ đang chờ.

“Ta...”

“Quân tông chủ, tiền đã chuẩn bị xong.”

Khi Quân Thường Tiếu cầm nhẫn không gian chứa mấy ngàn vạn viên linh thạch, biểu cảm trên mặt nhất thời trở nên đặc sắc.

Đây tuyệt đối là một lần tiền nhẹ nhàng nhất, hơn nữa người ta lại phối hợp như vậy, cũng khiến hắn rất xấu hổ, vì thế cố gắng trả lại năm trăm vạn.

Như thế cũng có thể nhìn ra, Quân Thường Tiếu rất có nguyên tắc.

“Cáo từ.”

“Cáo từ!”

Sau khi nhìn theo vợ chồng rời khỏi, đại lão Sa La đại lục thở phào một hơi, nâng tay lau đi mồ hôi trên trán.

Hắn có thể phối hợp như thế, thậm chí sớm dẫn người ở bên ngoài nghênh đón, nguyên nhân ở chỗ khi Quân Thường Tiếu đối kháng thượng giới chế tài đã ở hiện trường xem cuộc chiến!

Yêu quái.

Tuyệt đối yêu quái!

Cho nên nghe được đối phương muốn đi cứ điểm mình, lấy tốc độ đầu thai chạy về cũng mang của cải lấy hết ra.

Hạo Hạn đại lục ba ngàn vạn, Sa La đại lục hai ngàn năm trăm vạn.

Điều này làm Quân Thường Tiếu vận dụng nhiều loại con bài chưa lật rất vui mừng, nhưng nên chia với Mân Côi nữ hoàng như thế nào?

“Ta bốn ngàn vạn, ngươi một ngàn năm trăm vạn.”

“Có thể.”

Quân Thường Tiếu mở to mắt.

Lúc trước không phải luôn cường điệu phải chia đôi sao, sao đột nhiên dễ nói chuyện như vậy?

Mân Côi nữ hoàng cười nói: “Ai bảo ngươi giúp ta kháng lôi phạt chứ.”

“Ngươi nếu biết cảm ơn, nên một khối linh thạch cũng không lấy.” Quân Thường Tiếu thản nhiên nói.

Mân Côi nữ hoàng nói: “Nếu ngươi mang ta coi là thê tử của ngươi, làm nữ nhân của ngươi, linh thạch cho ngươi hết cũng không sao cả.”

“Cho cho cho!”

Quân Thường Tiếu vội vàng ném đến mấy cái nhẫn không gian, nói: “Bên trong có hai ngàn vạn linh thạch, mau cầm đi!”

“Hết cứu được rồi.” Hệ thống nói.

Mân Côi nữ hoàng ngẩng đầu, ánh mắt u oán nói: “Ngươi vì sao không chịu tiếp nhận ta!”

Tình nguyện cho thêm năm trăm vạn viên, cũng không muốn coi mình như thê tử, thật sự khiến nàng rất đau lòng.

“Không có cảm giác.” Quân Thường Tiếu nói.

Mân Côi nữ hoàng đi về phía trước một bước, ánh mắt đối diện với hắn nói: “Vậy vì sao ở thời điểm lôi phạt đánh xuống phải tới cứu ta!”

“Bởi vì...”

Quân Thường Tiếu quay đầu đi, thản nhiên nói: “Ngươi chết rồi, ta làm sao danh chính ngôn thuận đi tống tiền.”

Hệ thống chịu không nổi.

Hận không thể biến ảo hình thái ra một cước giẫm trên mặt hắn.

“Ngươi nói dối!”

Mân Côi nữ hoàng nói: “Trong lòng ngươi rõ ràng có ta, ngươi chính là không muốn thừa nhận!”

“Bớt tự mình đa tình!”

“Nhìn ta!”

“Không nhìn!”

“Ngươi đang trốn tránh!”

“Trong từ điển của ta không có trốn tránh từ này!”

“Ngươi...”

Mân Côi nữ hoàng khẽ cắn môi, hai mắt nổi lên u oán càng mạnh hơn.

“Thôi xin.”

Quân Thường Tiếu nói: “Mọi người đều là cường giả, về sau đừng đến quấy rầy ta!”

Bởi vì thời gian hạn định Nan Thu Chi Đao và Bùa Càn Khôn có tác dụng, hắn không thể nán lại lâu ở vị diện chiến trường, vì thế lập tức đứng dậy bay về phía cứ điểm Tinh Vẫn đại lục.

“Quân Thường Tiếu!”

Mân Côi nữ hoàng dậm chân, như tiểu nữ sinh tức giận, la lớn: “Ngươi ta là vợ chồng, cả đời đều là vợ chồng, ta xem ngươi có thể trốn tới khi nào!”

“Bệnh thần kinh!”

Tiếng gào rú của Quân Thường Tiếu nhộn nhạo trên bầu trời.

Mân Côi nữ hoàng tức đến mức mày liễu dựng ngược.

Nhưng chờ tên kia biến mất ở trong tầm nhìn, đột nhiên khuôn mặt giãn ra cười lên, lẩm bẩm: “Bộ dáng trốn tránh của hắn rất đáng yêu giống như đầu hắn.”

“Phốc!”

Tuy bay đến chỗ rất xa, nhưng linh niệm chưa thu hồi Quân Thường Tiếu trực tiếp từ trên cao rơi xuống.

Nữ nhân này thật sự bệnh thần kinh rồi!

Vạn Cổ tông.

Quân Thường Tiếu vừa trở về ngồi ở thư phòng, cả người tựa như bãi bùn nhão.

“Dưới hai tầng tác dụng phụ, kí chủ chỉ sợ phải hư thoát mấy năm.” Hệ thống nói.

“Vấn đề không lớn, có Thời Không Bí Cảnh.”

Thời gian tăng tốc bội số cao hơn, làm Quân Thường Tiếu hoàn toàn không để trong lòng chuyện mình suy yếu, mà là kéo ra giao diện số liệu hệ thống, chỉ thấy bên dưới Thần Binh Các bỗng dưng có thêm một cái Xưng Vị Các.

“Công năng ẩn này có tác dụng gì?”

Ấn ở bên trên, nhất thời vươn ra khung nhỏ, bên trên viết ——

Kích hoạt Xưng Vị Các cần trả 100000 điểm giá trị cống hiến.

Đồng ý, không đồng ý.

“Móa!”

Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: “Cái công năng ẩn này sao còn cần giá trị cống hiến để kích hoạt!”

“Trên đời không có cơm trưa miễn phí.” Hệ thống nói.

Quân Thường Tiếu lâm vào cân nhắc.

Nhưng, khiến hắn càng thêm sụp đổ là, sau khi khung bắn ra không có bỏ qua và lùi lại, hoàn toàn bị kẹt giao diện, chỉ có lựa chọn đồng ý hoặc không đồng ý.

“Cơ hội chỉ có một lần.”

Hệ thống nói: “Kí chủ lựa chọn có, hay là lựa chọn từ bỏ?”

Quân Thường Tiếu trầm mặc một lát, cuối cùng lựa chọn đồng ý, dù sao thuộc loại công năng tông môn, cho dù hao phí mười vạn giá trị cống hiến cũng phải cược một phen.

“Đinh! Kí chủ thành công kích hoạt công năng tông môn

Xưng Vị Các

“Đinh! Giá trị cống hiến tông môn: 70000/70000.”

Vị diện chiến trường điên cuồng giết mười vạn u linh chiến trường hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh thưởng giá trị cống hiến, dùng hết để kích hoạt công năng ẩn, điều này làm Quân Thường Tiếu ngồi phịch ở trên ghế, bất đắc dĩ nói: “Tốn công vô ích rồi.”

Dù sao tiền cũng tiêu rồi, Xưng Vị Các cũng kích hoạt rồi, khẳng định phải xem, vì thế ấn ở bên trên, bày ra một cái giao diện tương đối lớn, bên trên từng dòng một bày ra rất nhiều danh hiệu.

Ví dụ như, Ngọc Diện Phi Long.

Ví dụ như, Thị Huyết Tu La.

Ví dụ như, Hỗn Thế Ma Vương.

Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: “Còn có thể ngu ngốc hơn chút nữa không?”