Chương 1246. Chương 1239. Tôn nghiêm của Đế Thính

Chủ phạm bị nhốt vào tầng một Địa Ngục đều sẽ bị người tới trước khi dễ, đây đã thành thông lệ.

Nhưng, sau khi Quân Thường Tiếu vào, tình huống phát sinh thay đổi, bởi vì hắn ngược đãi mấy nghìn bạn ngục “nghênh đón” mình, cũng ngược đãi chủ phạm.

Cứ điểm Tinh Không đưa đến không phải phạm nhân, đưa đến chính là một ma quỷ mặt mũi dữ tợn.

“Đáng… Đáng giận......”

Chủ phạm bị ngược thê thảm vô cùng, sắc mặt vô cùng dữ tợn.

Làm lão đại tầng một Địa Ngục lâu như vậy, chưa từng chịu qua nỗi nhục lớn như thế!

Quân Thường Tiếu lãnh đạm nói: “Ngươi vẫn phản đối?”

“A!”

Đột nhiên, chủ phạm phẫn nộ rống to!

“Hô hô hô!”

Trong khoảnh khắc, khí lãng bàng bạc và lệ khí từ quanh thân tuôn ra, nháy mắt bao phủ hắn ta và Quân Thường Tiếu.

Nam nhân bịt mắt cả kinh vội vàng né tránh, tù phạm giả chết nhanh chóng đứng dậy chạy ra xa, tốc độ cực nhanh, nhìn qua giống như không bị thương.

“Gào!”

Sau khi mọi người đến nơi cho rằng tuyệt đối an toàn, một tiếng rống nhận đinh tai nhức óc truyền đến, trong cơ thể nháy mắt bị ăn mòn, đều phun máu tại chỗ.

“Ông!”

“Ông!”

Trong ngục giam, năng lượng gợn sóng dập dờn!

Vừa rồi khí lãng ngưng tụ bên trong, dần dần hiện lên vừa giống chó mà lại vừa giống rồng, đỉnh đầu mọc một cái sừng khổng lồ.

“Đế Thính!”

Thương Hữu Ngân cả kinh nói: “Thật sự là Đế Thính!”

“Vù vù!”

Cuồng phong gào thét, mãnh liệt vô cùng!

Thân thể Quân Thường Tiếu dần dần hiện ra rõ ràng.

Hắn đứng trước mặt quái vật khổng lồ, thể trạng có thể so với đầu ngón chân đối phương.

“Tiểu tử!”

Đế Thính trợn trừng mắt, phát ra âm thanh trầm thấp: “Tôn nghiêm của Thông Linh Thần Thú không phải thứ ngươi có thể khinh nhờn!”

“Chết đi!”

“Vù vù!”

Chân to nhấc lên, hung hãng giẫm xuống Quân Thường Tiếu, ẩn chứa lực lượng như ngọn núi lớn nặng nề!

Sau khi dã thú biến đổi, các phương diện đều tăng lên mạnh mẽ, cho nên Đế Thính hiện giờ tuyệt đối vượt qua Nhất Soái Chi Lực, ở… 1.5 Nhất Soái Chi Lực nhỉ.

“Uỳnh!”

Khí lãng cường thế sát mặt đất quét ra bốn phương tám hướng.

Cũng may nhóm tù phạm trốn cũng đủ xa, mặc dù không thể tránh được bị ảnh hưởng, nhưng uy lực đã tương đối yếu.

“Chủ phạm phát cuồng rồi!”

Nam nhân bịt mắt hoảng sợ.

Hắn biết Đế Thính là thú, nhưng hôm nay là lần đầu tiên thấy hắn hiện lộ hình dáng gốc.

Tù phạm mới đến có thể bức đối phương đến mức này, tuyệt đối chết không đáng tiếc!

Từ từ!

Tròng mắt của nam nhân bịt mắt suýt chút nữa từ hốc mắt trừng ra!

Trong tầm mắt, bàn chân to lớn và mặt đất cũng không hợp cùng một chỗ, bởi vì hai tay Quân Thường Tiếu hiện lên hình dáng đỡ, ngạo nghễ tiếp lấy!

“Phù phù phù!”

Cùng lúc đó, quanh thân bị ánh sáng màu vàng bao phủ, đợi sau khi tiêu tán, hiện ra Hiên Viên Thần Giáp, phát ra khí thế khiến người ta trông thấy đã sợ!

“Sao có thể?”

Ánh mắt Đế Thính hiện lên vẻ khó tin.

Mặc dù thực lực bản thân đang ở thế giới Phàm Trần không tính là cực mạnh, nhưng huyễn hóa ra một bản thể một cước đạp xuống, cũng tuyệt không phải thứ hạ vị Phá Không Cảnh có thể tiếp nhận.

“Ngươi.”

Quân Thường Tiếu nhíu mày nói: “Ngươi bao lâu không rửa chân?”

“Oa!”

Nói xong, không nhịn được trực tiếp nhổ ra.

Sức mạnh của Đế Thính khó có thể làm tổn thương tới Quân Thường Tiếu có Hiên Viên Thần Giáp hộ thể.

Nhưng chân mấy nghìn năm không rửa, khiến đối phương đang công kích mà phải phản đối, này… phải thối bao nhiêu chứ.

“Cút cho lão tử!”

Cẩu Thặng nổi giận, trong đan điền, hai loại anh linh lóe ra hào quang, hai lực lượng đặc thù lại cường hãn xuôi theo tay trái tay phải xông ra, trực tiếp nâng bàn chân lớn mùi thối ngút trời lên.

Đế Thính hoảng sợ.

Một giây sau, thân thể to lớn không thể khống chế ngã quỵ xuống một bên.

“Uỳnh!”

Thân thể to lớn như ngọn núi ầm ầm ngã xuống đất, nam nhân bịt mắt và tù phạm khác kinh hãi trợn mắt há hốc mồm.

Không nói Đế Thính tự thân tồn tại lực lượng, chỉ riêng thể trọng kia, lại bị trực tiếp nâng lật, cũng quá khoa trương đi!

Ngay lúc này, Quân Thường Tiếu bay vụt lên, giơ tay phải về phía mặt Đế Thính, tức giận nói: “Lão tử giúp ngươi rửa chân!”

“Vù vù!”

Trong khoảnh khắc, hỏa diễm cực nóng như suối phun trào ra.

“A!”

“A a a!”

Hỏa diễm ẩn chứa năng lực làm sạch bao phủ bàn chân lớn, sau đó bắt đầu đốt cháy từ trong ra ngoài, Đế Thính truyền ra tiếng kêu thảm như giết heo, khiến người nghe da đầu nứt ra!

Hỏa Hồn Chi Linh có thể tinh lọc linh hồn tà ác, đồng thời có hiệu quả đối phó thần thú, bởi vì trong cơ thể chung quy luôn tồn tại lệ khí!

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Hỏa diễm cực nóng điên cuồng thiêu đốt, thậm chí giống như dính lên, bất luận lắc lư thế nào cũng không dập được, ngược lại càng điên cuồng phản kháng thì càng cường thế.

Nhục thể bị đốt cháy và linh hồn bị tra tấn khiến Đế Thính thống khổ vạn phần, tiếng kêu thảm thiết phát ra đều biến điệu.

Dần dần, nam nhân bịt mắt và đám tù phạm ngửi được mùi thịt nướng.

“Xoạt!”

Quân Thường Tiếu bay qua, treo trên đầu Đế Thính, nói: “Cả người ngươi đều không sạch sẽ, ta giúp ngươi rửa!”

“Vù vù vù!”

Hỏa Hồn Chi Lực bạo phát càng thêm dồi dào, như thủy triều ập tới.

“Ừng ực!”

Bọn người nam nhân bịt mắt cùng nhau nuốt nước bọt.

Thanh thế lớn như vậy, hỏa diễm mạnh như vậy, nếu như bị bao phủ toàn bộ, tu vi khẳng định so với xuống vạc dầu còn đáng sợ hơn!

Trong nháy mắt ngọn lửa áp thân, Đế Thính từ bỏ tôn nghiêm cần thiết của thần thú, thống khổ gào to nói: “Ta… tán thành! A a a”

Hỏa diễm cực nóng đột nhiên dừng tại chỗ, trở về cơ thể chủ nhân hợp thành một thể với Hỏa Linh.

Quân Thường Tiếu dừng trên đầu của Đế Thính, một tay vuốt sừng, ngữ khí ôn nhu nói: “Ngoan, nghe lời, nhanh chóng cùng ta ký kết Khế ước chủ tớ.”

Mọi người khóe miệng run rẩy.

Ký kết Khế ước chủ tớ tương đương với bán thân, thậm chí ngay cả tự do cũng bị tước đoạt.

“Vù vù!”

Hỏa diễm tồn tại trên chân còn đang thiêu đốt, mơ hồ có thể nghe thấy thanh âm “bùm bùm” như là từ nướng chín phát triển đến trình độ nướng cháy.

Đế Thính thật khó chịu.

Chỉ tiếc, không có Lý Phi kể ra.

Cũng chỉ 0.01 giây, hắn đưa ra lựa chọn không biết tương lai là tốt hay xấu: “Ta...... ta đồng ý…”

Hỏa diễm đốt cháy thân thể, thiêu đốt linh hồn biến mất không thấy.

Chân lớn đã bị nướng chín, đám nam nhân bịt mắt có thể đến ăn một ngụm, cho đánh giá hương vị.

“Hô!”

Không có Hỏa Hồn Chi Lực tra tấn, Đế Thính tuy rằng đau khổ, nhưng ít nhất từ vại dầu thoát ra, sau đó ngoan ngoãn thả lỏng tâm thần bắt đầu cùng Quân Thường Tiếu ký kết Khế ước chủ tớ, trong lòng rơi lệ nói: “Ta không nên đi ra......”

Nửa canh giờ sau.

Quân Thường Tiếu nhảy từ trên đầu Đế Thính xuống.

Người sau lại nằm ở trên mặt đất, lấy khẩu khí vô cùng tôn kính nói: “Tham kiến chủ nhân.”

Mọi người nhất thời hỗn loạn.

Trong thời gian ngắn, chủ phạm tầng một Địa Ngục, thần thú có thể nghe tâm vạn vật, bị nam nhân đầu trọc này hàng phục như vậy, hơn nữa còn thành thú ký ước của hắn!

Nếu không phải chính mắt nhìn thấy, có thể cho rằng đang nằm mơ!

“Xoạt!”

Bởi vì Tiêu Tội Kỷ không ở bên cạnh, Quân Thường Tiếu tự mình động thủ lấy ghế dựa ra, sau đó ngồi lên trên, chân vắt chéo, ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị quét qua đám tù phạm, nói: “Ngay bây giờ, ta là lão đại tầng một địa ngục.”