Chương 1248. Chương 1241. Bảo vệ ta.....

Tuy rằng Quân Thường Tiếu dịch dung, nhưng loại thanh âm đê tiện lại không cố ý thay đổi, cho nên ngay khi hắn từ truyền tống trận đi ra, đồng thời mở miệng nói chuyện, nhất thời khiến Quan Cửu và Hạ Thất nghe thấy được.

Vừa rồi còn đang cầu khẩn chủ nhân tới cứu mình, kết quả không bao lâu bèn từ tầng một Địa Ngục xuống, đây quả thực… Nếu không phải hai mông truyền đến đau đớn, hai anh em họ có khả năng sẽ nghĩ là mộng.

“Hừm?”

Quân thường Tiếu nhãn mày lại.

Tiến vào tầng hai Địa Ngục, hắn trong nháy mắt bắt được hai khí tức vô cùng quen thuộc, sau đó ngưng thần nhìn sang, lập tức phát hiện Quan Cửu và Hạ Thất!

Kỳ quái!

Sao hai người bọn họ lại bị giam vào trong ngục?

Kỳ quái!

Sao hai người bọn họ lại nằm trên bàn, sao cái mông lại sưng sắp lên trời!

Nghi vấn đầy đầu nháy mắt hội tụ thành một vấn đề, đó chính là bị người đánh, bị người ngược đãi.

Quan Cửu và Hạ Thất nhìn Quân Thường Tiếu, mỗi ngày sau khi vào ngục đều chiếu lại, hốc mắt nhất thời trở nên ướt át.

Bọn họ cũng không cố che dấu, cực kỳ bi thương nói: “Chủ nhân, mau cứu chúng ta!”

Sáu chữ bao hàm ủy khuất vô tận, khiến người nghe lấy vạt áo lau nước mắt, khiến Quân Thường Tiếu nghe xong sắc mặt trầm xuống.

“Kẻ nào đánh?”

“Ta.”

Hoắc Diễm Yêu nhếch miệng cười rộ lên.

Thầm nghĩ trong lòng: “Tên này da mịn thịt mềm, nếu như đánh vào mông khẳng định rất thoải mái.”

Trong thời gian ngắn, trong đầu hắn đã phác họa ra các loại hình ảnh, càng nghĩ ý cười càng thêm sâu.

Đổi là độc giả tiểu thuyết bình thường, khẳng định gắn người này lên bảng nhân vật phản diện, càng khó tha thứ vai chính bị khi dễ, độc giả của Cẩu Thặng chỉ sợ sẽ đồng loạt nói, mau khiến loại hình ảnh kia đến, chúng ta đợi không nổi rồi!

Nhìn thấy quần áo tù của đối phương viết hai chữ “chủ phạm”, Quân Thường Tiếu lạnh mặt hỏi: “Ngươi chính là lão đại tầng hai Địa Ngục?”

“Không sai.”

Hoắc Diễm Yêu cười nói.

Quân Thường Tiếu có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ đến tới tầng hai Địa Ngục liền gặp boss, hoàn toàn có thể trực tiếp đánh nhau, tiết kiệm lực, tiết kiệm tâm lại tiết kiệm thời gian!

“Tôn tính đại danh của các hạ?”

“Hoắc Diễm Yêu!”

Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: “Đảo ngược tên không phải là yêu diễm hóa sao?”

Hắn chỉ phía Cửu Quan, Hạ Thất, thản nhiên nói: “Ngươi đánh hai thủ hạ của bổn tọa.”

“Vậy thì đã sao?” Hoắc Diễm Yêu nhếch miệng cười nói.

“Thường ngôn nói hay lắm.” Quân Thường Tiếu nói: “Đánh chó còn phải ngó mặt chủ, các hạ ngược đãi hai thuộc hạ của ta thảm như vậy, thật sự là......”

“Xoạt!”

Đột nhiên biến mất, xuất hiện trước mặt Hoắc Diễm Yêu, nắm tay hội tụ lực lượng cường đại đột nhiên đập tới.

Nắm tay mạnh mẽ trực tiếp xuyên qua thân thể đối phương, sau đó tựa như mây khói tiêu tán.

Quân Thường Tiếu níu mày nói: “Phân thân?”

“Vù vù vù!”

Ngay lúc này, tiếng gió lạnh lùng từ bên mặt áp qua, mang theo lực lượng khiến trong lòng hắn nhất thời nảy sinh cảm giác xấu.

Mặc dù Quân Thường Tiếu thuộc dạng một đường dối trá, nhưng kinh nghiệm thực chiến vẫn rất phong phú, cho nên sau khi cảm nhận được nguy hiểm, không thể tránh né hiệu quả, trong nháy mắt liền hội tụ kết giới phòng bị bên cạnh.

Chỉ mỗi điểm ấy đã có phong phạm của đại sư võ đạo!

Nhưng mà, lực lượng từ bên cạnh áp đến, bỗng dưng thay đổi vị trí, đầu tiên là lách qua khí tường phòng ngự, sau đó lấy góc độ hoàn toàn xảo quyệt của Quân Thường Tiếu bất ngờ đánh tới.

“Bốp!”

Âm thanh thanh thúy vang lên ở tầng hai Địa Ngục, tù nhân và hai người Quan Cửu sau khi nghe được, cơ mông theo bản năng cứng ngắc.

“A a.”

Quân Thường Tiếu kêu lên quái dị, sau đó che lấy cái mông bị đánh trúng lảo đảo lui lại, biểu cảm trên mặt vừa dữ tợn lại phẫn nộ!

Hắn theo tư duy của người bình thường, trong thời gian nhanh nhất bố trí ra phòng ngự, nhưng tuyệt đối không nghĩ đến, đối phương không phải người bình thường, công kích là mông, nhất thời không tránh được trúng chiêu.

“Khặc khặc khặc!”

Hoắc Diễm Yêu giơ tay, cười nói: “Mông cũng thật mềm”

Nhìn thấy tên kia mỉm cười quái dị, Quân Thường Tiếu rít gào: “Ngươi là đồ biến thái!”

“Chủ nhân......”

Quan Cửu vội vàng truyền âm nói: “Tên kia thích đánh mông người khác, ngài...... ngài nhất định phải cẩn thận!”

Thích đánh mông?

Quân Thường Tiếu co rút khóe miệng.

Khó trách mông hai bọn hắn và tù nhân bên cạnh đều có độ sưng không giống nhau!

Lời vừa mới nói, ta thu hồi!

Đây chính là một tên biến thái từ đầu tới cuối!

Trước hết không nói phạm vào cái gì mười chuyện ác không làm, chỉ riêng sở thích buồn nôn như này, đáng đời bị giam trong ngục!

Mặc dù Quân Thường Tiếu phẫn nộ, nhưng cũng không xông lên, bởi vì vừa nãy so chiêu khiến hắn rõ ràng, thực lực đối phương khẳng định mạnh không kém Đế Thính, bản thân muốn thu phục hắn, sợ rằng có chút phiền phức.

“Tiểu tử.”

Hoắc Diễm Yêu cười nói: “Mau mau vểnh cái mông ngươi lên.”

Quân Thường Tiếu siết chặt nắm đấm.

Chủ phạm này quả thật là một yêu diễm hóa, quả thật rất thiếu đánh!

“Đinh! Phát động nhiệm vụ chi nhánh!”

Bên tai truyền đến tiếng nhắc nhở, Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: “Sẽ không kêu ta giải quyết hắn chứ?”

Kéo ra màn hình số liệu, phía trên nhiệm vụ chi nhánh, Cẩu Thặng nhìn một cái suýt chút nữa ngất đi, bởi vì nội dung là...

Ký chủ trong vòng ba mươi phút không được bị Hoắc Diễm Yêu đánh mông 1/10 lần, nếu không nhiệm vụ sẽ thất bại.

“Con mẹ nó!”

“Đây là nhiệm vụ quỷ gì!”

Nhiệm vụ chi nhánh hoặc là đánh bại đánh chết, hoặc là thuộc giới hạn thời gian, cái loại đề phòng bị mục tiêu đánh mông này, quả thực kỳ lạ đến cực hạn!

Hơn nữa, khiến Quân Thường Tiếu khó chấp nhận nhất chính là, bị đánh trước khi nhiệm vụ đến cũng tính vào, này quá chó má không cần mặt mũi đi!

Hệ thống phun tào: “Có thể là bị ký chủ lây bệnh.”

Đột nhiên, Hoắc Diễm Yêu xuất hiện phía sau!

Tuy rằng Quân Thường Tiếu phát hiện đã cố gắng tạo ra phòng ngự, nhưng vẫn là làm chuyện vô bổ, mông bên phải lần nữa lọt vào công kích.

Màn hình nhiệm vụ lập tức biến thành 2/10 lần.

“Đáng giận!”

“Bốp bốp bốp bốp!”

Ngay lúc này, Hoắc Diễm Yêu dùng cả tay trái tay phải, liên tiếp lấy góc độ xảo trá đánh mông Quân Thường Tiếu, trị số nháy mắt tăng đến 6/10 lần.

Còn chưa qua một phút, đã vượt qua nửa số của nhiệm vụ, kiên trì 29 phút, hoàn toàn không thấy được bất kỳ hi vọng gì!

“A a a!”

Quân Thường Tiếu phẫn nộ rống to.

“Bốp!”

Hoắc Diêm Yêu lại nhân cơ hội đánh một chút, trên mặt hiện ra tươi cười vui sướng, hiển nhiên so với đánh Quan Cửu và Hạ Thất thoải mái hơn.

“Xoạt xoạt xoạt!”

Quân Thường Tiếu không thể ngồi yên chờ chết, vội vàng thi triển thân pháp chạy đi.

Nếu nhiệm vụ muốn mình không bị đánh 10 lần, chỉ cần an toàn vượt qua 29 phút thì chẳng khác nào hoàn thành rồi!

Nếu trực diện chiến thắng Hoắc Diễm Yêu, Quân Thường Tiếu khả năng cần phải sử dụng át chủ bài, nhưng nếu như lựa chọn tránh né, hẳn là không có vấn đề gì.

“Ta mẹ nó thật là một nhân tài...”

“Bốp!”

Quân thường Tiếu mở hết tốc độ lại một lần bị đánh mông, hai tay đối phương quả thực như có ma lực, ở khu vực hắn không thể nhìn trộm đột nhiên duỗi đến!

“Chủ nhân!”

Quan Cửu truyền âm nói: “Người này có năng lực đặc biệt, có thể trăm phần trăm đánh trúng mông, dù bố trí kết giới mạnh hơn cũng không được!

“Mẹ nó, đại gia hắn!”

Quân Thường Tiếu trong lòng mắng một câu.

“Bốp!”

Ngay lúc này, Hoắc Diễm Yêu lại lần nữa đánh mông Cẩu Thặng, số lần từ 8 tăng lên 9.

Quân Thường Tiếu bùng nổ!

Đây mẹ nó vẫn chưa qua một phút, mình đã bị đánh 9 lần.

“Tiểu tử.”

Đột nhiên, bên tai truyền đến tiếng cười quái dị của Hoắc Diễm Yêu, nói: “Ta đến đây, ta đến thật rồi đây!”

“Hô!”

Chưởng ấn ẩn chứa lực lượng nào đó, xuyên qua kết giới phòng ngự mà Quân Thường Tiếu ngưng tụ, có thể nói gần mông trong gang tấc!

“A a!”

Ngay thời điểm nhiệm vụ chuẩn bị thất bại, tiểu vũ trụ Charka trong cơ thể Quân Thường Tiếu, thuộc tính vũ trang sắc triệt để mở ra, sau đó gân xanh bạo phát giận giữ hét: “Nhất Nhãn Vọng Xuyên!”

“Xì!”

Hình ảnh tầng hai Địa Ngục dường như trong nháy mắt dừng lại.

Một lát sau......

“A a a a a a.”