Chương 1345. Cả tông môn cùng phi thăng!

Quân Thường Tiếu trở về đại lục Tinh Vẫn, đương nhiên không phải là vì cùng đệ tử trải qua lễ Trung thu, cho nên ngày thứ hai khi yến hội kết thúc, liền bắt đầu đem tâm tư đặt vào trên đại trận đoạt thiên địa tạo hóa.

Bọn người Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ vốn còn muốn hỏi một chút chuyện có liên quan đến thượng giới, nhưng nhìn thấy tông chủ lại đem mình nhốt ở trong phòng, thế là chỉ có thể lựa chọn tiếp tục tu luyện.

Năng lượng mà Thái Huyền lão nhân đưa cho mặc dù rất mạnh, nhưng chưa hẳn có thể chân chính làm được chuyện giúp cả tông môn phi thăng, cho nên còn phải tiến hành cải tiến ở trên trận pháp.

Đại não của Quân Thường Tiếu cấp tốc vận chuyển, trận tuyến lít nha lít nhít và trận quyết hiện ra ở trong thức hải, bắt đầu tự hành sắp xếp và tổ hợp.

Quá trình rất phức tạp.

Cho nên, chỉ nghiên cứu cũng đã mất thời gian hai ngày, mái tóc mới dựa vào thuốc mọc tóc để dài ra lại bắt đầu trọc theo diện tích rộng.

Hệ thống im lặng nói: “Tóc rụng đều sắp thành trạng thái bình thường.”

“Không đúng!”

“Hẳn là còn có thể tốt hơn!”

Quân Thường Tiếu xem nhẹ hết thảy, dùng toàn bộ tâm thần dùng để cải tạo đoạt thiên địa tạo hóa trận.

Cho đến khi sau năm ngày trôi ra, bên người rụng đầy tóc đen, lúc này mới mở to mắt, nói: “Hiện tại hẳn là hoàn mỹ nhất.”

Trận pháp vẫn là trận pháp của Thái Huyền lão nhân, nhưng trải qua quyết đoán cải biến, ngoại trừ giống nhau về dàn khung, thì có rất nhiều lộ tuyến đã hoàn toàn thay đổi.

“Hi vọng có thể thành công!”

Quân Thường Tiếu đẩy cửa ra khỏi phòng, bắt đầu bày trận ở bốn phía của tông môn.

“Uỳnh!”

Sau đó, ánh sáng vút qua mây trời, sáng chói rực rỡ!

“Lại tới?”

Bọn người Lý Thanh Dương ngẩng đầu nhìn trận pháp, trong lòng đều đang suy nghĩ, chẳng lẽ tông chủ còn muốn đi thử phi thăng lên thượng giới lần nữa?

“Chân lão.” Thượng quan Hâm Dao nói: “Lần này tông chủ bố trí trận pháp có khác biệt rất lớn so với trận pháp lúc trước.”

Chân Đức Tuấn nói: “Hẳn là đã cải tiến.”

Người ngoài nghề thì xem náo nhiệt, người trong nghề thì xem môn đạo, hai người đối với trận pháp đều có lĩnh ngộ không tệ, có thể nhìn ra trận pháp đoạt thiên địa tạo hoá đã có thay đổi rất lớn.

Nhưng mà, khi tất cả mọi người đều chú ý đến lưu quang kết giới vừa mới xuất hiện, duy chỉ có Hoa Mân Côi toàn bộ hành trình đều nhìn chăm chú vào chiếc đầu sáng loáng của Quân Thường Tiếu, cũng thầm nói ở trong lòng: “Vẫn là đẹp trai như vậy.”

Sự chú ý của nàng cũng khác với người khác.

Sau khi bố trí xong đại trận Đoạt thiên địa tạo hóa thành công, Quân Thường Tiếu lại cẩn thận từng li từng tí bố trí năm loại thiên tài địa bảo ở trong mắt trận.

“Vù vù!”

Nồng đậm thuộc tính ngũ hành vận hành ở trong trận pháp, rất nhanh đã hoàn toàn bao phủ toàn bộ Vạn Cổ Tông.

Các đệ tử đều cảm nhận được thuộc tính linh khí càng trở nên mạnh mẽ hơn so với trước đó, toàn bộ tâm thần đều bị rung động thật sâu!

Quân Thường Tiếu cũng không nghĩ tới, sau khi đặt năm loại thiên tài địa bảo ở trong trận pháp, vậy mà hiện tại đã không kém so với ngũ hành của thượng giới.

Có hi vọng!

Hẳn là có thể khiến cho cả tông môn phi thăng!

Quân Thường Tiếu cũng không ngay lập tức khởi động trận pháp, mà là lại tỉ mỉ kiểm tra một lần, bảo đảm sẽ không xuất hiện bất kì ngoài ý muốn nào.

Các đệ tử của tông môn đắm chìm trong linh khí cường đại, trên mặt dần dần hiện ra sự vui sướng, nhất là khi hơi vận chuyển Ngũ Hành giám thiên quyết, liền có thể cảm giác rõ ràng được năm loại lực lượng điên cuồng tràn vào, quả thực thoải mái đến mức nổ tung.

Bên trong loại linh khí thiên địa hoàn toàn mới này có ẩn chứa cùng loại pháp tắc tồn tại, các đệ tử đang kẹt ở trong cảnh giới đỉnh phong, chỉ là ở trong thời gian ngắn ngủi, mơ mơ hồ hồ đã ngộ ra được chút gì đó.

Năm loại thiên tài địa bảo Thái Huyền lão nhân cho có cấp độ rất cao, bây giờ lại có đại trận gia trì, cho nên hình thành linh khí thiên địa không có khác biệt nhiều so với thượng giới, nếu như nhất định phải nói về khuyết điểm, đó chính là chỉ tồn tại trong trận pháp, chỉ tồn tại ở Vạn Cổ Tông.

“Nhị sư huynh!”

Tô Tiểu Mạt hưng phấn nói: “Mỗi ngày đều có thể tu hành ở trong linh khí thuộc tính ngũ hành, cảnh giới của chúng ta sẽ đột phá rất nhanh!”

“Đúng vậy!”

Ánh mắt của Lý Thanh Dương cũng nóng rực lên.

Vù!

Vù vù!

Dạ Tinh Thần đứng ở bên trong đình viện, từng ngụm từng ngụm hô hấp thổ nạp, điên cuồng vận chuyển linh mạch chi thể ở trong cơ thể, tần suất nhanh chóng thật giống như chậm một bước thì sẽ không còn nữa.

“Quá mạnh!”

“Cái này quá mạnh!”

A Ngưu đã triệt để bị linh khí thiên địa ở trong thượng giới chinh phục, Dạ Đế ngạo nghễ không còn sót lại chút gì, hiện tại càng giống như một hài tử tham ăn.

Hà Vô Địch cũng rất kích động.

Loại linh khí này rõ ràng đã vượt qua cấp độ ở vị diện phàm trần, nếu như mỗi ngày đều có thể cung cấp, tuyệt đối có thể dễ dàng đột phá các loại cảnh giới Võ Thánh, Võ Đế.

Tâm thái của Hắc Bạch Song Sát không có thay đổi gì, bởi vì hai người là cưỡng ép dựa vào thần thông lén qua hạ giới, cảnh giới tạm thời bị áp chế, chỉ cần trở lại thượng giới thì sẽ có thể chậm rãi khôi phục lại, không cần giống như các đệ tử của tông môn lao đầu vào tu luyện như vậy.

Có thể nói.

Khi năm loại chí bảo thiên địa được trận pháp gia trì, hình thành nên dòng năng lượng càng cao cấp hơn, Vạn Cổ Tông mặc dù còn chưa nhập cư trái phép vào thượng giới, nhưng đã sớm được thử nghiệm đãi ngộ đến từ thượng giới.

“Chúng đệ tử nghe lệnh!”

Đột nhiên, Quân Thường Tiếu lớn tiếng nói: “Theo bản tọa phi thăng lên giới, chinh chiến Bát Hoang!”

“Vâng!”

Bọn người Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ cùng nhau hét lên.

Âm thanh của đám người vang vọng ở trong toàn bộ núi Thiết cốt.

Ống kính đặc tả từng người một, quanh thân của bọn họ tản ra sự thẳng thắn cương nghị, trong ánh mắt đốt lên chiến ý.

“Xoạt!”

Đặt mình vào trung tâm của trận pháp trước, Quân Thường Tiếu triển khai hai tay, nhắm mắt lại, âm thầm cầu khẩn: “Có thể phi thăng lên thượng giới được hai không chỉ trông chờ vào lần này!”

“Thượng giới!”

“Bản tọa mang theo tông môn tới đây!”

“Ầm ầm!”

“Ầm ầm!”

Cả tông môn được toàn bộ trận pháp đoạt thiên địa tạo hóa bao phủ lập tức vận chuyển, mỗi một trận tuyến và trận quyết đều phảng phất như được rót năng lượng thật lớn vào, tỏa ra hào quang chói mắt.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Đại lục Tinh Vẫn đang bình thường đột nhiên truyền đến chấn động, các võ giả đều ngạc nhiên, tưởng là phát sinh địa chấn, cho đến khi nhìn thấy trên bầu trời đang có một chùm sáng to lớn đang dần dần lướt đi, liền há hốc miệng ra, mở to hai mắt nhìn.

Uỳnh!

Chùm sáng to lớn bay đến điểm cao nhất sinh ra va chạm mãnh liệt với hàng rào ngăn cách của vị diện, sau đó trong nháy mắt sinh ra một vết rách hư không khổng lồ.

Nhìn thấy cái màn này, các võ giả của đại lục Tinh Vẫn, nội tâm đều bị chấn động, đã không thể dùng từ nào để hình dung được nữa.

Tình huống này là như thế nào!

Chuyện gì đã xảy ra!

“Chùm sáng to lớn kia là cái gì!”

“Vù!”

Thời điểm mọi người ở đây đều đang hoá ngốc, chùm sáng to lớn đó dường như dung nhập vào vết rách không gian, biến mất không thấy nữa, bầu trời bị phủ lên sáng như ban ngày khôi phục như lúc ban đầu, nhưng trong khoảng thời gian ngắn, mang đến cho mọi người sự chấn kinh chắc chắn khó mà bình phục lại ở trong khoảng thời gian ngắn.

Hôm sau.

Toàn bộ đại lục Tinh Vẫn sôi trào!

Bởi vì núi Thiết cốt ở quận Thanh Dương trong một đêm đã biến mất, theo đó Vạn Cổ Tông- tông môn đứng đầu thiên hạ cũng biến mất!

Đây tuyệt đối là tin tức cấp địa chấn, chờ sau khi truyền bá ra, liên tưởng đến dị tượng hôm qua, trong lòng mọi người lập tức có chút hiểu ra, hẳn là...

“Đúng vậy.”

Linh Đế Đỗ Ấn Khanh hiện thân ở giữa bầu trời, nói: “Vạn Cổ Tông phi thăng!”

Lời vừa nói ra, toàn bộ đại lục Tinh Vẫn lâm vào trong sự yên tĩnh, gương mặt của mỗi một tên võ giả đều cứng ngắc lại.

Xé rách thiên địa, phi thăng lên thượng giới, thế nhân đều đã nghe nói qua, tỉ như Thái Huyền lão nhân, Lãng Dao Nữ Đế ở cận đại, nhưng bọn họ đều là một mình phi thăng, hôm nay cả một tông môn phi thăng, đây quả thực... Đang nằm mơ sao?

Thượng giới.

Bên trong đại điện rộng lớn của thượng giới.

Mấy lão già vô cùng uy nghiêm giờ phút này đều đang chau mày, bởi vì bọn họ vừa mới phát hiện một chuyện từ tế đàn linh nghi la bàn, có một vũ trụ phàm trần bị một lực lượng nào đó xé rách, có rất nhiều sinh linh không có đạt tới yêu cầu quy định, đang cưỡng ép phi thăng lên đây!

Không gian bị phá vỡ ra là ở đại lục Tinh Vẫn!

“Đã xác định được nhân số chưa?”

“Đã xác định, ít nhất trên một trăm nghìn.”

“Các sinh linh ở hạ giới không đạt đến cảnh giới yêu cầu, cưỡng ép phi thăng lên thượng giới quả thật là đại nghịch bất đạo!”

“Nhanh báo cho Lãng Dao Nữ Đế, nhất định phải để nàng ngăn cản những người nhập cư trái phép này!”

Ngay ở thời điểm giới đường đang thảo luận, cả thượng giới cũng biến thành náo nhiệt, bởi vì bầu trời nguyên bản vốn dĩ đang bình thường, bỗng chốc bắt đầu chấn động, dần dần hội tụ thành một lốc xoáy khổng lồ, còn có chút tương tự với thông đạo không gian!

Về phần vị trí tồn tại. Vừa vặn ở ngay tại Phượng Tê tiên sơn!

“Xong rồi, xong rồi!”

Thái Huyền lão nhân đang chạy trốn đến một cái đỉnh núi khác nhìn xem vòng xoáy khổng lồ, sụp đổ nói: “Cái này nhất định là đoạt thiên địa tạo hóa đại trận hình thành! Nói cách khác, dùng thuộc tính ngũ hành càng mạnh hơn thì có thể khiến cho càng nhiều người có thể nhập cư trái phép hơn, nhưng tương tự cũng sẽ mang đến động tĩnh càng lớn hơn, bên giới đường chắc chắn đã phát hiện!”

Trên bầu trời xuất hiện vòng xoáy thông đạo, lập tức kinh động cả thượng giới.

Có rất nhiều đại lão bế quan tu luyện đã xuất quan, mắt nhìn loại dị tượng đặc thù chưa hề xuất hiện này.

“Có ý tứ, có ý tứ.”

Ở trước một ven hồ nào đó, có một lão giả tóc trắng phơ thả cần câu ở trong tay xuống, trên mặt hiện ra nụ cười ý vị thâm trường, bên hông treo một lệnh bài tinh xảo, bởi vì quần áo che mất ánh nhìn, chỉ nhìn thấy một chữ “Cổ”.