Chương 1322. Vạn Cổ Phạt Ác Lệnh

Vạn Cổ Phạt Ác Lệnh.

Quân Thường Tiếu nhất thời nghĩ ra điều gì đó.

Trong ý tưởng ban đầu của hắn, chỉ cần phát xuống lệnh này cho võ giả cùng vị diện, chắc chắn sẽ lọt vào thảo phạt của Vạn Cổ Tông.

Mười hai lệnh bài đã tạm thời được khắc ấn này, do phó ngục trưởng Triệu Đậu Đậu của Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp nắm giữ, một khi phát ra ngoài, sẽ có mười hai cai ngục phụ trách chấp hành.

Ngay lúc chiến thuyền của Quân Thường Tiếu bay vào Cửu Tuyền đại lục, đạo Vạn Cổ Phạt Ác Lệnh đầu tiên vừa mới xuất hiện liền cắm ở trên đại điện hoàng cung.

Về sau mỗi khi thấy Vạn Cổ Phạt Ác Lệnh phát ra, trừ phi mười hai khối toàn bộ đều chuyển động, nếu không sẽ theo lệnh bài mà quyết định nhân số, hôm nay hình ảnh tập thể mười hai lính canh ngục này vây quanh ở vùng lân cận thành trì rất khó lại tái hiện lần thứ hai.

“Rõ, đã rõ!”

Cửu Tuyền đế vương vội vàng nói: “Cửu Tuyền đại lục ta về sau nhất định an phận thủ thường, tuyệt sẽ không lại tiếp tục phạm phải tội xâm nhập đất của hàng xóm nữa!”

“Hưu!”

Vạn Cổ Phạt Ác Lệnh cắm trên đại điện hoàng cung bay ra, rơi vào trong tay Quân Thường Tiếu, hắn thản nhiên nói: “Bản tọa cho ngươi một cơ hội, nếu như lần sau tái phạm thì cứ chờ cùng toàn bộ vị diện biến mất vào hư không đi.”

“Rầm rầm! Rầm rầm! Rầm rầm!”

Đám tù nhân cùng mười hai cai ngục thu hồi “pose” trở về chiến thuyền, sau đó dưới ánh nhìn chăm chú của võ giả Cửu Tuyền đại lục mà bay ra ngoài.

“Phù phù!”

“Phù phù!”

Chờ Quân Thường Tiếu triệt để dung nhập vũ trụ Tinh Không, bầu không khí xơ xác tiêu điều của toàn bộ vị diện lập tức tiêu tán, Cửu Tuyền đế vương cùng rất nhiều vương công đại thần nhao nhao ngồi liệt trên mặt đất, trong lòng vạn phần sụp đổ nói: “Gia hỏa này so với Tinh Không cứ điểm còn bá đạo hơn!”

“Đúng vậy!”

Cẩu Thặng không tuân theo quy định của cứ điểm, phạm sai lầm liền bị bắt, mà là lấy lệnh bài quyết định, ai nếu như làm quá mức, trực tiếp phái cường giả tiến hành trừng phạt, có thể nói là dị thường bá đạo.

“Không đời nào.”

Trên đường, Quân Thường Tiếu lấy ra danh sách cho Mạc thành chủ, chân thành nói: “Ta cần phải tuyên truyền, để bọn hắn đều biết Vạn Cổ Phạt Ác Lệnh có tồn tại.”

Hệ thống nói: “Ta đã tính toán rõ ràng rồi, túc chủ chế tạo Vạn Cổ Phạt Ác Lệnh, chính là vì để cho mình kiếm cớ dọa dẫm một cách quang minh chính đại mà thôi!”

Những đại Vị diện đến trợ giúp Tinh Không cứ điểm thật xui xẻo, bởi vì ở thời gian sau đó, thông cổ chiến thuyền vạch phá hàng rào không gian, như thể đi qua chỗ không người bỗng xuất hiện ở cửa nhà.

“Nhớ chưa.”

Quân Thường Tiếu bày ra mười hai đạo Vạn Cổ Phạt Ác Lệnh.

“Nhớ kỹ, nhớ kỹ!”

Vị diện đại lão nào đó cúi đầu khom lưng nói.

Quân Thường Tiếu lại bảo: “Đương nhiên, Quân mỗ ý tứ cũng rất đơn giản, hi vọng mọi người về sau có thể hoà thuận ở chung, làm cho cả phàm trần vũ trụ tràn ngập yêu thương.”

“Quân tông chủ dụng tâm lương khổ, để cho người ta vạn phần kính nể!”

Thực lực tuyệt đối trước mặt, Cẩu Thặng quả thực có thể xưng phàm trần chúa tể, bất luận vị diện cường giả nào cũng đều cung cung kính kính đối với hắn.

Lúc trước tại Tinh Không cứ điểm...

“Đưa tiền!”

Vị diện có nhãn lực thấy Quân Thường Tiếu vừa mở miệng, lập tức ngoan ngoãn dâng lên đầy đủ linh thạch, miễn cưỡng vui cười tiễn hắn rời đi.

Cuối cùng đã đi!

Ác ma kia cuối cùng đã đi rồi!

Thế nhưng, có quan hệ tới chuyện Vạn Cổ Phạt Ác Lệnh, các đại vị diện đều ghi tạc trong lòng, cũng khắc sâu ý thức được Quân Thường Tiếu đây là muốn thay thế Tinh Không cứ điểm, tới quản lý phàm trần vũ trụ!

Hành động tranh giành thượng giới này, gia hỏa nọ quả là trâu bò!

Lúc trước đến giúp đỡ Tinh Không cứ điểm vị diện cũng chỉ là phần nổi của tảng băng chìm, cho nên vấn đề Vạn Cổ Phạt Ác Lệnh, dựa vào các vị diện cường giả một truyền mười, mười truyền một trăm mới được.

Kết quả là, danh tiếng liên quan đến Tinh Vẫn đại lục Vạn Cổ Tông tông chủ, bắt đầu dần vang vọng khắp phàm trần vũ trụ.

Có thể diệt đi Tinh Không cứ điểm mà thay thế nó, tuyệt đối là một kẻ mạnh mẽ, có thời gian nhất định phải đi vị diện này bái phỏng thăm hỏi!

“Ta nghe nói, rất nhiều thế lực vị diện chuẩn bị đi Tinh Vẫn đại lục buôn bán đồ vật đó!”

“Có đúng vậy không? Chúng ta có thể đi xem!”

Chợ đen dưới lòng đất trước đây cũng biến mất với sự bùng nổ của cứ điểm, nhưng các vị diện vẫn cần giao dịch, cho nên vô thức liền đem địa điểm đặt ở Tinh Vẫn đại lục vốn cực kỳ vắng vẻ.

Về phần rất nhiều đại lục vội vã tiến về phía trước, cũng là bởi vì Quân Thường Tiếu trong lúc 'Bái phỏng', không chỉ có kỹ càng giảng giải Vạn Cổ Phạt Ác Lệnh, còn kỹ càng giới thiệu Thiết Cốt trấn, cùng các phương diện chính sách ưu đãi.

Đối mặt với loại ám chỉ này, ai dám có dũng khí không cầm thiên tài địa bảo đi buôn bán đâu chứ?

Có thể nói là như vậy.

Tinh Vẫn đại lục mở ra một kỉ nguyên kiểm soát của Đế quân.

Sau khi tinh không cứ điểm Vị diện ở phàm trần bị diệt vong, thì đã tiến vào kỷ nguyên mới bị Cẩu đế chi phối.

Đáng tiếc nhiệm vụ chính phái mới là mang tông môn phi thăng lên giới, nếu như đổi lại xưng bá toàn bộ phàm trần vũ trụ, Quân Thường Tiếu hiện tại tuyệt đối phù hợp với tiêu chuẩn của nhiệm vụ.

Hưu!

Hưu!

Từng chiếc từng chiếc Tinh Không chiến thuyền tiến về phía Tinh Vẫn đại lục xa lạ, không bao lâu, và không mất nhiều thời gian để mang đến cho cư dân bản địa chấn động ngoài sức tưởng tượng.

Vạn Cổ Tông.

Quân Thường Tiếu đem Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp bố trí dưới đất, bắt đầu suy nghĩ xem sẽ đem Vạn Cổ Phạt Ác Lệnh truyền bá ra ngoài như thế nào, dù sao phàm trần vũ trụ quá lớn, vị diện nhiều giống như cát của sông Hằng.

“Đơn giản.”

Hệ thống nói: “Có thể đi vị diện chiến trường!”

“Có lý đấy!”

Con ngươi của Quân Thường Tiếu ngay lập tức.

Là nơi hội tụ của tất cả các lục địa, giống như một quán rượu hỗn tạp, dễ dàng truyền tin, sau đó lan truyền đến các Vị diện khác.

Cùng ngày, Quân Thường Tiếu liền mượn nhờ truyền tống môn tiến vào chiến trường, trong lòng suy nghĩ, nếu có một ngày phi thăng lên thượng giới, mình có thể mượn vật này để tự do thông hành thượng hạ lưỡng giới hay không?

Hệ thống nói: “Ý tưởng này, rất Cẩu Thặng!”

Truyền tống môn có thể không phân hoàn cảnh, không phân trường hợp tùy thời tiến vào vị diện chiến trường, người chỉ cần thuận lợi tiến vào, liền sẽ có rất nhiều biện pháp trở về lại Tinh Vẫn đại lục, cho nên lý luận tựa hồ có thể thực hiện.

Chỉ sợ đến thượng giới, thứ đồ chơi này sẽ mất đi hiệu lực. Hệ thống nói.

“Chính là như vậy.”

Quân Thường Tiếu đáp: “Nếu nói như vậy, nhất định có thể đi!”

Hệ thống gầm thét lên: “Ta không phải là nói ngược!”

“Ta biết mà.”

“Ngươi là hệ thống bị vả mặt nhiều nhất.”

Tinh Vẫn đại lục cứ điểm vẫn là như cũ, lấy Huyền Phù Sơn làm trung tâm, lấy bốn chỗ thành khu làm phụ.

Khác biệt duy nhất chính là, lần trước không gian bích lũy bị Thời Không chi trùng cắn nát vẫn hiện lên khe hở, xem ra vẫn chưa được thượng giới sửa chữa.

Khổ sở may vá khe hở, thậm chí có cả phong ấn, kết quả nó vẫn dễ dàng bị Thời Không chi trùng cắn nát, mẹ nó ai chịu nổi cơ chứ? Cho nên bất kể phía trên thái độ như thế nào thì cũng mặc kệ!

Không có hàng rào phòng ngự của cứ điểm, bất luận kẻ nào đều có thể tùy ý tiến vào được.

Nhưng sau khi Quân Thường Tiếu rời đi, các vị diện võ giả dù là ngẫu nhiên đi ngang qua, nhìn về phía thành trì đại quy mô, cùng với vài toà đại sơn treo lơ lửng giữa trời, không ai dám lấy hết dũng khí đi vào, bởi vì Vạn Cổ Tông tông chủ tuyệt đối không thể trêu vào.

“Đạp!”

Quân Thường Tiếu thông qua truyền tống môn đi đến.

Nhưng mà, trước khi hắn ổn định cơ thể trên đấu trường võ thuật đỉnh cao, một hồi hương thơm của hoa hồng bỗng chầm chậm bay vào mũi.

Cẩu Thặng cứng ngắc quay đầu lại, liếc nhìn người ở dưới cây đào nằm giáp ranh ngọn núi chính, Nữ Hoàng hoa hồng với dáng người uyển chuyển nâng niu mái tóc đen, xinh đẹp cười nói: “Phu quân, chàng đến gặp ta ư?”

Nữ nhân này gần đây cứ một mực ở vị diện chiến trường, dù sao cũng phải chế tạo Hồn Tộc đại lục cứ điểm đến kích thước nhất định mới có thể rời đi.

Các đại vị diện kiêng kị thân phận 'Quân phu nhân', Nữ Hoàng Hoa hồng ở chiến trường không có nguy hiểm gì, về phần mở rộng quy mô của cứ điểm cũng đơn giản chỉ là tốn thời gian, cho nên trong lúc rảnh rỗi liền sẽ tới nơi đây du ngoạn.

“Nàng tại sao lại ở chỗ này?”

Quân Thường Tiếu cũng không biết thượng giới đối với Tinh Vẫn đại lục cứ điểm đã bỏ mặc không quan tâm.

Nữ Hoàng Hoa hồng đặt hai tay sau lưng, những ngón tay đan vào nhau, cười đáp: “Các đại vị diện đều sợ ta, đều trốn tránh ta, kiến tạo cứ điểm lại rất nhàm chán, cho nên mỗi ngày đều sẽ đến nơi này chờ chàng đó.”

“Mỗi ngày?”

Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

Nữ Hoàng Hoa hồng dừng chân ở trước mặt hắn, nàng nhẹ nhàng ngẩng đầu, giơ tay lên mà chỉ, hỏi: “Thứ chàng đang đội chính là tóc giả đi?”

Quân Thường Tiếu nắm chặt lấy hai nhúm tóc đen nhánh, dùng sức kéo ra, suýt nữa đã giật xuống luôn da đầu, gầm thét lên: “Đây là tóc thật, ta không phải đầu trọc!”