Chương 1574. Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng

Chí Tôn Thương Phẩm cần 12000 điểm giá trị thanh danh mới có thể mua, thật đắt đỏ, dù sao rất nhiều thương phẩm của thương thành cũng mới khoảng năm trăm một ngàn!

“Đắt có đạo lý của đắt, đắt có chỗ tốt của đắt!”

Trải qua tự hỏi ngắn ngủi, Quân Thường Tiếu vẫn nghiến răng nghiến lợi lựa chọn mua.

“Đinh! Kí chủ tiêu phí 12000 điểm giá trị thanh danh, đạt được Chí Tôn Thương Phẩm ×1, đã vận chuyển đến trong nhẫn không gian.”

“Đinh! Giá trị thanh danh tông môn: 8000.”

“Vù!”

Linh niệm dung nhập nhẫn không gian, đứng ở trước cái hòm lớn khắc dấu chấm hỏi, thành kính cầu nguyện: “Các lộ thần tiên phù hộ, mở ra một đống thần khí thần trang đi!”

Đưa tay chạm đến, mặt ngoài nhộn nhạo ánh sáng màu vàng.

“Đinh! Chúc mừng kí chủ đạt được Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng ×1.”

Cái hòm lớn trước mắt đã hóa thành hư vô, một quyển sách cổ ố vàng rơi ở trên tay Quân Thường Tiếu.

Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng?

Điều này làm hắn nghĩ tới hình ảnh một chiêu chưởng pháp từ trên trời giáng xuống của Châu Tinh Trì trong Tuyệt Đỉnh Kungfu, trực tiếp xử lý Hỏa Vân Tà Thần, vì thế ánh mắt nóng rực bắt đầu lật xem.

Quả nhiên.

Nhìn từ gừ giới thiệu, quả thực có chút tương tự.

Nhưng khiến Quân Thường Tiếu buồn bực là, kéo ra giao diện số liệu, không thể ghép đến trên công pháp tông môn, cái này đại biểu chỉ áp dụng cho mình, không thích hợp cho cao tầng cùng đệ tử.

“Từ Chí Tôn Thương Phẩm đắt tiền như vậy mở ra, sau khi học thành uy lực khẳng định mạnh.” Thu hồi linh niệm quay về thư phòng, bắt đầu nghiêm túc nghiên cứu.

“Quá khó rồi!”

Nghiên cứu một đêm, Quân Thường Tiếu sụp đổ.

Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng nhìn từ chiêu thức cùng khẩu quyết, hẳn là không có chỗ gì đặc biệt, nhưng thật sự lĩnh ngộ, lại ẩn chứa ý nghĩa cực kỳ cao thâm, muốn tu luyện có thành tựu tuyệt đối không phải một chốc một lát.

Tiêu phí hơn một vạn giá trị thanh danh mua một võ kỹ khó học khó tinh thông, thấy như thế nào cũng thiệt nha!

“Ài.”

Quân Thường Tiếu lắc đầu thở dài.

Sau khi thăng cấp Huyền tông còn tặng Cửu Thiên Thần Thạch cùng Địa Giác Long Tâm.

Một cái loại khoáng thạch, một cái loại dược liệu, nghe tên hẳn là không tệ, nhưng rốt cuộc có giá trị gì đây?

Hệ thống nói: “Có lẽ về sau có thể phát huy công dụng thì sao.”

“Hy vọng thế.”

Quân Thường Tiếu tựa lưng vào ghế ngồi, bất đắc dĩ nói: “Phần thưởng lần này thăng cấp, chưa mang đến giúp đỡ có thực chất cho ta.”

“Ít nhất tông môn bước vào cấp chữ Huyền, cách cấp chữ Tiên... Phốc ha ha...” Hệ thống nhịn không được cười phá lên, dù sao phía sau có chữ Chân và chữ Đạo, còn kém xa lắm.

“Quá khó rồi!”

“Nhiệm vụ chủ tuyến thượng giới quá khó rồi!”

Lời này nếu để Ma Tổ nghe được khẳng định phun nước miếng đầy mặt hắn.

Ngươi còn có thể khó như ta? Bị nhốt Ma Vọng Vực hơn nửa năm, lục tục bố trí vài lần trận pháp truyền tống đều lấy thất bại chấm dứt!

“Không đúng, không đúng!”

“Khẳng định có chi tiết gì bỏ lỡ rồi!”

Từng lần bố trí đổi lấy từng lần thất bại, Ma Tổ cũng chưa nổi giận, tiếp tục tự hỏi tuyến đường trận pháp.

Đại gia.

Đừng lãng phí thời gian nữa.

Ngươi không phải bỏ lỡ chi tiết, mà là một điểm khác đã sớm không còn, thậm chí cả tòa Linh Ẩn đảo cũng hóa thành hư vô rồi, cho dù bố trí đến sông cạn đá mòn cũng không có khả năng thành công.

Nửa năm qua, thượng giới rất bình tĩnh.

Đặc biệt Táng Nguyệt các như đột nhiên mất dấu, khiến Giới Đường sống rất an nhàn.

Toàn bộ thượng giới cũng không biết ám thế lực thần bí tồn tại vĩnh cửu này đã bị Quân Thường Tiếu tiêu diệt đại bộ phận, mười đại tiên tông còn ngu ngốc phái người tìm kiếm.

Tiêu diệt đại bộ phận, chẳng lẽ có bỏ sót?

Không sai.

Táng Nguyệt các còn có người sống sót.

Lúc ấy Ma Tổ lựa chọn đi Linh Ẩn đảo lánh nạn, chỉ mang đi thành viên tổng bộ, còn có rất nhiều thành viên phân đà chưa chạy tới.

Trong đó còn có đại hộ pháp từng phụ trách chủ trì người nắm giữ mười đại tiên thiên ma thể tiến vào Ma Vọng Vực, cùng với mấy trăm thủ hạ của hắn.

“Vù!”

“Vù!”

Trên hải vực Tây Hải, cuồng phong thổi.

Đại hộ pháp tay cầm lệnh bài, biểu cảm trên mặt mờ mịt.

Lão già áo bào đen bên cạnh phi thường khó hiểu nói: “Chúng ta cũng tìm một tháng rồi, trước sau không thấy Linh Ẩn đảo, có thể đến nhầm chỗ hay không?”

“Không có khả năng.”

Đại hộ pháp lấy khẩu khí kết luận nói: “Ngay vùng hải vực này!”

“Tìm!”

“Tìm cẩn thận!”

“Vâng!”

Các thủ hạ chỉ có thể tiếp tục ở phụ cận tìm kiếm.

Kết quả lại tìm mấy tháng, vẫn chưa tìm được Linh Ẩn đảo, lo lắng bị mười đại tiên tông phát hiện, chỉ có thể rời khỏi tìm một chỗ ẩn nấp đi.

“Đại hộ pháp.”

Lão nhân áo bào đen lo lắng nói: “Tổng bộ đã rất lâu chưa liên hệ với chúng ta, sẽ không xuất hiện biến cố gì chứ?”

Đại hộ pháp lặng lẽ.

Vấn đề này hắn đã sớm nghĩ tới.

Tình huống bình thường, tổng bộ hầu như cách mỗi một đoạn thời gian sẽ đưa tới tình báo, hôm nay sắp trôi qua gần một năm trước sau không có tin tức, lại kết hợp chậm chạp không tìm thấy Linh Ẩn đảo, trong đó khẳng định có chuyện xảy ra rồi.

“Có thể hay không...”

“Nói.”

Lão già áo bào đen muốn nói lại thôi vẫn mang lời trong lòng nói ra: “Mười đại tiên tông phát hiện Linh Ẩn đảo, mang người của chúng ta toàn...”

Đại hộ pháp lâm vào suy nghĩ sâu xa, trầm giọng nói: “Không bài trừ khả năng này.”

“Ma Tổ đại nhân hắn...”

“Sẽ không!”

Đại hộ pháp đoán được lão già áo bào đen muốn nói cái gì, ngắt lời: “Ma Tổ đại nhân tuy vừa sống lại, nhưng tuyệt đối không phải mười đại tiên tông có thể dễ dàng gạt bỏ!”

Bởi vì thuộc về tín ngưỡng, cho nên sùng bái không não.

“Ài.”

Lão già áo bào đen lắc đầu nói: “Vậy sao không có bất cứ tin tức gì.”

“Nếu tổng bộ bị mười đại tiên tông phát hiện, chúng ta lại chậm chạp chưa được Ma Tổ đại nhân triệu hồi, chỉ có một khả năng.” Đại hộ pháp giọng điệu ngưng trọng nói: “Lão nhân gia đã sớm tiến vào Ma Vọng Vực!”

Cái khác không nói, đại hộ pháp đoán đúng rồi, Ma Tổ ngay tại Ma Vọng Vực, nhưng nguyên nhân đi vào không phải là bị mười đại tiên tông đuổi giết, cùng đường đi vào, mà là tự mình lon ton tiến vào.

“Một khi đã như vậy.”

Lão già áo bào đen nói: “Vì sao không triệu hồi chúng ta?”

“Khả năng có hai loại nguyên nhân, thứ nhất, Ma Tổ đã giao thủ với mười đại tiên tông, về sau bị thương tiến vào Ma Vọng Vực, giờ phút này đang điều dưỡng, cho nên khó để ý thức khác.”

“Thứ hai, mười đại tiên tông lấy phương pháp đặc thù gia cố phong ấn Ma Vọng Vực, Ma Tổ đại nhân khó có thể từ bên trong phá vỡ!”

Lão già áo bào đen nói: “Đại hộ pháp cho rằng là một loại nguyên nhân nào?”

Đại hộ pháp cân nhắc một lát, nói: “Ma Tổ đại nhân đã có biện pháp đi vào, nhất định sẽ triệu hồi chúng ta, hôm nay chậm chạp chưa có tin tức, rất có thể là nguyên nhân thứ hai, bị nhốt ở Ma Vọng Vực không ra được!”

Người này suy đoán nhìn qua rất chuyên nghiệp, thật ra đi ngược lại với chân tướng, bởi vì căn bản không quan hệ với mười đại tiên tông, nhưng mà phán đoán cuối cùng rất chính xác, Ma Tổ quả thực bị nhốt bên trong!

“Chúng ta nên làm cái gì bây giờ?”

“Còn có thể làm sao bây giờ, nghĩ cách phá vỡ phong ấn nha!”

Khóe miệng lão nhân áo bào đen khẽ giật giật nói: “Mười đại tiên tông bố trí phong ấn, tồn tại mười vạn năm cũng không thể lay động, hôm nay lại bị gia cố, chúng ta phá như thế nào?”

“Không gì là không có khả năng.”

Đại hộ pháp giọng điệu kiên định nói: “Phong ấn khẳng định tồn tại sơ hở!”

Vạn Cổ tông.

Quân Thường Tiếu lần nữa tiến vào Thời Không Bí Cảnh.

Mấy tháng qua, chỉ cần CD* vừa khôi phục, hắn nhất định sẽ đi vào lĩnh ngộ Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng, rốt cuộc lấy được tiến triển rõ ràng.

(*: cooldown ~ thời gian hồi chiêu)

“Uy lực như thế nào?”

Chiêu thức mạnh hay không khẳng định cần thực chiến để chứng minh, cho nên Quân Thường Tiếu từ Thời Không Bí Cảnh đi ra, tính đi Linh Thú phong tìm Tử đường chủ để luyện tập chút.

“Tông chủ!”

Nhưng, vừa tới Linh Thú đường, tiếng Lê Lạc Thu dồn dập truyền âm vang lên ở bên tai: “Liễu trưởng lão ở bên ngoài gặp phiền toái lớn rồi!”