Chương 1823. Chung kết

Top 10 giải đấu tinh hệ, tám người là đệ tử Vạn Cổ tông, điều này đã nói lên đã đạt được tám tấm vé vào thánh chiến.

Cho nên, Quân Thường Tiếu nằm ở trên ghế tựa, kích động tới mức sắp ngất đi rồi.

Nhiệm vụ sử thi yêu cầu là hai, hôm nay cao hơn mức thấp nhất bốn lần, thời điểm kết toán khẳng định sẽ cho càng nhiều phần thưởng.

“Sắp kết thúc nhỉ!”

Quân Thường Tiếu bây giờ không ngóng trông có thể đoạt quán quân hay không, chỉ mong thi đấu tinh hệ nhanh chóng kết thúc, như thế liền có thể hoàn thành nhiệm vụ sử thi, sau đó... Đột phá đến Thiên Cơ cảnh!

Bởi rất lâu chưa từng thể nghiệm khoái cảm cảnh giới tăng lên mang đến, khiến hắn cực kỳ nhớ nhung.

“Hiền chất!”

Cố Thiên Tinh cười nói: “Ngươi mang đến quá nhiều niềm vui bất ngờ cho thúc!”

Người dự thi đại biểu Độ Thiên giới xuất chiến, chiếm cứ tám cái danh ngạch top 10, trong đó còn có con mình, khẳng định lòng tràn đầy vui mừng.

Cố đại thúc đã bắt đầu nghĩ, tin tức truyền tới Độ Thiên giới, nhất định sẽ nhấc lên chấn động thật lớn nhỉ!

Tất nhiên.

Cho dù bây giờ đã chấn động rồi.

Khán giả đến từ vị diện khác nhau đều đang nghị luận, đều bị chấn động thật sâu!

Vũ Trụ Thánh Chiến từ trước tới giờ người thăng cấp thi đấu tinh hệ không phải không có đồng môn, nhưng loại một lần đi vào bảy người này, có thể nói khai sáng kỷ lục mới!

“Xấp xỉ rồi.”

Cố Triều Tịch đứng lên.

Thân thể hắn tuy không cao, nhưng bởi vì vừa chiến thắng đối thủ, nhất thời hấp dẫn ánh mắt toàn trường.

“Vù!”

Dưới vạn ánh mắt nhìn vào, Cố Triều Tịch giật áo khoác ra, lấy ra giáo phục cao tầng Vạn Cổ tông, sau đó tiêu sái phủ thêm áo choàng in ‘Vạn Cổ’.

Hai chữ ở dưới ánh mặt trời chiếu rọi lóe ra hào quang lấp lánh, một lần nữa rung động võ giả toàn trường.

“Con trai Cố minh chủ...”

Một cường giả khó có thể tin nói: “Thế mà cũng là người của Vạn Cổ tông!”

“Chính là nói!”

“Mười vé vào sân, Vạn Cổ tông chiếm tám cái!”

“Nếu Lục Thiên Thiên kia không cố ý nhận thua, nếu Tô Tiểu Mạt kia chống đỡ thêm một lát, chẳng phải...”

Mọi người không dám đi nghĩ nữa, bởi vì vừa nghĩ đã nghĩ đến hình ảnh Vạn Cổ tông đặt bao hết, vậy tuyệt đối so với bây giờ càng thêm rung động lòng người, so với bây giờ càng sáng tạo kỷ lục hơn!

Ở lúc khán giả chấn động, màn ảnh lần lượt cho đám người Hà Vô Địch, Lý Thanh Dương đặc tả gần người.

Bọn họ hoặc đứng ngạo nghễ, hoặc tựa vào góc tường, hoặc ngồi ở trên đài, khóe miệng đều treo nụ cười mỉm lạnh nhạt, khí thế thiết cốt boong boong tràn ngập ra càng mạnh hơn nữa.

“Vương chưởng môn.”

Quân Thường Tiếu nhìn về phía bầu trời, thầm nghĩ: “Môn phái này như ngươi mong muốn hay không!”

Vương chưởng môn nếu trên trời có linh, khẳng định sẽ không ngờ được, Thiết Cốt phái ngày xưa, môn phái bất nhập lưu từng bị phỉ nhổ, sẽ ở hôm nay lấy hình thức gần đặt bao hết đứng ngạo nghễ ở trong giải đấu quy cách cao nhất vũ trụ thượng tầng, trở thành tồn tại người đời kính ngưỡng!

Thi đấu còn chưa chấm dứt, sao cảm giác tựa như lấy được quán quân rồi?

Thật ra.

Quán quân đã tới tay.

Còn lại Lỗ Ban số 7 cùng Đề Mạc, hoàn toàn chính là hai con cừu nhỏ rơi vào trong đầm rồng hang hổ, chờ đợi bọn họ...

“Ầm!”

“Ầm!”

Thi đấu vòng sau bắt đầu, tuy cùng Tiêu Tội Kỷ kịch chiến một trận, hao phí không ít năng lượng, nhưng Dạ Tinh Thần sinh long hoạt hổ như cũ, túm lấy Đề Mạc điên cuồng chà đạp một trận, trực tiếp mang đối phương chà đạp tới hô to đầu hàng.

Cùng bệnh thương nhau còn có Lỗ Ban số 7.

Làm hai tồn tại phải chết của Ngõa Lạc Lan đại lục cùng vương giả đại lục, có thể lãn lộn đến top 10 đã là kỳ tích, cho nên gặp vòng vây của đệ tử Vạn Cổ tông, ngày lành đã hết.

Đương nhiên.

Hai nhóc bình vôi đáng thương thua trận đấu, không đại biểu giải đấu đã kết thúc, bởi vì còn có trận chung kết!

Không có gì bất ngờ xảy ra.

Hà Vô Địch VS Dạ Tinh Thần!

“Bịch!”

Dạ Đế hạ xuống đầu tiên ở sân thi đấu, ngạo nghễ chỉ hướng Hà Vô Địch, nói: “Đến, chiến!”

Hà Vô Địch buồn bã ỉu xìu đi lên.

Đã tiến vào top 10, thắng thua đã không sao cả, cho nên hắn quyết định diễn, mang quán quân chắp tay nhường cho Dạ sư huynh.

“Ta hy vọng.”

Dạ Tinh Thần nói: “Ngươi có thể sử dụng phương thức đối phó Lãng Lệ để chiến.”

Hà Vô Địch cùng hắn ánh mắt nhìn nhau, từ trong đó nhìn ra nghiêm túc, từ trong đó nhìn ra khát vọng theo đuổi cực hạn chiến đấu, vì thế vuốt mái tóc tán loạn, ngưng trọng nói: “Như ngươi mong muốn!”

“Trận đấu bắt đầu!”

Trọng tài toàn thân quấn đầy băng vải tránh ở nơi xa hô.

Vừa mới dứt lời liền chạy ra bên ngoài, kết quả nhìn lại, liền thấy hai người dự thi bùng nổ tu vi, va chạm với nhau hình thành sóng khí khủng bố lan đến quanh mình, vì thế tuyệt vọng rít gào: “Ta không bao giờ làm trọng tài nữa!”

“Ầm ————— “

Mọi người hoàn toàn xem nhẹ trọng tài va đầu ở trên thân tường ngoại vi, nhìn không dời mắt về phía sân thi đấu, đoán trận chung kết này nhất định rất đặc sắc!

Trên thực tế thì sao?

Khi Hà Vô Địch nghiêm túc hẳn lên, đó là thực sự khủng bố.

Dẫn tới Dạ Tinh Thần vừa mới chuẩn bị động thủ, liền thấy đối phương đột nhiên tới gần, lấy phương thức nháy mắt hạ gục Lãng Lệ giơ nắm đấm nện xuống.

Động tác, lực lượng.

Không sai chút nào, như hắn mong muốn!

“ẦM!”

Sân thi đấu nổ tung lần nữa, mặt đất nháy mắt lõm xuống.

Nổ tung tương tự, hiệu quả tương tự, lại một lần nữa trình diễn ở trận chung kết!

Mọi người mở to mắt nhìn, chỉ thấy khu vực bụi đất tràn ngập, một bóng người chậm rãi đi ra.

Ai?

Dạ Tinh Thần.

Hắn đứng ở ngoài sân thi đấu, luôn cúi đầu, trong miệng dần dần tràn ra bọt mép, cuối cùng không ổn định thân thể ‘Huỵch’

ngã xuống, thẳng đến trước khi ngất, ở trong lòng rít gào: “Hắn cũng quá nghiêm túc rồi nhỉ!”

Độc giả: “Có phải chơi không nổi hay không!”

“Vù!”

Gió thổi đến, thổi đi bụi đất.

Hà Vô Địch đứng ở sân thi đấu vỡ nát, nhìn về phía Dạ Tinh Thần đi đến ngoài sân ngất, vò đầu nói: “Xuống tay có hơi nặng rồi.”

“Quán quân thi đấu Thương Vân hệ, đệ tử Vạn Cổ tông Hà Vô Địch!” Trọng tài dự bị mở hết cổ họng lớn tiếng tuyên bố.

“Đinh! Nhiệm vụ sử thi hoàn thành.”

“Đinh! Nhiệm vụ sử thi bắt đầu kết toán!”

Quán quân đã xuất hiện, tiếng nhắc nhở nhiệm vụ lập tức truyền đến, Quân Thường Tiếu ôm mặt lần nữa, phát ra tiếng cười quái dị khặc khặc nhân vật phản diện mới có.

“Hiền chất.”

Cố Thiên Tinh nói: “Ngươi không sao chứ?”

“Không sao.”

Quân Thường Tiếu vui sướng không tự kìm hãm được nói: “Chỉ là có ý lớn tiếng ca hát.”

Cố Thiên Tinh cười nói: “Đệ tử đoạt được quán quân giải đấu, lại có nhiều vé vào chung kết tổng như vậy, thật là chuyện làm người ta vui vẻ, muốn hát thì cứ hát đi, không có ai sẽ cười ngươi.”

“Khụ!”

Quân Thường Tiếu đằng hắng cổ họng, đứng trên khán đài, chống nạnh lớn tiếng hát Loạn thế cự tinh.

Cố đại gia không nói sai.

Đệ tử giành được quán quân vui vẻ ca hát không có ai sẽ cười, bởi vì... Cẩu Thặng vừa mở miệng, khán giả ở đây đều ngồi phịch ở trên ghế thất khiếu đổ máu, miệng sùi bọt mép chết ngất.

“A a ———————— “

“Phốc!”

Cố Thiên Tinh ngã chéo xuống trên ghế tựa, nghe được cao âm lại tới, trước một ngụm máu tươi phun ra, sau đó chậm rãi trượt xuống đất, hai chân cùng hai tay còn đang không ngừng run rẩy.

“Đinh! Nhiệm vụ sử thi kết toán xong.”

“Đinh! Đệ tử thành công đạt được vé vào thánh chiến 8/2, phù hợp điều kiện đặt ra, nhiệm vụ sử thi hoàn thành, độ hoàn thành 400%, kí chủ đạt được 20000 điểm giá trị thanh danh.”

“Đinh! Giá trị thanh danh tông môn: 26000.”

“Đinh! Chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ sử thi 1 của vũ trụ thượng tầng, đạt được quyền mua siêu phẩm Thiên Cơ Bí Cảnh ×1.”

Quân Thường Tiếu lẳng lặng nghe, mãi không thấy động tĩnh, vì thế ngạc nhiên nói: “Hết rồi?”

Nhiệm vụ sử thi vượt mức hoàn thành 400% chỉ cho một cái bí cảnh? Còn cần tiêu tiền mua? Có thiên lý hay không, có vương pháp hay không!

“Vù!”

Khi Cẩu Thặng sụp đổ, từng luồng lực lượng khủng bố giống như đến từ sâu trong vũ trụ ùa vào huyệt Bách Hội, sẽ xông huyệt, nháy mắt chiếm cứ toàn bộ nội thể, thậm chí đan điền, tư duy, thức hải.