Chương 1791. Cho tôn trọng

Quân Thường Tiếu tới Thánh Dược giới, chỉ muốn lấy đi thứ mình cần, cho nên liền lệnh đệ tử bận rộn.

Nhưng, thứ hắn cần quá nhiều, như dược liệu, hạt giống thuốc, dược thú, ruộng thuốc.

Cái này nếu cầm đi, ít nhất mang Thánh Dược giới dọn trống.

Thượng Trung Hầu không vui.

Thật khôn dễ gì tiếp một công việc béo bở, giúp Trần gia công tử thu hoạch các loại tài nguyên, kết quả gặp được một đám người như cường đạo như vậy, mình phải ngăn cản!

Nói trắng ra là.

Quân Thường Tiếu nếu chỉ lấy đi mấy thứ, hắn có thể coi như không thấy, nhưng ngay cả đất cũng đào đi, trở ngại cố chủ thu lợi khẳng định không tiếp thụ được.

Cho nên, Thượng Trung Hầu đã ra tay.

Chỉ quang bay ra, cắt đứt cỏ dại Quân Thường Tiếu ngậm.

Đây là đang cảnh cáo đối phương, nếu không phối hợp, lần sau đứt chính là đầu.

Nếu đổi làm người khác, khẳng định sẽ khiếp sợ bởi chỉ quang xuất thần nhập hóa vừa rồi, thậm chí sinh ra tâm lý sợ hãi, nhưng đương sự là Quân Thường Tiếu.

Ai chứ?

Một nhân vật chính nghi là tam quan bất chính, lại nghi giống như thái giám.

Không có lửa làm sao có khói.

Đã bị dán lên loại nhãn này, nói lên người này khẳng định có vấn đề, mà thường thường lại bởi tâm lý biến thái cùng vặn vẹo đi cực đoan.

Trêu vào hắn?

Không phải là tìm chết sao?

Giai đoạn trước Quân Thường Tiếu ở trong mắt người đời, đủ loại tìm chết, Quân Thường Tiếu giai đoạn sau ở trong mắt độc giả, ai chọc hắn người đó tìm chết.

“Hừ.”

Quản gia đi tới, lạnh lùng nói “Thượng tiền bối đã rất nhân từ, các ngươi còn không nhanh chóng cút đi!”

“Ngươi là ai?”

Quân Thường Tiếu mặt âm trầm nhìn qua.

“Trần gia!”

“Nội vụ đại quản gia...”

“Ầm!”

“Ầm!”

Vừa dứt lời, Quân Thường Tiếu đột nhiên xuất hiện ở trước mặt gã, cầm lên ghế nằm đổ ập xuống bắt đầu đập, vừa đập còn vừa mắng “Một tên quản gia đắc ý cái gì!”

“Làm càn!”

Thượng Trung Hầu ánh mắt lạnh lùng, mấy đạo chỉ quang nổ bắn ra.

Quân Thường Tiếu xoay người mang ghế nằm chắn ngang trước người.

“Ầm ầm ầm!”

Chỉ quang cường thế đánh lên ghế nằm, mang hắn đẩy lui vài bước, đợi ổn định thân thể, nhếch miệng cười nói “Khó trách kiêu ngạo như vậy, thì ra có chút năng lực.”

Thượng Trung Hầu ngạc nhiên.

Ghế nằm nhìn như bình thường thế mà có thể tiếp được Cực Quang Chỉ của mình!

Cái này.

Chẳng lẽ là chí bảo?

Trên thực tế ghế nằm thật sự rất bình thường, đơn giản Phạm đường chủ rảnh rỗi làm cho tông chủ, đỡ được lực lượng cường đại ở chỗ Quân Thường Tiếu dùng lực lượng chân linh hùng hậu gia cố.

Lấy thực lực hắn bây giờ, cho dù một viên gạch, cũng có thể sử dụng làm vũ khí, đặc biệt khu vực góc cạnh thậm chí có thể sinh ra thương tổn headshot mấy lần.

“Tiểu tử!”

“Đánh ta chính là đang đánh Trần gia!”

“Ngươi xong đời rồi!”

Quản gia bị đánh đầu đầy máu vừa lảo đảo lui về vừa rít gào.

Trần Kính Kiều chau mày, trên mặt nổi lên sự không vui.

Mình cũng đã báo ra danh hiệu rồi, kẻ này thế mà dám động thủ trước, thật sự không mang Trần gia ta để vào mắt.

“Thượng tiền bối.”

Trần Kính Kiều nói: “Những người này giao cho ngài.”

Hắn cũng không thích dài dòng, dù sao Thánh Dược giới dược khí quá mạnh, nán lại thêm một phút đồng hồ cũng phải trả giá đắt, phải mau chóng thu hoạch dược liệu cần rồi rời khỏi nơi đây.

“Trần công tử có thể an tâm đi thu thập dược liệu.” Thượng Trung Hầu nói: “Ta đến giải quyết bọn hắn.”

Quân Thường Tiếu cạn lời.

Thì ra, bọn họ cũng là đến hái thuốc.

Ta lấy của ta, ngươi lấy của ngươi, mọi người hòa bình ở chung không tốt sao? Cứ phải đuổi người đi, độc chiếm thánh địa dược liệu, có ý tứ sao!

“Phi!”

Hệ thống nói “Ngươi đó là đào sao? Ngươi đó là chỉ thiếu mang Thánh Dược giới thu đi!”

“Ta dựa vào bản lãnh thu, chẳng lẽ có sai?”

Hệ thống á khẩu không trả lời được.

Đừng trách Quân Thường Tiếu nói chuyện có chút quá phận.

Trên thực tế, phàm là bất luận kẻ nào nếu có một vị diện độc lập, đều sẽ có ý niệm chuyển Thánh Dược giới đi.

Ví dụ như Trần Kính Kiều.

Mỗi lần tới Thánh Dược giới, mỗi lần đều là thắng lợi trở về, thậm chí hối hận chiến hạm lượng chứa quá nhỏ.

Cho nên lần này mời một cường giả, cố ý lái chiến hạm cấp cao tới đây, chính là vì có thể thu bao nhiêu là bấy nhiêu, nếu có thể chứa được vị diện, vậy không còn gì tốt hơn.

Một vị diện không thích hợp sinh linh ở lại, đã tồn tại thiên tài địa bảo, tự nhiên ai có năng lực người đó lấy nhiều, ai không có năng lực người có lấy ít.

Vậy còn tính alf tốt.

Ngài không thấy, cho dù vật có chủ, chỉ cần bị để ý tới, cũng sẽ không từ thủ đoạn cướp đoạt.

“Tiểu tử.”

Thượng Trung Hầu giơ ngón tay, hào quang dần dần hội tụ, nói “Ta đếm tới ba cho ngươi, nhanh chóng cút khỏi Thánh Dược giới, bằng không...”

“Ài.”

Quân Thường Tiếu thở dài một hơi.

Hắn chậm rãi giơ tay.

Thượng Trung Hầu nói: “Kẻ thức thời trang tuấn kiệt, ngươi còn cứu được.”

“Đừng hiểu lầm.”

Quân Thường Tiếu giơ tay nói: “Ta không phải đang đầu hàng, ta là đang...” Hai tay khua khua nói: “Qua hết đây, qua hết đây.”

“Ầm!”

“Ầm!”

Đệ tử Vạn Cổ tông hội tụ Thánh Dược giới hoặc là bỏ xuống dược thú trên lưng, hoặc là bỏ lại dược liệu tay cầm, lấy tốc độ nhanh nhất bay đến, sau đó hội tụ ở phụ cận Vạn Cổ hào, mang đám người Thượng Trung Hầu cùng Trần Kính Kiều bao vây nhiều vòng.

“Như thế nào?”

“Muốn lấy nhiều đánh ít?”

Thượng Trung Hầu khinh thường.

“Ha ha ha!” Quản gia cười to nói: “Thượng tiền bối ở Độ Thiên giới là có tiếng giỏi về lấy ít đánh nhiều, chỉ chút lính tôm tướng cua này, còn chưa đủ nhét kẽ răng đâu!”

Trên mặt Thượng Trung Hầu hiện lên ngạo nghễ.

Quản gia nói là lời thật, cũng chính là như thế, mới được Trần Kính Kiều mời, dù sao dược thú trong Thánh Dược giới số lượng quá nhiều, cần loại cường giả lấy ít đánh nhiều này.

“Một khi đã như vậy.”

Quân Thường Tiếu nói “Vậy thì cho tôn trọng.”

“Bốp!”

“Bốp!”

“Bốp!”

Liên tục vỗ vỗ tay.

Theo mỗi một lần nhịp vang lên, trên không sẽ bỗng dưng xuất hiện mấy vạn người, cho đến cuối cùng mười vạn đệ tử, mấy vạn cơ giáp, trưởng lão, hộ pháp, đường chủ trình diện.

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Khí tức dữ dội tràn ngập, bao phủ Thánh Dược giới.

Nụ cười trên mặt Trần Kính Kiều cùng quản gia hoàn toàn ngưng tụ, đặc biệt cảm thụ sóng khí cảnh giới bùng nổ, da đầu nhất thời phát tê.

“Vù!”

Lúc này, Quân Thường Tiếu ngồi ở trên ghế Tiêu Tội Kỷ chuẩn bị sẵn, hai tay đan vào nhau, cằm gối lên bên trên, cười nói: “Ngươi là đơn đấu bổn tọa một tông môn? Hay là tông môn bổn tọa đơn đấu một mình ngươi đây?”

Khóe miệng Thượng Trung Hầu khẽ giật giật.

Nếu chỉ là hơn mười vạn đệ tử, hắn có thể không đặt ở trong mắt, nhưng trong đó tồn tại rất nhiều cao tầng, thậm chí đệ tử hạch tâm, ai cũng trợn mắt nhìn, khiến hắn cảm giác giống như lâm vào trong đầm rồng hang hổ.

“Không nói?”

Quân Thường Tiếu nói “Vậy đơn đấu một cái tông môn của bổn tọa đi.”

“Lên.”

“Vù!”

“Vù!”

Trong khoảnh khắc, Độ Thiên Chưởng Ấn rậm rạp ép xuống, số lượng nhiều đã không cách nào hình dung, trường hợp lấy nhiều đánh ít cũng không cách nào hình dung!

Chiến lực Vạn Cổ tông ra hết, trận thế thật sự quá mạnh rồi.

Nhưng mà.

Thượng Trung Hầu cũng có kinh nghiệm chiến trường, đối mặt chưởng ấn ép xuống, không hoảng hốt không loạn mở mười ngón tay, lực lượng cực quang hội tụ, nháy mắt đánh ra mấy chục đạo chỉ quang.

“Ánh sáng đom đóm làm sao có thể tranh huy với trăng sáng?” Quân Thường Tiếu thản nhiên nói.

Liễu Tư Nam cùng Công Tôn Hầu đám cao tầng đều nâng tay phải, chùm tia sáng rực rỡ nhiều màu bùng nổ bắn ra.

Đây là, Thất Huyền Hà Quang Phá.

“Vù!”

“Vù!”

Từng đạo hào quang bảy màu xuyên qua Độ Thiên Chưởng Ấn, lấy góc độ cực kỳ xảo quyệt đánh tới!

Cực Quang Chỉ của Thượng Trung Hầu là ngưng tụ năng lượng hình thành chùm tia sáng thật nhỏ, Thất Huyền Hà Quang Phá của Vạn Cổ tông tương tự cũng là ngưng tụ chùm tia sáng, nhưng uy lực không chỉ mạnh, hơn nữa to hơn người trước, nhiều hơn người trước!

“Không ổn...”

“Ầm ầm ầm!”

“Ầm ầm ầm!”

Các loại chùm tia sáng oanh tạc, các loại chưởng ấn trấn áp.

Đám người Trần Kính Kiều cùng quản gia kinh hãi hướng chỗ chiến hạm chạy trốn, ngẫu nhiên quay đầu nhìn thấy hơn mười vạn người treo ở giữa không trung, ngưng tụ các loại lực lượng tấn công một khu vực, sợ tới mức da đầu ngứa ran.

Nếu mang Thượng Trung Hầu so sánh thành một bộ đội đặc chủng cầm AK 47, giờ phút này một người bị mười vạn đại quân bao vây, đòi mạng là, người ta cầm súng máy, súng hạng nặng, tên lửa hướng hắn điên cuồng oanh tạc một trận.

Thử hỏi.

Ai chịu nổi?

Cho nên khi Quân Thường Tiếu giơ tay, khi đệ tử Vạn Cổ tông ngừng bắn cất súng.

Cực Quang Linh Hiệp vẻ mặt ngạo nghễ lõm xuống ở trong hố sâu, thân bị nổ cháy đen, mồm méo mắt trợn miệng sùi bọt mép.

Quân Thường Tiếu lắc lắc đầu, nhìn về phía đám người Trần Kính Kiều cùng quản gia nơi xa hoảng sợ vạn phần, thất vọng nói: “Đây là lấy ít đánh nhiều các ngươi nói?”

Đại ca!

Ngươi cái nhiều này, cũng nhiều quá rồi!