Chương 1646. Người đàn ông đó, lại trở lại rồi!

Vạn Cổ tông.

Quân Thường Tiếu ngồi ở trong đại điện.

Mười đại tiên tông chuẩn bị phong ấn hai tộc đàn lớn, rõ ràng là muốn chuẩn bị ra tay, mình khẳng định không thể ủy khuất cầu, phải đao thật thương thật chơi một trận với bọn họ.

“Tông chủ.”

Lê Lạc Thu báo lại: “Bọn họ đã bắt đầu bố trí phong ấn.”

Công Tôn Hầu vội nói: “Vẫn là nhanh chóng thông báo tộc đàn, bảo bọn họ đi ra ngăn cản đi!”

“Không cần.”

Quân Thường Tiếu nói: “Bổn tọa để bọn hắn phong ấn.”

Công Tôn Hầu nhất thời trợn tròn mắt.

Quân Thường Tiếu nhảy xuống, chắp tay sau lưng ngạo nghễ nói: “Mười đại tiên tông cho rằng Vạn Cổ tông ta có hai tộc đàn lớn chống lưng, cho nên mới sẽ phong ấn tổ địa, bổn tọa phải khiến bọn họ biết, không có Thạch Tượng tộc cùng long tộc giúp đỡ, vẫn khó mà làm gì được ta!”

Khí phách, kiêu ngạo!

“Được rồi...”

Công Tôn Hầu không nói gì nữa, nhưng trong lòng nói thầm: “Thế này nếu bị phong ấn, về sau tộc nhân đi ra như thế nào?”

Có người sẽ nói dựa vào truyền tống trận, thật ra đây là sai lầm, bởi vì từ đầu đến cuối, siêu năng truyền tống trận đều tồn tại trên một số hòn đảo nào đó của Đông Hải, cũng không kéo dài đến tiểu thế giới, nguyên nhân xét đến cùng vẫn là kỹ thuật khó ủng hộ.

“Phu quân.”

Hoa Mân Côi ngưng trọng nói: “Đừng sơ ý.”

Nàng càng hy vọng đi ngăn cản mười đại tiên tông phong tỏa tổ địa hai tộc, sau đó hội tụ lực lượng các tộc đàn chống lại nó.

“Người đời đều cho rằng Vạn Cổ tông ta là quả hồng mềm, nào biết...” Quân Thường Tiếu nhẹ nhàng phất tay, kiếm khí phong cách cổ xưa bỗng dưng xuất hiện, ánh mắt lạnh lẽo nói: “Còn có rất nhiều con bài chưa lật tồn tại, đừng nói tiên tông, cho dù thần tông lại có gì e ngại!”

“Đây là?”

Liễu Tư Nam cùng Công Tôn Hầu nói.

Kiếm khí giản dị tự nhiên, nhưng phát ra khí tức làm bọn họ nhận định bất phàm.

Quân Thường Tiếu một tay ấn ở trên chuôi kiếm, ngạo nghễ nói: “Đây là trấn tông chi bảo tổ tiên lưu lại, Chí Trăn Tiên Kiếm!”

“Phi!”

Hệ thống không nhịn được.

“Keng —————————————— “

Trường kiếm ra khỏi vỏ, thanh thúy vô cùng.

Mọi người vội vàng mở to mắt nhìn, liền thấy đó là kiếm quy cách bình thường, thân kiếm và vỏ kiếm như giản dị tự nhiên, nhưng phác họa hoa văn thật nhỏ, giống như ẩn chứa hàm nghĩa nào đó, về phần lưỡi kiếm... Chưa khai!

“Chưa khai phong sao?”

Liễu Tư Nam và Công Tôn Hầu ở trong lòng nói thầm.

Kiếm khai phong mới có thể tính là kiếm thật sự, cái này chưa khai phong có lực sát thương?

Tông chủ đã lấy ra, lại xưng là trấn tông chi bảo, tuyệt đối không thể khinh thường, có lẽ còn có uy lực kinh thiên đó!

Trên đỉnh núi nơi nào đó.

Chu Hồng nhập định như hóa thành lão tăng.

Làm đệ tử tông môn số lượng không ít chuyên tu kiếm đạo, tới thượng giới hầu như không có cảnh quay.

Không có cách nào cả.

Kiếm đạo khác võ đạo, hơn nữa mỗi ngày đều là tìm hiểu buồn tẻ, tự nhiên không thể có quá nhiều văn chương đi miêu tả, trừ phi... Lúc thăng cấp!

“Hả?”

Ngay sau khi Quân Thường Tiếu rút ra Chí Trăn Tiên Kiếm, Chu Hồng cảm nhận được lực lượng nào đó, đột nhiên mở to mắt, trên khuôn mặt tang thương hiện lên vui sướng, nói: “Ta ngộ được rồi, ta ngộ được rồi!”

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Kiếm khí tràn ngập, xỏ xuyên thiên địa.

Một ngày này, Vạn Cổ tông đột nhiên xuất hiện kiếm quang, dung hợp với bầu trời, ngoài mấy vạn dặm cũng rõ ràng có thể thấy được.

“Không tệ, không tệ!”

Quân Thường Tiếu từ đại điện đi ra, nhìn thấy kiếm quang ngút trời, trên mặt hiện lên nụ cười vui mừng.

Ở dưới tình huống tông môn phổ biến bật hack, chỉ có Chu Hồng kiên trì bản tâm, một lòng tìm hiểu kiếm đạo, rốt cuộc thành công bước vào hạ vị Tầm Chân cảnh!

“Xì.”

Mã Vĩnh Ninh tựa vào trước phòng bếp vẻ mặt khinh thường.

Làm đao khách, hắn cũng rất ít lợi dụng tài nguyên tông môn, giờ phút này tuy chưa tới Tầm Chân cảnh, nhưng đã rất gần, thiếu chính là cảm ngộ cùng cơ duyên mấu chốt.

“Phu quân.”

Hoa Mân Côi đi tới, nói: “Ngay cả kiếm ngốc tử cũng đuổi kịp rồi, chàng chừng nào mới có thể đột phá trung vị Tầm Chân cảnh nha?”

Quân Thường Tiếu đang đắm chìm ở trong vui sướng, nhất thời như vạn tiễn xuyên tim, lập tức ôm ngực quay về thư phòng, nằm ở trên bàn thiếu chút nữa khóc thành tiếng.

Chiến trường mô phỏng xuất hiện, thực lực tông môn tiến bộ thần tốc, duy chỉ có hắn vị tông chủ này dừng lại tại chỗ đã sắp hai năm rồi.

“Nhiệm vụ sử thi!”

“Mau kết toán cho ta!”

Vài ngày sau.

Đám người Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ đều quay về Vạn Cổ tông, cũng mang đến tin tức tộc đàn chỗ khế ước thú nguyện ý giúp đỡ, cùng nhau chống lại mười đại tiên tông.

Thật ra kết quả này là tất nhiên.

“Dạ sư đệ.”

Tô Tiểu Mạt ngạc nhiên nói: “Trên cổ ngươi sao có vết kiếm thế?”

“Đừng hỏi.”

Dạ Tinh Thần nói: “Không muốn nói.”

Hắn ở tổ địa Bàn Hồ vực ngay từ đầu đặt kiếm lên bản mạng khế ước thú, nhưng về sau thấy độc giả bình luận phỉ nhổ, lập tức lại đặt ở trên cổ mình, dù sao ta chết, Husky cũng chết!

Phương pháp này đơn giản thô bạo, đồng thời rất có hiệu quả, tộc trưởng Bàn Hồ tộc lập tức đồng ý.

“Tất cả chuẩn bị đâu vào đấy.”

Quân Thường Tiếu gác cái chân nhỏ ở trên bàn, thản nhiên nói: “Chỉ chờ mười đại tiên tông không biết sống chết tới tìm Vạn Cổ tông ta gây sự.”

Trên Đông Hải.

Mười đại tiên tông sai rất nhiều trận pháp sư đang bố trí trận pháp phong ấn phức tạp.

Nhất cử nhất động của bọn họ đều ở trong khống chế của Quân Thường Tiếu, nhưng chưa phái người đi ngăn cản hoặc phá hư, quả thực có chút bỏ lỡ cơ hội, có chút quá mức ngu ngốc.

“Phong ấn một vực, không phải công trình nhỏ.”

Thái Huyền lão nhân phân tích nói: “Ít nhất cần tốt mấy tháng đi.”

“Mấy tháng?”

Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: “Nhiệm vụ sớm kết toán rồi.”

Thật sự khiến hắn không đi ngăn cản tiên tông phong ấn tổ địa hai tộc, ở chỗ nhiệm vụ sử thi kết toán, mình có lẽ có thể tiến bộ thần tốc.

Tiêu chuẩn nhiệm vụ hoàn thành là 1, 5, 10, hôm nay không chỉ có đạt tiêu chuẩn hơn nữa vượt chỉ tiêu nghiêm trọng, căn cứ kinh nghiệm trước kia để tính, độ hoàn thành ít nhất... 500% trở lên đi.

Không nói trực tiếp đột phá đỉnh phong Tầm Chân cảnh, ít nhất cũng phải thượng vị nhỉ, hơn nữa tác giả ba ba còn ban cho mình năng lực quầng sáng vượt cấp, đến lúc đó đánh bọn họ còn không dễ dàng?

“Ngươi một người đánh mười người?” Hệ thống nói.

“Ta...”

Quân Thường Tiếu nhất thời trầm mặc.

Nếu là thượng vị Tầm Chân cảnh, đánh một tên đỉnh phong có lẽ có thể, đánh mười tên chỉ sợ khó khăn.

Thời gian tiếp tục đi.

Một ngày hai ngày ba ngày...

“Đinh! Nhiệm vụ sử thi kết toán!”

Mong sao mong trăng, Quân Thường Tiếu rốt cuộc chờ được tiếng nhắc nhở tuyệt vời vang lên.

“Đinh! Chúc mừng kí chủ ở trong hai năm thành công tăng lên thực lực tông môn, phù hợp điều kiện đặt ra, nhiệm vụ sử thi hoàn thành, độ hoàn thành 1000%, kí chủ đạt được 20000 giá trị thanh danh.”

“Đinh! Giá trị thanh danh tông môn: 31000.”

“Đinh! Chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ sử thi 6 phiên bản thượng giới, đạt được Bùa Khai Ấn ×1, quyền mua chí tôn thương phẩm ×1, Thiên Linh Thối Khoáng ×100 tấn.”

“Hết rồi?”

Sau khi nghe được phần thưởng, Quân Thường Tiếu nhất thời hết chỗ nói rồi.

Độ hoàn thành 1000% đó, chỉ cho 2 vạn điểm giá trị thanh danh, cho một cái chí tôn thương phẩm, cùng với khoáng thạch nào đó trăm tấn, quả thực không thành tỷ lệ với lúc trước thưởng 500%!

“Biết đủ đi.”

Hệ thống nói: “Chỉ riêng một cái chí tôn thương phẩm đã đủ để nháy mắt hủy diệt toàn bộ.”

“Cũng đúng.”

Nhớ tới lúc trước mở ra Nhất Định Tất Sát cùng chiến trường mô phỏng, giá trị chí tôn thương phẩm quả thực phi thường cao, có lẽ lại có thể mở ra đạo cụ lợi cho tông môn tăng lên thì sao.

“Vù!”

Quân Thường Tiếu ra khỏi thư phòng, nhảy đến trên nóc nhà, bày ra một cái tư thái lẳng lơ.

Nhiệm vụ sử thi cho 3 giá trị và phần thưởng đạo cụ chỉ là món khai vị, đầu lớn thật sự vẫn ở cảnh giới tăng lên, hôm nay độ hoàn thành 1000%, không từ hạ vị đột phá đến thượng vị, vậy có chút nói không thông đi!

“Đinh! Kí chủ thành công đột phá trung vị Tầm Chân cảnh.”

“Đinh! Kí chủ thành công đột phá thượng vị Tầm Chân cảnh.”

“Đinh! Kí chủ thành công đột phá đỉnh phong Tầm Chân cảnh.”

Tiếng nhắc nhở dồn dập vang lên ở bên tai, thân thể nho nhỏ của Quân Thường Tiếu lần lượt biến hóa, cho đến khi tu vi củng cố ở đỉnh phong Tầm Chân cảnh, người cũng khôi phục đến bộ dáng trưởng thành trước khi kính dâng tuổi thọ, ngay cả đầu trọc cũng một lần nữa mọc ra mái tóc đen nhánh phiêu dật.

Người đàn ông đó, lại đã trở lại!