Chương 1720. Kế thừa

Quân Thường Tiếu ngồi ở trên đất, hai tay ôm đầu.

Bình tĩnh!

Không thể kích động!

Trong lòng nghĩ như vậy, nhưng miệng dần dần nhếch lên, hiện ra ý cười cực kỳ khoa trương.

Mang Nhâm Sơn đến chiến trường độc lập là hy vọng tạo thành tổ hợp vàng với thủ linh thú, càng thuận tiện đi đào móc linh mạch.

Trên thực tế, được như nguyện.

Nửa tháng qua, chỉ riêng linh thạch bậc một đã hơn trăm tỷ.

Nếu không phải hệ thống thăng cấp là phiên bản Thượng Giới, dung lượng nhẫn không gian mở rộng vô hạn, chỉ dựa vào nhẫn quy mô bình thường căn bản không chứa được!

Rất thích.

Siêu thích!

Khiến Quân Thường Tiếu không ngờ là, mỏ quặng vừa đào xong, Nhâm Sơn bất ngờ phát hiện cửa đá lớn.

Mới đầu hắn ảo tưởng, bên trong tồn tại vật tư so với linh thạch chi mẫu càng cao hơn, kết quả bị hệ thống hung hãng đả kích một phen.

Bây giờ thì sao?

Tài nguyên cao hơn mẹ nó quả thực không có, nhưng! Có một cái vị diện bổn nguyên đang chờ mình kế thừa.

Hạnh phúc đến quá nhanh, làm người ta bất ngờ không kịp đề phòng.

Nếu không phải Hoa Mân Côi ở đây, Quân Thường Tiếu rất muốn chạy đến trước mặt Nhâm Sơn hung hãng hôn một cái, để biểu đạt mình sung sướng cùng cảm tạ.

Dẫn hắn đến chiến trường, so với mang thủ linh thú càng có giá trị hơn!

Hệ thống tiến vào hình thức giả chết, bởi vì nó lúc trước từng nói—— Ngươi cho rằng ngươi là cá Koi? Tùy tiện đi vào là cơ duyên?

Cái này.

Không chỉ là cơ duyên, còn là cơ vận lớn!

Nửa tháng qua, Quân Thường Tiếu tuy mượn dùng thủ linh thú đào không ít linh mạch, nhưng muốn đào đi toàn bộ, tuyệt đối là công tác tốn thời gian tốn sức.

Bây giờ.

Chỉ cần kế thừa vị diện bổn nguyên, hắn chính là vị diện chi chủ!

Đào cái rắm, đào cái lông.

Tâm niệm chỉ cần khẽ động, hết thảy lại đây!

Nghĩ đến đây, Quân Thường Tiếu đứng dậy, bình phục cảm xúc kích động vô cùng, như đứa con ngốc nhà địa chủ, há mồm khờ khạo nói: “Cảm ơn nha!”

Cũng may hệ thống không có thực thể, nếu không mặt khẳng định bị đánh sưng đến hành tinh Vegeta.

“Phu quân.” Hoa Mân Côi nhìn thủy tinh bị hào quang quanh quẩn, nói: “Thứ này chẳng lẽ là vị diện bổn nguyên?”

Tuy chưa từng thấy, nhưng từng nghe nói.

Huống chi, thiên địa thuộc tính từ trong thủy tinh khuếch tán ra, cường độ so với bên ngoài nồng đậm hơn mấy trăm lần!

Bổn nguyên.

Trái tim vị diện, nguồn suối thuộc tính.

Vô luận linh mạch hay linh mẫu, đều do vật ấy thai nghén sinh ra.

“Không phải là tổ tông sao! Ta không nghĩ lầm!”

Hệ thống càng thêm trầm mặc.

“Không sai.”

Quân Thường Tiếu nói: “Đây là vị diện bổn nguyên.”

“Không ngờ hồ đồ tìm được, thật sự có chút khó có thể tin.” Hoa Mân Côi cảm khái nói.

“Tông chủ, phu nhân.”

Nhâm Sơn chà chà tay, nhếch miệng cười nói: “Đây là công lao của đệ tử, muốn cho cái công huân hạng nhất hay không?”

Quân Thường Tiếu ngày thường ở tông môn không có tác phong tông chủ gì, thậm chí ngẫu nhiên còn có thể nói giỡn với đệ tử, cho nên dưới trường hợp không nghiêm túc không có gì cố kỵ.

Nói trắng ra là.

Chính là bầu không khí người một nhà hoà thuận vui vẻ.

“Cho!”

Quân Thường Tiếu nói: “Phải cho!”

Giúp mình tìm được một vị diện bậc một, bên trong cất giấu vô tận linh mạch, đừng nói cho công huân hạng nhất, phía trước còn phải ghi chú cấp ‘SSS’.

“Hê hê.”

Nhâm Sơn nhếch miệng cười.

“Các ngươi tránh ra.” Quân Thường Tiếu nói: “Bổn tọa đến kế thừa vị diện bổn nguyên này.”

Hoa Mân Côi nói: “Bổn nguyên khác với thiên địa thuộc tính, kế thừa có thể sẽ tồn tại nguy hiểm, phu quân cần phải cân nhắc rõ ràng.”

Thủy tinh trước mặt tất nhiên không tệ, nhưng đạt được cũng không phải là chuyện dễ dàng.

“Cân nhắc xong rồi.”

Quân Thường Tiếu ánh mắt kiên định nói: “Thứ đồ chơi này phải kế thừa.”

Lúc trước ở trong ảo cảnh, Cô Hiên Viên từng nói người có duyên, có thể kế thừa vị diện bổn nguyên, mình đã đến đây, khẳng định chính là người có duyên.

“Vù!”

Linh niệm phóng thích, dung nhập thủy tinh.

“ẦM!”

Đột nhiên, thức hải Quân Thường Tiếu như nổ tung, cả người ‘bịch bịch bịch’ lui về phía sau hơn mười bước mới đứng vững thân thể, trên mặt hiện ra nét thống khổ.

“Ha ha ha!”

Hệ thống cười to nói: “Không có duyên phận!”

Bởi vì lúc trước bị đánh mặt quá hận, bây giờ rốt cuộc bắt lấy cơ hội chế giễu!

“Đáng giận!”

Quân Thường Tiếu buồn bực nói: “Ta cũng vào rồi, sao không có duyên phận!”

Đợi một chút!

Cửa đá là Nhâm Sơn phát hiện, có lẽ có duyên phận.

“Sơn.”

Quân Thường Tiếu thân thiết nói: “Lấy linh niệm câu thông cùng thủy tinh này một lần.”

Nếu có duyên, đệ tử kế thừa hắn không có ý kiến, dù sao cũng coi như nước phù sa không chảy ruộng người ngoài.

“Vâng!”

Nhâm Sơn bắt đầu phóng thích linh niệm, kết quả vừa chạm đến thủy tinh, liền nghe ‘ẦM’ một tiếng, cả người trực tiếp bị đẩy lùi ra ngoài, hung hãng va vào trên tường.

“Sơn!”

Quân Thường Tiếu kinh hô.

Nhâm Sơn chật vật từ trên mặt đất đứng dậy, nói: “Tông chủ... Ta không sao...”

Quân Thường Tiếu thở phào nhẹ nhõm một hơi.

“Phốc!”

Đột nhiên, mí mắt Nhâm Sơn trợn lên, như bùn nhão gục ở trên mặt đất, cũng hoàn toàn ngất đi.

Quân Thường Tiếu: “...”

Hoa Mân Côi: “...”

Thủy tinh tồn tại cơ chế bảo hộ, bất cứ gì lấy phương thức linh niệm chạm đến đều sẽ gặp cắn trả.

Quân Thường Tiếu thực lực cường hãn, chỉ cảm nhận được thống khổ, Nhâm Sơn thực lực không cao, kết cục chính là bị trực tiếp chấn động ngất đi.

Cũng may.

Chỉ là ngất, vấn đề không lớn.

“Làm sao bây giờ?”

Xác định đệ tử không có vấn đề gì, Quân Thường Tiếu nâng cằm bắt đầu tự hỏi.

“Ai da.”

Hệ thống nói: “Người nào đó vừa rồi nghĩ thật nhiều, bây giờ tốt rồi, chỉ có thể nhìn không thể sờ, chỉ sợ sắp sốt ruột chết tươi rồi!”

“Cút!”

Quân Thường Tiếu mắng một câu.

“Có! Có thể đựng vào nhẫn không gian!”

“Linh niệm cũng không có cách nào chạm đến, ngươi thu vào như thế nào?”

Quân Thường Tiếu trầm mặc.

Hệ thống nói: “Vị diện bổn nguyên này là Cô Hiên Viên để lại cho người có duyên, kí chủ đã không được, cũng chỉ có thể chờ người khác tới kế thừa.”

“Ta không cam lòng!”

Quân Thường Tiếu ở trong lòng rít gào.

Ngay lúc này, Hoa Mân Côi không biết từ chỗ nào nhặt một cành cây nhỏ, đi về phía thủy tinh, nói: “Ta thử xem.”

Quân Thường Tiếu cả kinh nói: “Đừng làm bừa...”

“Bốp!”

Cành cây nhỏ vươn qua, vừa chạm đến hào quang, như bọt khí bị đâm thủng, hiển lộ ra tướng mạo sẵn có của thủy tinh.

“Cái này...”

Quân Thường Tiếu trợn tròn mắt.

Hoa Mân Côi nói: “Không có hào quang bao phủ, phu quân hẳn là có thể kế thừa rồi chứ?”

“Ta thử xem!”

Quân Thường Tiếu phóng thích linh niệm lần nữa, thật cẩn thận dán qua.

Quả nhiên!

Không có trở ngại!

Quân Thường Tiếu lập tức thao túng linh niệm xông qua.

“Vù!”

Chạm đến vị diện bổn nguyên, linh hồn nháy mắt bị mang vào trong một không gian so với ảo cảnh còn ảo cảnh hơn.

“Người có duyên.”

“Ngươi rốt cuộc đến rồi.”

Cẩu Thặng còn chưa phục hồi tinh thần lại, bên tai vang lên thanh âm quen thuộc.

Là hắn!

Cô Hiên Viên!

Quả nhiên, khi Quân Thường Tiếu quay đầu, liền nhìn thấy nơi hư vô phía trước, nam tử uy vũ ở trong tinh không diệt hơn vạn chiến hạm, giết mấy chục vạn kẻ địch kia, vì thế bật thốt lên nói: “Tiền bối còn sống?”

“Đây là một tia tàn niệm của ta biến thành.”

“Thì ra là thế.”

Quân Thường Tiếu tỉnh ngộ.

Cô Hiên Viên nói: “Ngươi có thể đi vào căn phòng đá, kích hoạt hồi ảnh trận ta lưu lại, liền chứng minh là người có duyên, bổn nguyên Hiên Viên Giới có thể cầm đi.”

“Đa tạ tiền bối!” Quân Thường Tiếu chắp tay nói.

“Nhưng...”

Cô Hiên Viên ánh mắt ngưng trọng nói: “Ngươi nếu kế thừa vị diện bổn nguyên, liền cần kế thừa một phần trách nhiệm, diệt Thiên Ma Hoàng!”

“Cái này...”

“Thiên Ma Hoàng lấy giết chóc cướp đoạt mà sống, ngàn vạn vị diện cùng sinh linh lọt vào hãm hại, ngươi đã là nhân loại, lại kế thừa Hiên Viên Giới, lý ra nên trừ hại cho thương sinh!”

“Ta sợ đánh không lại.”

Quân Thường Tiếu cũng muốn trừ hại cho thương sinh, nhưng chỉ hình ảnh nhìn thấy trong ảo cảnh, tùy tiện phái một võ giả có chút thân phận địa vị cũng có thể giết chết mình.

“Không sao!”

Cô Hiên Viên nói: “Đánh không lại có thể mạnh lên!”

Khóe miệng Quân Thường Tiếu run rẩy.

Cô Hiên Viên lại nói: “Hiên Viên Giới chính là vị diện bậc một, thiên địa thuộc tính cực kỳ nồng đậm, ta ở trước khi binh giải mang nó nén thành một hạt cát bụi, ngươi có thể mang theo bên người, cũng có thể coi như nơi tu luyện, sớm hay muộn sẽ cường đại đến mức đủ để chống lại Thiên Ma Hoàng.”

Một hạt cát bụi?

Hoàn toàn không cảm giác ra nha!

“Không đáp ứng?”

“Đáp ứng!”

Vị diện bổn nguyên hắn phải đạt được, cho nên đã phải gánh vác trách nhiệm, vậy thì gánh vác đi, dù sao chuyện cứu vớt thế giới mình cũng từng làm không ít, xem như quen thuộc.

“Vù!”

Đột nhiên, trước mắt hào quang lóe ra, một món chiến giáp nhuộm máu bỗng dưng hiện lên.

“Đây chính là chiến giáp theo ta mấy vạn năm, lấy thiên địa nhật nguyệt tinh hoa đúc thành, phẩm chất bất phàm, hôm nay tặng ngươi phòng thân.” Cô Hiên Viên nói.

Quân Thường Tiếu yếu ớt nói: “Tiền bối sao không mang thanh kiếm kia cũng để lại chỗ này?”

“Ta vốn tính mang cả chiến giáp cùng nhau cho đồ nhi, nhưng tuổi thọ sắp hết lại vội đưa nó đi, cho nên...” Cô Hiên Viên nói: “Quên mất.”

“Huỵch!”

Quân Thường Tiếu trực tiếp ngã cắm xuống đất.

Hóa ra, chiến giáp không phải cố ý lưu lại!

“Nhớ.”

Cô Hiên Viên vẻ mặt ngưng trọng nói: “Chiến giáp này nhuộm đầy máu thiên ma, lại bị ăn mòn mấy vạn năm, không phải lúc sống còn, tuyệt đối không thể cố mặc ở trên người, nếu không nhẹ thì đánh mất lý tính, nặng thì hồn phi phách tán!”

“Đa tạ tiền bối nhắc nhở!”

Quân Thường Tiếu nhẹ nhàng nâng lên chiến giáp nhuốm máu, nghiêm nghị nói: “Nhân tộc ta, đặt chân vũ trụ mênh mông, nhất định bất bại bất diệt!”

“Tốt!”

“Tốt lắm!”

Cô Hiên Viên cười lớn một tiếng, tàn niệm dần dần nhạt đi.

Cường giả đứng đầu mấy vạn năm trước, lấy sức một người chém giết hạm đội tinh nhuệ của Thiên Ma Hoàng, ở hôm nay hoàn toàn hóa thành tro bụi, về phần người có duyên đợi được có thể hoàn thành nguyện vọng cuối cùng của mình hay không, hắn làm sao có thể biết chứ.

“Tiền bối.”

Quân Thường Tiếu cúi đầu, nhìn về phía chiến giáp, nói: “Vị diện bổn nguyên, ta hôm nay kế thừa, ý chí của ngài, ta hôm nay cũng kế thừa!”

Chơi thì chơi, quậy thì quậy.

Đừng lấy sự nghiêm túc của Cẩu ca làm trò đùa.

Bởi vì.

Chính như Cô Hiên Viên nói.

Nhân tộc ta!

Đặt chân vũ trụ mênh mông, nhất định bất bại bất diệt!