Chương 1867. Hiên Viên thần kiếm

“Hiên Viên thần kiếm?”

Nghe được bốn chữ này, trong đầu Quân Thường Tiếu nhất thời hiện ra từng màn từng ở ảo cảnh nhìn thấy.

Lúc ấy, Cô Hiên Viên trước khi ngã xuống, mang kiếm mình chém địch giao cho một đứa nhỏ.

Chờ một chút!

Quân Thường Tiếu nháy mắt bắt lấy trọng điểm, đứng bật dậy, kinh ngạc nói: “Tiền bối chẳng lẽ chính là đứa trẻ Cô Hiên Viên năm đó đưa ra ngoài? !”

Kiếm Thánh!

Lại biết Hiên Viên thần kiếm!

Hơi nghĩ chút, khẳng định hiểu ra!

“Ngươi...”

Kiếm Quy Khư hai tay run rẩy nói: “Sao biết đứa trẻ đó?”

Nhìn từ vẻ mặt chấn động cùng cử chỉ của lão, tựa như phi thường khó có thể tin, lại tựa như phi thường kích động.

“Bởi vì vãn bối từng trong lúc vô ý tiến vào ảo cảnh nào đó, tận mắt thấy một màn Cô tiền bối chống lại Thiên Ma Hoàng, cho đến thân tử đạo tiêu.” Quân Thường Tiếu nói.

Kiếm Quy Khư nghe vậy, tần suất hai tay run rẩy nhanh hơn.

“Vị Bặc Tử!”

Đột nhiên, lão ngẩng đầu nhìn trời, nói: “Ngươi quả nhiên tính đúng rồi, lão hủ thật sự có thể ở lúc còn sống đợi được người có duyên!”

Vị Bặc Tử?

Cái đó và hắn có liên quan?

Trên mặt Quân Thường Tiếu hiện lên mờ mịt.

“Quân tông chủ!” Kiếm Quy Khư đứng dậy nói: “Mời theo lão hủ!”

Hai người rời khỏi nhà trúc, đứng ở trước một chỗ vách đá phía sau núi.

“Ầm!”

Kiếm Quy Khư đưa tay dán ở chỗ lõm không bắt mắt, một cánh cửa đá từ từ mở ra, từ trong đó thổi ra hơi thở tràn ngập cảm giác lịch sử.

“Mời!”

Quân Thường Tiếu có chứa nghi hoặc đi vào.

Bên trong cửa là một đường hầm không tính là quá hẹp, nhìn từ bề mặt hai bên thân tường u ám, hẳn là nhân công mở ra, thậm chí có chút lịch sử.

Đường hầm ban đầu là song song, nhưng dần dần nghiêng xuống phía dưới.

Hai người không biết đi bao lâu, cuối cùng tiến vào trong một hang đá rộng rãi.

Trong hang đá có tám cái cột lớn làm điểm chống đỡ, bên trên điêu khắc rồng bay thú chạy trông rất sống động.

Khu vực trung ương có một đài đá, đài đá dựng đứng hai pho tượng, một bé gái ôm kiếm, một người trung niên áo bào đen bảo vệ ở bên người.

Vẻ mặt Quân Thường Tiếu nghiêm nghị.

Người trung niên bảo vệ ở bên cạnh đứa bé kia, không phải là Quy Khư Kiếm Thánh sao!

Còn có thanh kiếm đang ôm kia...

Quân Thường Tiếu rốt cuộc khó có thể ức chế cảm xúc, bật thốt lên nói: “Hiên Viên thần kiếm của Cô tiền bối?”

“Không sai.”

Quy Khư Kiếm Thánh nghiêm túc nói.

“Nói cách khác.” Quân Thường Tiếu nhíu mày nói: “Bé gái tiền bối bảo hộ, đó là người Cô tiền bối đưa ra ngoài?”

“Không sai.”

Quân Thường Tiếu trầm mặc.

Ảo cảnh dung nhập trước khi kế thừa Hiên Viên giới, hắn chỉ biết được đưa ra ngoài là đứa nhỏ, nhưng trước sau không thể phân biệt giới tính, hôm nay rốt cuộc công bố, thì ra là bé gái.

“Nàng đâu?”

“Đi rồi.”

“Đi chỗ nào rồi?”

“Lão hủ tìm khắp vũ trụ thượng tầng, đến nay không có tin tức.”

Nói tới đây, trên mặt Kiếm Quy Khư hiện lên đau khổ, tựa như đang tự trách thật sâu bởi chưa thể bảo vệ tốt đứa nhỏ kia.

“Ngài cùng Cô tiền bối quan hệ thế nào?” Quân Thường Tiếu hỏi.

“Vừa là thầy vừa là bạn.”

Trong ánh mắt Kiếm Quy Khư dần dần hiện ra hồi ức quá khứ, suy nghĩ cũng dần dần phiêu đãng đến trong thanh xuân từng mất đi.

“Tiền bối!”

Quân Thường Tiếu ngắt lời: “Hiên Viên thần kiếm đâu?”

“Ài.”

Kiếm Quy Khư thở dài nói: “Kể ra thì dài.”

“Vậy nói ngắn gọn đi.” Quân Thường Tiếu nói: “Vãn bối vừa diệt hạm đội Thiên Ma Hoàng, thời gian không cho phép ngài lại chơi trò hồi ức nữa.”

Hệ thống cạn lời: “Cơ hội kéo dài số lượng từ thật tốt để cho hắn lãng phí rồi.”

Trong hang đá tồn tại căn phòng bí mật giấu kỹ.

Khi Quân Thường Tiếu đi vào, đầu tiên nhìn thấy trên tường treo một thanh kiếm giản dị tự nhiên.

“Quân tông chủ.”

Kiếm Quy Khư nói: “Đây là Hiên Viên thần kiếm.”

Quân Thường Tiếu vẻ mặt nghiêm túc.

Kiếm này treo ở trên tường, nhìn qua giản dị tự nhiên, nhưng hơi thở phát ra khiến người ta chấn động vì nó, thậm chí gợi lên từng màn nhìn thấy ở ảo cảnh, nhìn thấy nam nhân kia lấy sức một người chống lại thiên quân vạn mã.

“Vãn bối có thể lấy xuống không?”

“Có thể.”

Kiếm Quy Khư bổ sung nói: “Kiếm này là chuẩn bị cho người có duyên.”

“Vù!”

Quân Thường Tiếu bước về phía trước, thẳng đến lúc cách Hiên Viên thần kiếm càng lúc càng gần, liền cảm nhận được khí tức càng thêm rung động tâm thần.

Cẩu Thặng người này ngày thường rất không đứng đắn, nhưng hôm nay lại đặc biệt nghiêm túc, thậm chí còn ôm một trái tim kính nể.

Kiếm Quy Khư đứng ở phía sau tâm cảnh cũng là càng lúc càng kích động.

Lão bối phận nhỏ hơn Cô Hiên Viên, ở lúc ấy niên đại đó hoàn toàn thuộc loại em trai fan, cho dù hôm nay có danh Kiếm Thánh, cũng là từng được đối phương chỉ điểm, cho nên luôn thủ hộ thanh kiếm này, chờ đợi người có duyên đến kế thừa.

Chỉ có thống khổ là.

Chưa bảo vệ tốt đệ tử Cô Hiên Viên, đến nay chưa rõ sống chết.

“Ầm!”

Khi Kiếm Quy Khư tự hỏi, cả người Quân Thường Tiếu bị bắn ra, hung hãng va vào trên thân tường, cái tay nâng lên giống như điện giật kịch liệt run rẩy.

Kiếm Quy Khư thấy thế, trái tim lạnh hơn phân nửa.

Quân tông chủ đi chạm đến bị bật ra, cái này đại biểu không có duyên phận!

“Quân tông chủ.”

Kiếm Quy Khư cay đắng nói: “Như thế xem ra, ngươi cũng không phải người Hiên Viên thần kiếm muốn đợi.”

“Ta thử lại!”

Quân Thường Tiếu không tính bỏ cuộc, đi hướng Hiên Viên thần kiếm, kết quả vẫn là vừa đưa tay sờ tới, liền như gặp điện giật đánh bay ra ngoài.

“Ài.”

Kiếm Quy Khư ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng.

Đợi vô số năm, vốn tưởng rốt cuộc đợi được người có duyên, kết quả hiện thực hung hãng cho mình một gậy.

Khó chịu.

Muốn khóc.

“Ta không tin!”

Quân Thường Tiếu xắn tay áo, một lần nữa lao tới.

Màn ảnh linh tính thay đổi, chỉ thấy Cẩu Thặng nằm bệt ở trên mặt đất, trong miệng không ngừng sùi bọt mép.

Rất hiển nhiên, hắn và Hiên Viên thần kiếm vô duyên, về phần chật vật như thế, tuy cũng có nguyên nhân bị điện giật, nhưng càng nhiều vẫn là sau khi vận dụng Nan Thu Chi Đao dẫn phát tác dụng phụ hư thoát.

“Tiền bối.”

“Cô gái đó tên là gì?”

Sau khi trải qua vài ngày điều dưỡng, Quân Thường Tiếu tuy rất hư thoát, nhưng có thể mở miệng nói chuyện.

Hiên Viên thần kiếm giấu ở trong căn phòng bí mật, bởi vì không có duyên phận không thể đạt được, cho nên hắn bắt đầu hỏi thăm cô gái ôm kiếm kia, thậm chí đoán đối phương sẽ biết huyền bí như thế nào để nắm giữ hay không?

Kiếm Quy Khư nói: “Cô gái đó tên Hề Tịnh Tuyền.”

“Phốc!”

Quân Thường Tiếu trực tiếp phun hết nước trà trong miệng.

Kiếm Quy Khư đưa tay lau đi nước trà trên mặt, khó hiểu hỏi: “Quân tông chủ, ngươi làm sao vậy?”

“Đinh!”

Hệ thống bắt chước tiếng nhắc nhở, nói: “Nhiệm vụ phụ tuyến Hề Tịnh Tuyền kích hoạt.”

“Không... Không sao cả!”

Tâm tính Quân Thường Tiếu dần dần bình tĩnh lại, thầm nghĩ: “Hẳn là chỉ trùng tên nhỉ?”

Khi Kiếm Quy Khư nói ra tên, Cẩu Thặng lập tức nghĩ đến cung chủ Diệu Hoa cung, hơn nữa ngay tại Vạn Cổ giới quản lý tông môn, nhưng mà... Đệ tử Cô Hiên Viên bị đưa đi đã rất lâu, tuổi hai người căn bản không giống.

Trùng tên.

Hẳn là chỉ trùng tên.

Hệ thống nói: “Ký chủ còn nhớ, Cô Hồng chân nhân từng nói Hề cung chủ chính là vị diện chi tử hay không?”

“Có ý tứ gì?”

“Cô Hiên Viên hẳn tính là chủ Hiên Viên giới, thậm chí không tiếc dùng sinh mệnh đi bảo hộ, mà đệ tử hắn không phải... Ngươi phẩm kỹ, phẩm thật kỹ.”

Quân Thường Tiếu lâm vào trầm mặc.

Cái này còn cần phẩm kỹ? Chuyện đầu ngón chân nghĩ một chút liền có thể hiểu ra!

“Còn chờ cái gì.”

Hệ thống nói: “Mau về Vạn Cổ giới, mang Hề cung chủ ra, có lẽ có thể nắm giữ Hiên Viên thần kiếm!”

Quân Thường Tiếu cạn lời: “Ta hoàng đế cũng không vội, ngươi một tên thái giám vội cái gì?”

“Ta đây không phải đau lòng Hề cung chủ người ta sao, đi theo ký chủ lữ hành vũ trụ cũng sắp thành không khí rồi.”

“Đợi một chút!”

“Ngươi con mèo nó nói ai thái giám hả!”