Chương 1051. Hắn sao có thể ở chỗ này!

“Quân tông chủ, dọc theo hướng này tiến lên ngàn dặm, sẽ tiến vào thiên tai thứ ba núi đao.” La Chi Long nói.

Sau khi tiến vào chỗ sâu trong Đông hải, lão phi thường lo lắng, thẳng đến khi liên tiếp xông qua hai đạo thiên tai, liền hoàn toàn yên tâm.

Nơi khủng bố như địa ngục trong mắt người đời, Quân Thường Tiếu cùng đệ tử lại dễ dàng vượt qua.

Quả nhiên, không nhìn nhầm.

Hắn có thể mang mình vào Đông Hải Ngư Châu lần nữa!

“Núi đao?”

Quân Thường Tiếu rất chờ mong nói: “Sẽ là thế nào đây?”

“Vù ———— “

Thông Cổ Chiến Thuyền tiếp tục cấp tốc tiến lên, trong lúc đó cũng một lần nữa lắp thêm Lục Mang để đi.

Nhanh là nhanh.

Chỉ là quá hao phí năng lượng.

Nếu không phải Phạm đại sư trên thư viết cấp tốc, Quân Thường Tiếu có thể sẽ dùng linh thạch bình thường để làm nguồn năng lượng, chậm rãi chạy qua, coi như đi du lịch.

“Vù vù!”

Sau khi tiến lên ngàn dặm, nơi xa lần nữa hội tụ mây đen đặc, bộc phát ra một khí thế sắc bén!

“Quân tông chủ!” La Chi Long nghiêm túc nói: “Nơi đó chính là khu vực núi đao, thuyền một khi tiến vào, sẽ lọt vào lưỡi đao tập kích như mưa.”

“A Ngưu.”

Quân Thường Tiếu nói: “Một cửa ải này giao cho ngươi.”

Dạ Tinh Thần giữ im lặng, tập trung mây đen tràn ngập nơi xa, ánh mắt lóe ra khinh thường mãnh liệt.

Hai thiên tai trước, hắn đã muốn ra tay.

Ngại là bị Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ đoạt nổi bật, lần này rốt cuộc đến lượt mình!

Phàm nhân thô bỉ.

Chờ bị thực lực cường hãn của bản đế cấp khiếp sợ đi!

“Vù ————— “

Thông Cổ Chiến Thuyền nháy mắt dung nhập khu vực núi đao, từng mảng ánh đao từ trên trời giáng xuống, mang theo lực lượng như xé rách không gian!

“Keng!”

Chân Dương Kiếm ra khỏi vỏ, kiếm quang nhất thời chiếu sáng lên thiên địa.

“Vù —————— “

Sau một lát, Thông Cổ Chiến Thuyền từ vùng núi đao bay ra, Dạ Tinh Thần cầm kiếm đứng ở trên boong tàu, khóe miệng hơi run rẩy.

Dựa vào cái gì hai tên kia ở thời điểm vượt ải đều tự hao phí một chương, khi đến lượt mình làm màu, chỉ một câu nói đã xong!

“Không có chút độ khó nào.” Quân Thường Tiếu lắc đầu nói.

Hắn vốn tưởng chuyến đi Đông hải sẽ phi thường kích thích, kết quả xông qua ba thiên tai, mình đều không cần ra tay, giao cho đệ tử là được.

“Vù!”

“Vù!”

Trên bầu trời, Thông Cổ Chiến Thuyền đi cực nhanh.

Sau mấy ngày, lại lần lượt vượt qua vài thiên tai, tuy rất nhiều trò, nhưng bởi vì thật sự không có tính khiêu chiến gì, bốn người bọn Lý Thanh Dương cùng có thể dễ dàng hóa giải.

Nhìn biển lửa phía sau vốn cực nóng dần dần tiêu tán, La Chi Long trong lòng chấn động nói: “Dọc đường xông qua quả thực quá thoải mái.”

“Lão La.”

Quân Thường Tiếu nói: “Còn có bao nhiêu thiên tai?”

La Chi Long lắc đầu nói: “Thiên tai bề ngoài đã xông qua hết, chỉ sợ gặp được thiên tai ẩn.”

“Thiên tai ẩn?”

“Ở sâu trong Đông hải có rất nhiều hiện tượng quỷ dị, ví dụ như rõ ràng chạy hướng đông, nhưng sẽ hồ đồ tiến vào khu sương mù hướng trái ngược chạy đi, cái này được xưng là thiên tai ẩn, tùy thời tiết và thời gian mà định, chúng ta chưa chắc gặp được.”

“Khu sương mù?”

Quân Thường Tiếu chỉ hướng nơi xa, nói: “Là chỉ cái này sao?”

La Chi Long vội vàng nhìn về phía ngoài khoang điều khiển, xa xa có sương trắng cuồn cuộn hiện ra, bởi vì lơ lửng ở trên biển, tựa như một u linh loại siêu lớn.

“Không phải chứ!”

Lão ôm đầu, sụp đổ nói: “Vừa nói đã xuất hiện!”

“Mồm lão thối.”

“Vù ———————— “

Thông Cổ Chiến Thuyền lao đầu vào khu sương mù phạm vi tràn ngập cực lớn.

Nháy mắt đi vào, Quân Thường Tiếu liền phát hiện linh niệm bị hạn chế, không chỉ có khó có thể thăm dò, ngay cả cảm giác phương hướng cũng bị lạc!

“Tông chủ!”

Lý Thanh Dương cả kinh nói: “Đệ tử không phân biệt được đông tây nam bắc nữa!”

Hà Vô Địch nhíu mày nói: “Cấm chế tương tự mây mù, sẽ áp chế linh niệm cùng cảm giác phương hướng.”

“Không có bất cứ khí tức trận pháp nào, lực lượng thiên địa tự nhiên này thật sự thần kỳ.” Quân Thường Tiếu cảm khái nói.

“Quân tông chủ.”

La Chi Long chỉ vào bên trái nói: “Thay đổi phương hướng đi nơi này!”

Mọi người mất đi cảm giác phương hướng, làm một nhân viên hàng hải chuyên nghiệp, lại luôn giữ tỉnh táo, cũng từ trong kinh nghiệm hàng hải nhiều năm tìm được phương vị chạy hướng đông.

Quân Thường Tiếu vội vàng thao túng Thông Cổ Chiến Thuyền, dựa theo vị trí lão chỉ tiến lên, ước chừng dùng một ngày thời gian, sau khi biến hóa phương vị vô số lần, rốt cuộc từ khu sương mù bay ra.

“Vù!”

La Chi Long hoàn toàn thả lỏng tâm thần.

Cả ngày giữ tập trung cao độ, thật sự quá mệt.

“Quân tông chủ.”

La Chi Long nói: “Chúng ta bây giờ đã tiến vào hải vực Đông Hải Ngư Châu, nếu không gặp được thiên tai ẩn, bảy ngày sau hẳn là có thể tới đích.”

Lần này, mồm của lão không thối nữa.

Bởi vì liên tiếp chạy bốn ngày, cũng chưa gặp được thiên tai.

Đương nhiên, ngẫu nhiên sẽ gặp ảo ảnh, ngẫu nhiên cũng sẽ gặp mưa rền gió dữ, thậm chí gặp đàn động vật biển công kích, nhưng bởi vì cấp quá thấp, hoàn toàn không thể xưng là tai nạn.

Sau khi tiến vào hải vực Đông Hải Ngư Châu, thuyền qua lại đã phi thường ít, nói chính xác một cái cũng không có, cái đó và chỗ sâu trong Đông hải có khác biệt thật lớn.

Đám người Quân Thường Tiếu biết, không phải không có thuyền chạy tới đây, mà là bởi các loại tai nạn hoặc là ngã xuống, hoặc bị lạc ở trong biển vô tận.

“Ùng ục.”

La Chi Long uống một ngụm rượu mạnh, cảm khái nói: “Quân tông chủ, La mỗ hoàn toàn không ngờ, từ Đông Nam Thủy Châu đi tới Đông Hải Ngư Châu sẽ đơn giản như vậy.”

“Ta cũng không ngờ.” Quân Thường Tiếu nói.

Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ cùng Hà Vô Địch ba người ngồi ở bên cạnh vừa uống rượu, vừa ăn các loại hải sản.

La Chi Long nhìn về phía Dạ Tinh Thần đứng ở trước cột buồm, khoanh tay mà đứng, khó hiểu nói: “Đệ tử này của ngươi không thích uống rượu sao?”

“Hắn à, uống nhiều chỉ thích ngủ lung tung, cho nên bây giờ không dính vào một giọt rượu.” Quân Thường Tiếu giải thích.

Dạ Tinh Thần nghe vậy, biểu cảm trên mặt trở nên đặc sắc.

Làm một võ đế chuyển thế, chỗ bẩn lớn nhất của cuộc đời đó là uống nhiều liền chẳng biết trời đất gì nữa, chẳng biết trời đất gì nữa liền tuyệt giao với cái giường của mình.

Hải vực Đông Hải Ngư Châu hải sản phi thường mỹ vị, mọi người ăn uống no đủ, thảnh thơi nằm ở đầu thuyền phơi nắng, gió biển ngẫu nhiên thổi tới có chứa mùi tanh, khiến tinh thần cảm giác sảng khoái gấp bội.

Quân Thường Tiếu tựa vào trên ghế nằm, thầm nghĩ: “Đây mới là cuộc sống ta muốn.”

Nếu không có nhiệm vụ đầu mối chính hạn chế, hắn khẳng định càng thích cuộc sống không gò bó, du lịch thiên hạ hơn.

“Tông chủ.”

Lý Thanh Dương nói: “Nơi xa có thuyền!”

“Ừm?”

Quân Thường Tiếu phóng thích linh niệm, phát hiện hải vực cách mấy trăm dặm có hơn mười chiếc chiến thuyền cỡ lớn, mang một con thuyền nhỏ bao vây nhiều vòng, trên không năng lượng lóe lên, nhìn qua là biết đang tiến hành kịch chiến.

“Là hải tặc!”

Sau khi tới gần thêm không ít, La Chi Long sắc mặt ngưng trọng nói.

Quân Thường Tiếu luôn đánh giá chiếc thuyền nhỏ kia, từ tạo hình phán đoán ra, hẳn là đến từ Đông Nam Thủy Châu, vượt qua nhiều thiên tai như vậy đúng là không dễ, kết quả lại gặp nhân họa, thật đúng là có chút xui xẻo.

Đợi một chút!

Người nọ trong thuyền, có chút quen mắt!

“Ầm!”

“Ầm!”

Mấy chục chiếc chiến thuyền dừng trên không, linh năng cường thế bùng nổ.

Một lão giả áo bào đen đang cùng năm cường giả thực lực mạnh mẽ giao thủ, cũng dần dần rơi vào thế yếu.

“Công tử!”

Hắn lớn tiếng rít gào: “Ngươi đi mau!”

“Đi?”

“Khặc khặc khặc!”

Trên chiến thuyền nơi xa, một người trung niên một mắt cười quái dị nói: “Dám giết thủ hạ băng cướp biển Độc Long ta, các ngươi hôm nay đều phải chết!”

“Đáng giận!”

Người trẻ tuổi áo gấm đặt mình trong thuyền nhỏ nắm đấm, không cam lòng nói: “Rõ ràng chỉ là một đám hải tặc, vì sao sẽ có nhiều cường giả cấp độ Bán Thánh như vậy!”

“Ầm!”

Ngay lúc này, trên không lại truyền đến tiếng nổ vang!

Lão giả áo bào đen khó có thể chống lại, trực tiếp bị đánh bay, cuối cùng lảo đảo treo ở trên mặt biển, phun tung toé một ngụm máu tươi.

“Lận lão!”

Người trẻ tuổi áo gấm cả kinh nói.

“Vù vù!” Một tên Bán Thánh phe hải tặc từ trên cao bay xuống, bàn tay hội tụ năng lượng dữ dội, nhưng, ngay tại lúc chuẩn bị ra đòn, sắc trời đột nhiên âm u xuống.

“Hả?”

Mọi người đều ngẩng đầu, chỉ thấy trời cao bỗng dưng xuất hiện một chiếc chiến thuyền thật lớn.

“Viên công tử.”

Quân Thường Tiếu ngồi ở trên đầu thuyền, nhếch miệng cười nói: “Không ngờ chúng ta sẽ ở trên hải vực Ngư Châu gặp nhau.”

Đột nhiên nghe thanh âm quen thuộc đó, Viên công tử như bị sét đánh đứng ở trên boong tàu, một lát sau, tuyệt vọng ôm đầu rít gào: “Hắn sao lại ở chỗ này! !”