Chương 1221. Chương 1214. Trên đường gặp linh thạch, rút đao tương trợ

Các loại trang bị đều được lấy ra, cho thấy một trận chiến vô cùng đặc sắc sắp diễn ra.

Kết quả. . . Quân Thường Tiếu lại vắt chân lên cổ chạy mất.

Quả thật phong cách rất Cẩu Thặng!

"Ta từ Tinh Vẫn đại lục đi ra đây là vì cái gì? Không phải là vì muốn đi đến Cứ điểm Tinh Không sao, cho nên cứng rắn đối đầu cùng những người kia không có ý nghĩa gì hết, gấp rút lên đường quan trọng hơn." Đứng trên mũi thuyền, Quân Thường Tiếu nói.

"Ngươi đang sợ thì có!"

Hệ thống nói: "Đừng tìm nhiều lý do như vậy!"

Quân Thường Tiếu mặc kệ nó, đặt tâm tư hoàn toàn vào Cứ điểm Tinh Không. Về phần Vị diện, đi ngang qua cũng không có hứng thú để vào dạo một chút.

Nhưng mà, chạy trong vũ trụ mênh mông này cũng không an toàn, chưa nói đến việc tồn tại các loại mạch nước ngầm và khu vẫn thạch, nà còn có rất nhiều cường đạo trong Tinh Không cùng loại với Soái Tự Nam.

"Xoẹt xoẹt xoẹt!"

Ngay tại thời điểm Quân Thường Tiếu ngừng thuyền để thay đổi năng lượng, mấy chiếc Chiến thuyền từ đằng xa đi qua, phía trên chở mấy trăm tên võ giả, thực lực cao có thấp cũng có, dẫn đầu là một tên đàn ông trung niên thực lực có thể so với Võ Đế.

"Loại cấp độ mạnh nhất của Tinh Vẫn đại lục này, trong vũ trụ mênh mông cũng chỉ như rau cải ngoài chợ." Quân Thường Tiếu thầm nghĩ.

"Nói nhảm."

Hệ thống nói: "Vị diện tồn tại trong vũ trụ đếm không hết, mỗi Vị diện phái người ra đều là số lượng khổng lồ."

"Vậy cũng đúng."

Quân Thường Tiếu từ khoang điều khiển đi ra, cười nói: "Có chuyện gì không?"

Kia là tên cường đạo lớn tuổi đã trà trộn ở vùng vũ trụ này trong một khoảng thời gian dài, lạnh lùng cười nói: "Tiểu tử, nhìn Chiến thuyền của ngươi cấp bậc cũng không thấp, hẳn là ngươi sẽ hiểu quy củ của nghề này chứ?"

"Không hiểu." Quân Thường Tiếu nói.

Cường đạo lớn tuổi cười nói: "Vậy thì hôm nay ta sẽ cho ngươi hiểu."

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Một lát sau, trong Tinh Không phát ra vụ nổ liên hoàn, mấy chiếc Tinh Không Chiến thuyền hóa thành hư vô, ánh sáng lập lòe chiếu sáng trong bóng tối.

"Xoẹt!"

Thông Cổ Chiến thuyền bay đi.

Đứng ở mũi thuyền, Quân Thường Tiếu cầm trong tay không ít Không Gian Giới Chỉ, lắc đầu nói: "Ta còn đang lo không có chỗ để cướp, bọn chúng ngược lại tự mình đưa tới cửa."

Thế lực cường đại giống như Vô Lượng Thần cung kia, bởi vì Cẩu Thặng đi đường nên không muốn chọc vào họ. Nhưng bọn cường đạo trà trộn vũ trụ này, chỉ cần dám tự mình đến trêu chọc hắn, khẳng định hắn sẽ phản kích, thậm chí vì thu hoạch tài nguyên mà chủ động xuất kích cướp lại.

Kết quả là, trên đường tiến về Cứ điểm Tinh Không, phàm là cường đạo tồn tại trong Tinh Không đều gặp ác mộng.

"Nhanh nhanh đưa ra!"

Ở một Vị diện hoang vu, mấy trăm tên thủ lĩnh cường đạo ôm thân thể bị trọng thương, tự mình đem toàn bộ gia sản dâng ra. Mấy trăm tên thủ hạ nằm ở phía sau, một số đã chết, một số thì đang giả chết.

"Xoát!"

Quân Thường Tiếu không khách khí nhận lấy, lạnh lùng nói: "Nếu lại làm ra chuyện giết người cướp hàng, ta sẽ tùy thời tới lấy mạng chó của ngươi."

"Ta đã rõ, đã… hiểu rõ rồi!"

"Xoẹt!"

Thông cổ chiến thuyền xé rách hư không, dung nhập vào trong vũ trụ vô tận .

"Thật thoải mái!"

Nằm trên ghế, Quân Thường Tiếu nhếch miệng cười nói.

Hắn đã đi hơn mười ngày đường, trong lúc đó cũng cướp sạch hơn mười địa bàn cường đạo, tài nguyên Võ đạo lấy được nhiều vô số kể. Nhất là còn có không ít Linh thạch đẳng cấp cao, có thể miễn cưỡng lấy ra làm nhiên liệu để dùng.

"Oanh!"

"Oanh!"

Một ngày, Quân Thường Tiếu đi tới khu vực hoang vắng trong vũ trụ, mơ hồ nghe được có động tĩnh truyền đến, thế là phóng thích Linh niệm. Chỉ thấy ở một nơi rất xa có ánh lửa yếu ớt lấp lóe, cực kỳ giống hình ảnh Tinh Không Chiến Thuyền nổ tung.

"Vù!"

"Vù!"

Trong ngọn lửa có mấy ánh sáng lóe lên lao ra.

Đó là bốn tên cường giả thực lực không hề kém hơn với Soái Tự Nam.

Giờ phút này bọn họ chật vật không chịu nổi, nhưng vẫn phóng thích Linh năng hình thành đoàn thể, bao phủ một thiếu niên ước chừng khoảng mười ba mười bốn tuổi.

"Vù vù vù!"

Trong ngọn lửa lại bay ra mười mấy tên, trên người mặc chiến giáp màu đen. Mấy người dẫn đầu trong đó, thực lực đều mạnh mẽ dị thường.

Hai nhóm người hiện lên một trước một sau, tại Tinh Không vũ trụ biểu diễn một màn truy sát.

"Chậc chậc."

Quân Thường Tiếu nói: "Thế trận rất lớn nha."

Lúc trước trên đường bay tới, hắn đụng phải cường giả bởi vì một loại ân oán nào đó mà giao thủ, nhưng nhân số giới hạn chỉ đơn giản có hai ba người. Loại cấp bậc và số lượng này, đây là lần đầu tiên hắn gặp được.

Nhất là, thiếu niên đang bị bao phủ có cách ăn mặc cùng khí chất bất phàm, có vẻ chính là một người quyền quý. Bây giờ bị số lượng lớn cường giả và binh sĩ truy sát, chẳng lẽ lại là con trai của một kẻ thống trị Vị diện nào đó đang gặp nạn?

"Tiểu huynh đệ!"

Nhưng vào lúc này, giọng nói có vẻ hơi dồn dập vang lên bên tai: "Lão phu nguyện ý trả cho ngươi Linh thạch với số lượng lớn, hi vọng có thể để cho công tử cưỡi Chiến thuyền của ngươi an toàn rời khỏi chỗ này!"

Đang nói chuyện chính là một lão già tóc trắng đi theo bảo hộ người tuổi trẻ kia, từ trên gương mặt tái nhợt đó có thể thấy được thương thế của lão ta vô cùng nghiêm trọng, nếu như bị đằng sau đuổi kịp khẳng định sẽ chết.

Gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ.

Quân Thường Tiếu không cân nhắc lập tức dò hỏi: "Linh thạch chất lượng gì, giá cả thế nào?"

"Một trăm vạn viên Cửu phẩm Linh thạch!" Lão giả truyền âm, nói với tốc độ cực nhanh, hiển nhiên không chờ kịp mà ném thiếu niên lão đang bảo hộ qua.

Không có cách nào khác, hắn ta cùng ba người khác đã bị thương, Chiến thuyền cũng bị phá hủy, muốn trốn khỏi truy binh đằng sau căn bản không có khả năng, chỉ có thể đem hy vọng ký thác vào người lái thuyền đi ngang qua này.

Không sợ bọn họ là đồng bọn?

Việc đã đến nước này, chỉ có thể đánh cược một phen!

Lão giả thành công rồi, Quân Thường Tiếu quả thật đúng là đi ngang qua.

Nhưng mà, tên này cũng không phải loại người hành hiệp trượng nghĩa gì, nhưng chỉ cần cho đủ thành ý, nhất định tâm hắn sẽ động.

Cẩu Thặng cũng không hiểu Linh thạch Cửu phẩm là khái niệm gì, nhưng cũng mở miệng nói: "Quăng qua đây."

"Công tử!"

Lão giả tóc trắng nói: "Nhất định phải sống sót, nhất định phải khôi phục lại Thiên Nguyên Đại Lục!"

"Xoát!"

Trong khi nói chuyện, ba người khác dùng hết khí lực toàn thân, dùng khối năng lượng như xé rách không gian bao phủ thiếu niên ném về phía đường bay của Chiến thuyền...

"Hô hô hô!"

Quân Thường Tiếu vung tay lên, hóa Linh năng cường thế thành thực chất, tựa như tiếp bóng chày bắt được hắn ta, sau đó cưỡng ép túm qua.

"Bùm!"

Khối năng lượng đã triệt để tiêu hao hoàn toàn, lập tức nổ tung té trong không trung.

Cả người thiếu niên rơi xuống trên mặt đất, sau đó vội vàng đứng lên, hướng về phía bên ngoài thuyền bi thống hô: "Các ngươi cũng mau đến. . ."

Nói đến đây, thiếu niên đột nhiên ngừng lại.

Bởi vì bốn tên cường giả dứt khoát kiên quyết quay người phóng tới đám cường giả mặc giáp đen kia, đè bọn chúng xuống, một chút ánh huỳnh quang dần dần hội tụ.

"Cmn!"

Sắc mặt Quân Thường Tiếu đại biến, nói: "Đây là muốn để linh hồn nổ tung à!"

"Vù!"

Thông Cổ Chiến thuyền dùng tốc độ cực nhanh bay qua, năng lượng trong phòng điều khiển trong khoảnh khắc tiêu tốn sạch sẽ.

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm!"

Một giây sau khi Chiến thuyền rời đi, khu vực lúc trước lập tức truyền đến tiếng nổ ầm ầm, chấn động đến không gian, vũ trụ đều đang kịch liệt run rẩy.

"Bọn họ điên rồi!"

Mắt thấy linh hồn bởi vì tự phát nổ sinh ra đám mây hình nấm to lớn, vẻ mặt Quân Thường Tiếu vô cùng đặc sắc.

"Phù phù!"

Thiếu niên quỳ gối trên boong tàu, nước mắt rơi như mưa nói: "Ta đã không còn gì nữa. . . Người thân duy nhất cũng đã mất rồi. . ."

Quân Thường Tiếu đi tới, thò tay lấy hai cái Không Gian Giới Chỉ treo bên hông hắn xuống, phát hiện bên trong quả nhiên có một trăm vạn viên Linh thạch còn mạnh hơn Lục Mang Tinh thạch, thế là an ủi: "Nhóc con, người chết không thể sống lại, mong ngươi bớt đau buồn."

"Báo thù. . ."

Thiếu niên nắm tay, máu tươi chảy ra,cả mí mắt như muốn rách ra nói: "Ta nhất định sẽ báo thù cho phụ vương, sẽ vì con dân Thiên Nguyên Đại Lục báo thù!"

Sau đó bởi vì khí hỏa công tâm, bất tỉnh tại chỗ.

"Thiên Nguyên Đại Lục?"

Cái tên của Đại lục này khiến cho Quân Thường Tiếu trong nháy mắt liên tưởng đến Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp, thế là khẽ nói: "Giữa hai cái này có liên quan à?"