Chương 1313. Thiên đại bi kịch!

Những mũi tên mang theo sức mạnh trừng phạt bộc phát, qua sự tàn phá hoàn cảnh có thể thấy được sức mạnh đáng sợ của chúng!

Đây chính là vấn đề.

Cơ hội lớn như vậy, tên xăm mình làm sao không lao tới, ngược lại đứng ở đằng xa kinh ngạc ngỡ ngàng?

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn sợ chết.

Không sai! Một luân hồi giả đã từng có can đảm tìm đường chết, sau khi bị Nhị Nha tự mình điều giáo, đối với tử vong sinh ra sợ hãi, cho nên khi cơ hội xuất hiện, hắn đã nảy sinh chần chờ cùng dao động.

Một người không bình thường, cuối cùng biến thành bình thường!

Thật đáng mừng!

Lại trở lại một vấn đề khác, Quân Thường Tiếu vì sao không có né tránh?

Dĩ nhiên không phải là né tránh thì không còn cách trang bức nữa, mà là loại trừng phạt chi lực này từng trải qua trên chiến trường, so với năng lượng của mũi tên hội tụ năng lượng thực sự rất yếu!

Nói thật, Cẩu Thặng có rất nhiều kinh nghiệm lâm sàng với chuyện chống lại sự trừng phạt hoặc ngăn cấm của giới đường, thậm chí có thể được coi là chuyên gia đầu ngành.

Nếu như lúc trước công kích võ học giới đường, hắn có thể sẽ chột dạ, nhưng đối mặt với trừng phạt chi lực, thật không sợ hãi!

Tới đi, bảo bối!

Để ta xem một chút, một mũi tên này so với trình độ trừng phạt trên chiến trường còn kém bao nhiêu!

Còn phải nói xa lắm, dù sao lúc trước gặp trừng phạt chi lực đến từ kim giáp nam, cường đại tràn ngập, tuy rằng năng lượng tập trung trong mũi tên đến từ thượng giới, nhưng chẳng qua cũng là lợi dụng vũ khí dẫn dắt, không phải là ý nghĩa thực sự của các biện pháp trừng phạt.

“Vù vù!”

Từng tầng từng tầng kết giới phòng ngự dựng thẳng đứng, theo chiến ý của chủ nhân mà dâng lên, lập tức bộc phát khí tức càng thêm nặng nề!

“Ầm ———————”

Phảng phất một mũi tên đến từ bên ngoài bầu trời cùng lưu quang kết giới chạm đến, trừng phạt chi lực cuồn cuộn lập tức khuếch tán, chấn động toàn bộ thành trì!

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Kiến trúc sụp đổ hóa thành bột phấn, bụi đất che khuất bầu trời.

“Làm sao có thể!” Tên xăm mình là người duy nhất có thể tận mắt nhìn thấy tình huống, con mắt càng mở càng tròn, bởi vì bố trí kết giới phòng ngự của tên kia đã bắt được mũi tên trừng phạt chi lực, khiến nó dường như ngưng kết giữa không trung.

Cứ điểm chi chủ cũng choáng váng.

Đây là lần đầu hắn sử dụng Vô Thượng Trừng phạt Thần Cung, nhưng từ khi nhận được nó trước đó, nghe nói rằng chỉ cần kéo ra dây cung, hình thành trừng phạt chi tiễn, kẻ bị nhốt cho dù là cảnh giới mạnh yếu đều sẽ bị tiêu diệt!

Nhưng hôm nay...

Đừng nói làm người bị thương, đến kết giới còn không phá vỡ nổi!

Nếu như không phải nhiều lần khẳng định, đồ vật là được người đương nhiệm tự mình đưa tới, cứ điểm chi chủ đã hoài nghi cái này có khi là đồ dỏm rồi?

“Vù vù!”

Nhưng vào lúc này, gió cuồng bạo thổi bay bụi mù, để lộ ra mũi tên cùng bức tường phòng ngự, sức mạnh xử phạt tập trung trong mũi tên dường như bị co giật, điên cuồng tràn vào kết giới nội bộ!

“Đây chính là đồ tốt đó!” Quân Thường Tiếu thầm nghĩ.

Hắn cũng không gọi Thiên Nguyên Trấn Hồn Tháp ra, nhưng vẫn có thể khống chế hấp thu trừng phạt chi lực.

Nhị Nha cũng bắt đầu công việc bận rộn, đem năng lượng tràn vào nặn thành hình người!

“Phù phù!”

Một lúc sau, toàn bộ uy lực trong mũi tên trừng phạt đều bị lấy đi, sau đó u ám rơi xuống mặt đất, cho đến khi hoàn toàn biến mất.

“Sao... Làm sao có thể…” Cứ điểm chi chủ run rẩy thốt lên.

Sức mạnh tập hợp từ thượng giới vẫn chưa bị phá mất, ngược lại giống như bị tên kia thu lấy, thực sự không thể tưởng tượng nổi.

Tên xăm mình bảo: “Quả nhiên là kẻ phản nghịch!”

Ngay từ đầu hắn cho rằng Quân Thường Tiếu là đang khoác lác, bây giờ dám ngang nhiên chống lại trừng phạt chi lực không thể không tôn trọng vốn đại biểu cho Thần Thánh, đã nói lên hắn căn bản không tán đồng giới đường!

Kẻ phản nghịch đến tột cùng là cái gì?

Cũng không phải là người nắm giữ năng lực đặc thù gì đó, mà là từ ngôn ngữ, hành động, cùng nội tâm cực kỳ bài xích giới đường.

Nói đơn giản, chính là đối với quyền uy của thượng giới không tán đồng, thậm chí có thể làm ra bất cứ điều gì làm trái với quy củ bọn hắn định ra.

“Bằng hữu này.”

Tên xăm mình âm thầm nói: “Kết bạn với hắn là cái chắc!”

Quân Thường Tiếu đứng trước phòng ngự kết giới, thản nhiên bảo: “Sức mạnh ngươi hội tụ từ thượng giới quá yếu, miễn cưỡng bằng ba phần sức mạnh của song trọng lôi kiếp.”

Không nói suýt nữa thì quên mất, lúc trước đối mặt với thượng giới trừng phạt có hai đợt lôi kiếp, hắn không chỉ có nhận lấy, còn bảo vệ nữ hoàng Hoa Mân Côi.

Đương nhiên, cũng là dựa vào càn khôn chi phù, bây giờ thực lực càng mạnh, trừng phạt chi tiễn dù bắn ra từ Vô Thượng trừng phạt cung, uy lực nhìn qua không tệ, nhưng đừng mơ tưởng phá mất phòng ngự của hắn!

“Đáng giận!”

Cứ điểm chi chủ lần nữa kéo lên dây cung, hội tụ Thất Thải lưu quang mũi tên, nương theo lôi điện mà đánh xuống.

“Ầm!”

“Ầm!”

“Ầm!”

Các vị diện võ giả bên trong vũ trụ nghe được ở khoảng cách xa, không chỉ có thể nghe ra động tĩnh, còn có thể bằng mắt thường nhìn đến cứ điểm khi có lôi điện hạ xuống, cũng nhao nhao suy đoán đó là thứ gì?

Nếu như một mũi tên khó mà giải quyết mục tiêu, thì liền tăng lên mấy mũi tên.

Nhưng hiện thực rất tàn khốc.

Bởi vì cứ điểm chi chủ liên tục hội tụ hơn mười lần trừng phạt chi tiễn, liên tục oanh kích phòng ngự kết giới bố trí trước người Quân Thường Tiếu, tuy có dấu hiệu rung chuyển rõ ràng, nhưng chung quy vẫn không thể phá vỡ.

“Vù vù!”

“Vù vù!”

Một cỗ trừng phạt chi lực bị hút vào bên trong Thiên Nguyên Trấn Hồn Tháp, Nhị Nha điên cuồng quất thành hình người, mười hai tuần tra sứ sắp hàng chỉnh tề ôm đầu ngồi xổm xuống, cũng đáng thương không kém.

“Ầm! Ầm!”

Cứ điểm chi chủ đánh mấy lần, phát hiện thực sự không làm gì được phòng ngự kết giới của đối phương, lúc này mới không cam tâm dừng lại, sau đó thu hồi Vô Thượng Trừng phạt Thần Cung.

“Cái đồ chơi này ta nhìn trúng, cho nên…” Quân Thường Tiếu tán đi trận pháp hội tụ quanh thân, thản nhiên nói: “Nó sẽ sớm là của ta!”

“Rầm rầm!”

Nhưng vào lúc này, cứ điểm chi chủ như ảnh như gió xuất hiện, năng lượng táo bạo điên cuồng hiện lên.

Vũ khí thượng giới cho không được, vậy cũng chỉ có thể dựa vào chính mình!

“Dời núi lấp biển!”

“Biển cả vô lượng!”

Các loại chiêu thức trâu bò được thi triển, dư uy hung hãng xé rách không gian.

Quân Thường Tiếu không cam lòng yếu thế, vung lên song quyền cùng hắn bắt đầu chiến đấu, các loại chiêu thức khác nhau xuất hiện vô tận.

“Thần long bãi vĩ!"

“Mãnh Hổ hạ sơn!”

“Kim kê độc lập!"

"Hầu tử thâu đào!"

Mặc dù tên của chiêu thức có chút vặn vẹo, nhưng hai người cấp bậc cường giả này lựa chọn đánh tay đôi, cục diện thật sự cường hãn, thậm chí trong lúc giơ tay nhấc chân đều ẩn chứa khí tức thiên đạo pháp tắc.

“Tích! Tích!”

Bom an trí ở trong đại điện lại giảm bớt đi vài giây, khoảng cách bùng nổ chỉ còn lại mười phút!

“Lão đệ!”

Quân Thường Tiếu cùng cứ điểm chi chủ đấu một quyền, quát lớn: “Mang tù phạm rời đi, ta đã an trí chiến thuyền ở cửa thành!”

“Được!”

Tên xăm mình một cước đá trung vị Phá Không Cảnh bay ra ngoài, sau đó tới khu vực hỗn chiến kịch liệt nhất, vận khí đan điền một hơi, quát: “Đi cùng ông nội mi mau!”

Đám tù nhân đang giao thủ với binh sĩ nhìn thấy đối phương mặc trang phục của tù nhân, vội vàng một bên đánh một bên lui về phía sau, thuận lợi thông qua cửa thành vỡ vụn bay vào bên trong Thông Cổ chiến thuyền!

“Hưu! Hưu! Hưu!”

Khi tất cả tù nhân tiến vào, từng đạo phòng ngự kết giới hiện ra đem toàn bộ chiến thuyền phong kín, sau đó thay đổi phương hướng bay ra ngoài với tốc độ cực đại.

“Đại ca, tại sao lại có nhiều trận pháp kết giới như vậy?”

“Sao có cảm giác vừa ra khỏi bầy sói lại chui vào hang cọp thế nhỉ?”

Đừng nghĩ lung tung, đây nhất định là phòng ngự hệ thống, phòng ngừa vũ trụ chi lực đối với chúng ta sinh ra đè ép mãnh liệt.

Trong lúc các tù nhân đang thảo luận, Thông Cổ chiến thuyền đã bay đi một đoạn đường rất xa, sau đó chậm rãi ngừng lại.

“Tích! Tích!”

Âm thanh cổ quái vẫn vang lên, tiết tấu so với trước kia càng thêm nhanh.

Cứ điểm chi chủ còn đang cùng Quân Thường Tiếu tranh đấu triền miên, cũng dần dần ý thức được không ổn, truyền âm cho thành nội binh sĩ: “Mau mau rời cứ điểm!”

“Rầm rầm!”

“Rầm rầm!”

Trong khoảng thời gian ngắn, tinh không chiến thuyền của cứ điểm chuyên môn chở số lớn binh sĩ đang ẩn nấp đã bay ra.

Có thể nói, tinh không cứ điểm đã không còn người, và sau trận chiến giữa Quân Thường Tiếu với cứ điểm chi chủ, tứ đại thành đã sớm hóa thành một vùng phế tích!

“Ầm!”

“Ầm!”

Chiến đấu vẫn đang tiếp tục, cường độ còn được thăng cấp!

“Tích! Tích! Tích!”

Thời gian trôi qua từng giây, cho đến khi còn thừa lại năm mươi chín giây, Quân Thường Tiếu bèn thừa cơ thoát khỏi đối thủ, như là chiếc sao chổi hướng ra phía ngoài bay đi.

“Ngươi chạy đâu cho thoát!”

Cứ điểm chi chủ hét lớn một tiếng, hai tay đánh ra kết ấn, chỉ thấy từng mặt thực chất hóa kết giới từ trên trời rơi xuống, trong nháy mắt đem tất cả cửa thành triệt để phong tỏa.

“Ầm!”

Quân Thường Tiếu một quyền đánh vào phía trên, nhưng cũng không phá vỡ được, thế là tức miệng mắng to: “Chết tiệt!”

Bom khởi động, nhanh chóng nổ tung, nếu như bị nhốt ở bên trong, cả cứ điểm cùng tên kia cả thảy đều ngỏm củ tỏi, thì đúng là tác phẩm của thần.

“Tiểu tử!”

Cứ điểm chi chủ trừng muốn rách cả mí mắt nói: “Thả tù nhân Địa Ngục, hủy tinh không cứ điểm của ta, ngươi hôm nay phải chết ở đây!”

Quân Thường Tiếu không rảnh để ý, bắt đầu điên cuồng nhớ lại quyển sách kỳ môn độn giáp phá trận, hi vọng có thể phá vỡ cái kết giới giống như trận pháp này, nhưng... Thời gian chỉ mấy chục giây tựa hồ có chút không kịp.

Chết tiệt!

Sớm biết, ta đã sớm chạy trốn rồi!

Sở dĩ chờ đợi đến còn một phút, là vì lo lắng đối phương sẽ có đủ thời gian hủy đi bom, hoặc là ném đến vũ trụ tinh không, cho nên chỉ có thể kéo dài thời gian bảo đảm kế hoạch thuận lợi thi hành, kết quả chưa từng nghĩ, lại còn có trận pháp kết giới mạnh như vậy trở ngại mình.

Đây là hệ thống trận pháp phòng ngự cuối cùng của tinh không cứ điểm, một khi khởi động liền sẽ xuất hiện phong tỏa, người khác ra không được cũng vào không xong.

Vấn đề là!

Cứ điểm chi chủ đâu?

Hắn giờ phút này, đã đặt mình ở bên ngoài cứ điểm!

Quân Thường Tiếu bị vây ở bên trong ra không được, nhưng hắn làm chủ nhân nơi này, tự nhiên biết rõ hệ thống phòng ngự, biết rõ dùng biện pháp gì trốn ra.

Cho nên tình huống bây giờ là.

Cẩu Thặng đem bom thành công an trí tại tinh không cứ điểm, khoảng cách bạo tạc chỉ còn lại mấy chục giây, kết quả tất cả mọi người rời đi. Ngược lại chính hắn bị vây ở trong đó không cách nào ra ngoài.

Bi kịch!

Hệ thống bất đắc dĩ nói: “Thiên đại bi kịch!”

Quân Thường Tiếu hoàn toàn không có thời gian đi để ý đến nó, tâm tư đều dùng để phá trận, bởi vì mỗi một giây đều cực kỳ quý giá!

“Tích! Tích! Tích!”

Thời gian bom đếm ngược truyền đến, cho đến khi còn mười giây cuối cùng, tần suất vang lên đột nhiên tăng tốc.

“A a!”

Quân Thường Tiếu phẫn nộ gào thét, gân xanh nổi lên!

Thật vất vả an trí linh hồn bom, nổ rớt cái tinh không cứ điểm này, kết quả chính mình còn muốn đi theo chôn cùng, ngẫm lại cũng làm người ta sụp đổ!

“Tích!”

10, 9, 8, 7... 2, 1...

0.9, 0.8, 0.7...

Cho đến lúc dừng ở chữ '0.1', Quân Thường Tiếu cuối cùng cũng thành công phá vỡ phòng ngự, nhưng thời gian còn lại cho hắn không nhiều lắm.

Các độc giả yên lặng xuất ra vòng hoa cùng minh tệ, tính toán Cẩu Thặng hôm nay đi rồi, vậy lúc nào sẽ đến cúng tuần đây? Bản thân có muốn cho lụa kim hay không? Nhiều ít thế nào thì phù hợp?

A!

Quân Thường Tiếu biểu lộ dữ tợn, giống như là một con chó điên từ cứ điểm thoát ra.

Một khắc này, huyết dịch trong cơ thể hắn, cơ bắp thậm chí linh hồn dường như đều bị thiêu đốt kịch liệt, tốc độ cũng nhanh đến không cách nào hình dung!

Đệ tử còn phải đợi ta trở về, không thể chết!

Muội tử còn phải đợi ta đi chăm sóc, không thể chết!

Hệ thống còn phải đợi ta đi mắng, không thể chết!

Trong lòng có một vạn cái lý do nhưng chỉ có một lý do không thực tế kích thích Quân Thường Tiếu, để hắn có thể thiêu đốt hết thảy năng lượng, song... 0.1 giây cuối cùng, âm thanh đinh tai nhức óc ở sau lưng đột nhiên vang lên, chỉ có thể bất lực gầm thét lên: “Ta còn muốn sống thêm một trăm năm!”

“Ầm ————————————————”