Chương 1765. Cổ chi Ác Lai

Tô Tiểu Mạt khiêu chiến thất bại, kết quả... Rất bi thảm.

Cái này chứng minh rất tốt, ngươi đại gia vĩnh viễn là ngươi đại gia, không thể bởi vì lớn tuổi đi coi rẻ hắn.

Đương nhiên.

Tô Tiểu Mạt cũng không đi coi rẻ như thế nào, thua cũng thua ở trên tiễn pháp Bách Bộ Xuyên cái gì đó, cho dù đổi làm Hà Vô Địch chỉ sợ cũng phải nhảy lên nhảy xuống.

“Ta đi thử xem!”

Lý Phi bẻ tay bước vào Thiên Uy Bí Cảnh.

“Phi...”

“Chọn... lão già cầm cung báo thù cho...”

“Không thành vấn đề.”

Ở sau khi rút ngắn lại dài đến nửa chương, Lý Phi bị đưa ra khỏi bí cảnh, sau đó ôm mông nhảy lên nhảy xuống.

“Ta đến!”

Long Tử Dương thật sự không nhìn được nữa.

Kết quả... Lấy phương thức tương tự nhảy cẫng lên ở trước mặt đồng môn.

Đệ tử hạch tâm nhiều lần chịu thiệt, cũng không ảnh hưởng người khác, nội ngoại môn đệ tử bắt đầu lần lượt xếp hàng tiến vào Thiên Uy Bí Cảnh.

Mặc dù có một bộ phận có thể nháy mắt hạ gục Liễu Sinh Thập Binh Vệ không có binh khí, nhưng đại bộ phận vẫn là ở trong thời gian quy định miễn cưỡng hoàn thành, cho nên không thể kích hoạt điều kiện tiến vào đại điện, dẫn tới đối thủ cửa thứ hai có sự khác nhau.

“Ha ha ha!”

“Ta đạt được một thanh kiếm!”

Lý Thượng Thiên bị đưa ra khỏi bí cảnh, ôm một thanh kiếm sắc bén, trên mặt hiện lên nét mừng như điên.

Thanh kiếm này đến từ một anh linh mu bàn tay khắc chữ A, nhìn qua giản dị tự nhiên, nhưng trên thực tế cũng không kém gì thái đao của Liễu Sinh Thập Binh Vệ.

“Tông chủ.”

Ngày hôm sau, Lý Thanh Dương báo cáo: “Ngày hôm qua đệ tử khiêu chiến Thiên Uy Bí Cảnh tổng cộng có trăm người, thông qua cửa thứ nhất có...”

Sau khi nghe xong đệ tử báo cáo, Quân Thường Tiếu tổng kết ra, phàm nháy mắt hạ gục cửa thứ nhất đều sẽ bị đưa vào đại điện chọn lựa đối thủ, mà thường quy đánh bại đều sẽ tiến vào cửa thứ hai bình thường, phương diện độ khó thấp hơn không ít.

Đặc biệt kết hợp đối thủ của Hà Vô Địch cùng với lão nhân cầm cung, hắn cơ bản có thể xác định, hẳn là Quan Vũ cùng Hoàng Trung trong ngũ hổ thượng tướng.

“Thú vị.”

Khóe miệng Quân Thường Tiếu hiện lên mỉm cười.

Anh linh trong bí cảnh thế mà có nhân vật tam quốc, hơn nữa còn tồn tại người Đông Doanh, có phải ý nghĩa bức tường vẽ, đều bắt nguồn từ danh nhân hoặc danh tướng cổ đại thế giới trước đây hay không?

Không đúng.

Những nhân vật cổ đại này, đặt ở thế giới cao võ sao lại mạnh như vậy?

Không thể phủ nhận, với Quan Vũ cùng Hoàng Trung, thời đại từng ở đã tính là chiến lực đỉnh cấp.

Nhưng, chung quy thuộc loại thấp võ.

Ở thế giới cao võ giơ tay nhấc chân lay động thiên địa, tuyệt đối bị nghiền áp.

Còn có Thanh Long Yển Nguyệt Đao, vũ khí này từ giai đoạn trước đã mua đến, sau khi trải qua thăng cấp, uy lực được tăng lên trên diện rộng, chẳng lẽ đã tấn thăng vũ khí Chí Trăn?

“Nếu là như thế.”

Quân Thường Tiếu ánh mắt nóng rực nói: “Vũ khí trang bị các anh linh cấp S đó cầm, có thể đều là cấp bậc Chí Trăn!”

“Thanh Dương.”

“Có thời gian bảo đám người Tinh Thần đi Thiên Uy Bí Cảnh nhiều hơn, đặc biệt khiêu chiến anh linh cấp S.”

“Cái này...”

Lý Thanh Dương yếu ớt nói: “Đánh không lại nha.”

Hắn hôm qua cũng đã vào Thiên Uy Bí Cảnh, nhưng không chọn Hoàng Trung, chọn là võ giả cầm thương bên cạnh, kết quả bị đối phương bảy lần vào bảy lần ra cho đầu váng mắt hoa, cuối cùng đau thương bại trận.

“Thử nhiều thêm.”

Quân Thường Tiếu nói: “Tìm cơ chế.”

Thực lực đệ tử hạch tâm đã không kém, mạnh nữa nhất định phải nửa bước Thiên Cơ cảnh, cho nên Cẩu Thặng không cho rằng bí cảnh tồn tại thực lực áp chế, có thể cần đi chậm rãi mò mẫm.

Nói trắng ra là.

Số lần bị giết nhiều rồi, tự nhiên liền có kinh nghiệm.

“Vâng!”

Lý Thanh Dương quay về ngọn núi đệ tử ở, mang đám người Tô Tiểu Mạt gọi đến cùng nhau thương lượng đối sách.

“Đơn giản.”

Tô Tiểu Mạt ôm mông nói: “Chúng ta cùng nhau đánh!”

“Ý kiến hay!”

Lý Phi tỏ vẻ đồng ý.

“Lấy nhiều đánh ít, thắng không thượng võ nhỉ?” Lý Thanh Dương nói.

Hà Vô Địch nói: “Bí cảnh cũng không phải luận võ luận bàn, chúng ta không cần để ý lấy nhiều đánh ít.”

“Cũng đúng.”

“Ừm? Dạ sư đệ đâu?”

“Một mình hắn đến hậu sơn trước rồi.”

“Ầm!”

Trong Thiên Uy Bí Cảnh, nắm tay Dạ Tinh Thần hội tụ lực lượng chân linh cường đại trực tiếp mang Liễu Sinh Thập Binh Vệ trông cửa đánh giết, sau đó nghiêng mặt về phía ống kính, nói: “Rác rưởi.”

Bởi vì nháy mắt hạ gục anh linh cấp A, cho nên bị đưa vào trong đại điện chọn lựa anh linh cấp S.

Chọn ai đây?

Dạ Đế nhìn nhìn, cuối cùng chọn một tráng hán dáng người khôi ngô.

“Vù!”

Cảnh tượng trước mắt biến hóa, đặt mình trong binh doanh hừng hực bốc cháy.

“Giết!”

“Giết!”

Dạ Tinh Thần mặc kệ tiếng hô giết quấy rối tâm thần, ánh mắt luôn tập trung ở nơi xa, nơi đó có một nam tử khôi ngô đứng, hai tay kéo hai thi thể, nhếch miệng cười nói: “Ngươi muốn khiêu chiến ta?”

Ai?

Cổ chi Ác Lai, Điển Vi.

Quân Thường Tiếu đoán không sai, trên tường đại điện khắc rất nhiều nhân vật đều đến từ những năm cuối Đông Hán.

Đương nhiên.

Trên một bức tường khác còn có bức tranh.

Nhưng luôn hiện ra màu xám ảm đạm, tựa như đại biểu chưa được kích hoạt.

Từ họa phong mơ hồ có thể đại khái nhìn ra, có đứa bé ba đầu sáu tay giẫm bánh xe, có người chim sau lưng mọc hai cánh cầm chùy lớn, có võ giả anh tuấn ba mắt dắt chó, có con khỉ mặc chiến giáp vác gậy.

Nói tóm lại.

Nhân vật muôn hình muôn vẻ, đủ loại trang bị.

Nhìn từ trước mắt, các đệ tử muốn đạt được những trang bị này, điều kiện cơ bản chính là mang bọn họ đánh bại, cùng với... Trang bị còn tồn tại, mà không phải giống Quan nhị gia, người đi ra, nhưng đao không còn.

“Vù!”

Bởi hôm qua chưa đúng hạn đánh bại đối thủ, đau thương bị truyền tống ra ngoài, cho nên Dạ Tinh Thần cũng không nói lời thừa, trực tiếp lao vào.

“Ầm!”

“Ầm!”

Điển Vi mang hai thi thể trong tay ném ra ngoài, cũng nổ tung ở giữa không trung, thịt cùng máu tươi tràn ngập giữa không trung.

“Vù!”

Dạ Tinh Thần lao ra, bắt sẵn thủ quyết Độ Thiên Chưởng Ấn, nháy mắt ở trên không liên tục vỗ mấy chưởng, lực lượng bùng nổ có thể nói sóng triều ngập trời.

“Tới hay lắm!”

Điển Vi hét to một tiếng, lấy thân thể cường hãn lao tới, không chỉ phá đi chưởng ấn, còn ép đến trước mặt Dạ Đế, chưởng ấn mang theo lực lượng vạn quân hung hãng ấn xuống.

“Ầm ———————— “

Mặt đất chấn động, không gian sụp đổ.

“Ừm?”

Điển Vi nhướng mày.

Bàn tay hắn tuy đánh vào trên thân mục tiêu, nhưng bị áo giáp cứng rắn đỡ, vì thế ngạc nhiên nói: “Đây không phải mặt thú nuốt đầu liên hoàn khải của Lữ Bố sao?”

“Vù vù!”

Đúng lúc này, Dạ Tinh Thần võ trang hạng nặng vươn ra tay phải, bắt lấy phương thiên họa kích bỗng dưng xuất hiện đột nhiên vung.

“Ầm!”

“Bịch bịch bịch!”

Điển Vi liên tiếp lui về phía sau, đợi ổn định thân thể, thấy rõ vũ khí trong tay tên kia, cả kinh nói: “Phương thiên họa kích?”

“Chết!”

Dạ Tinh Thần nhảy lên, một chiêu Hoành Tảo Thiên Quân ép xuống.

“Ầm!”

“Ầm!”

Lực lượng cuồng bạo thổi quét ở bí cảnh, Điển Vi kinh ngạc bị ép liên tiếp đánh lui, nhưng trong ánh mắt luôn tràn ngập mê hoặc.

Trang bị của Lữ Bố thằng nhãi kia, sao tất cả ở trong tay hắn?

Hay là nói.

Hắn đã mang đối phương đánh bại?

Vậy càng không đúng, làm một trong các võ hồn mạnh nhất trong cấp S, tiểu tử này đã chiến thắng, còn kế thừa trang bị vũ khí, cần gì phải đến khiêu chiến ta nữa?

Má nó!

Cố ý bắt nạt người ta sao?

“Vù!”

Dạ Tinh Thần nhảy lên lần nữa.

Vì tốc chiến tốc thắng, vì không hao phí thời gian, hắn mang lực lượng rót hết vào phương thiên họa kích, khi vung sinh ra năng lượng dao động quấy nhiễu không gian quanh mình, hình thành một vết rách như bị lưỡi đao chém rách.

“Ầm!”

Chiến kích mang theo lực lượng khủng bố hung hãng nện ở trên người Điển Vi, mà người sau tựa như lựa chọn bỏ cuộc, lập tức hóa thành sương khói tiêu tán, khu vực đó cũng dần dần xuất hiện một cái hộp gỗ lớn.

“Đinh! Chúc mừng người khiêu chiến ở thời gian quy định chiến thắng cổ chi Ác Lai Điển Vi.”