Chương 1206. Tham kiến tông chủ phu nhân

“Bịch!”

Dưới lôi đài, Tô Tiểu Mạt đầu đầy cục sưng ngã quỵ, sau đó mí mắt trợn lên, trong miệng sùi bọt mép, bộ dáng có thể nói cực kỳ thê thảm.

Các đệ tử đều cúi đầu, bày tỏ bi ai cho Tam sư huynh.

Nhưng.

Nữ nhân vẻ đẹp và khí chất cùng tồn tại này, vậy mà lại là thê tử của tông chủ, thật sự quá ngoài ý muốn rồi!

Ngụy lão đang ở nhà ăn ăn cơm nếu biết được, khẳng định sẽ phun hết ra ngay tại chỗ.

Chỉ với trí tuệ cảm xúc hết thuốc chữa đó của tông chủ, cưới được một cô vợ xinh đẹp như hoa, quả thực... Thực con mẹ nó gặp quỷ rồi.

“Trời ạ!”

Lãng Uyên Tuyết che miệng, kinh ngạc thầm nghĩ: “Tông chủ thành hôn khi nào!”

Mộc Hồng Liên cũng rất bất ngờ.

Tông chủ ngày thường chỉ lo quản lý tông môn, chưa từng nghe nói ở bên ngoài có nhi nữ tình trường, sao bất thình lình nhảy ra một thê tử vậy?

Nữ đệ tử có ý tưởng của nữ đệ tử, nam đệ tử có cách nghĩ của nam đệ tử.

Ví dụ như Lý Phi cùng Điền Thất, sau khi trải qua ngây dại ngắn ngủi, đều thầm nghĩ: “Nữ nhân này là thê tử của tông chủ, không phải là... Tông chủ phu nhân sao?”

Cần hành lễ hay không?

Online chờ.

Cấp!

“Vù!”

Ngay lúc này, Quân Thường Tiếu xoay người, chỉ hướng Mạc Thương Sinh cùng đại lão vị diện vừa rồi lắm miệng, trầm giọng nói: “Anh danh một đời Quân Thường Tiếu ta, hôm nay hủy hết ở trong tay hai người các ngươi!”

Đúng vậy.

Hắn cùng Mân Côi nữ hoàng thành hôn, cũng có danh nghĩa vợ chồng.

Nhưng chuyện này sao có thể để cho đệ tử biết, dù sao liên quan đến hình tượng cao lớn uy vũ đứng đầu một tông.

Bây giờ tốt rồi.

Hai tên này kẻ xướng người hoạ nói ra, đệ tử cả tông đều biết có ý tứ gì rồi.

Mạc Thương Sinh cùng đại lão không biết tên vẻ mặt người da đen quét khuôn mặt.

Chúng ta chỉ là giữ nguyên tắc ‘thà hủy mười ngôi miếu, không hủy một hôn nhân’ ra mặt khuyên vợ chồng các ngươi, sao ngược lại bị ghi hận rồi?

“Sơ ý rồi, sơ ý rồi!”

Mạc Thương Sinh hối hận thầm nghĩ: “Ta chỉ muốn khuyên hai người hòa hợp, hoàn toàn xem nhẹ một tông chủ ở trường hợp này cần thể diện!”

“Quân tông chủ!” Hắn vội vàng tỏ thái độ nói: “Ngươi cùng Quân phu nhân là người một nhà, có gì mâu thuẫn có thể âm thầm giải quyết, Mạc mỗ không nên...”

“Ầm!”

Còn chưa dứt lời, Mạc Thương Sinh mở khóa tư thế mới bay về phía trời cao, hóa thành một ngôi sao lóe sáng nhất trên bầu trời.

Quân Thường Tiếu nắm đấm, nhìn về phía đại lão không biết tên.

“Ực!”

Người nọ nuốt một ngụm nước bọt, vội vàng nói: “Quân tông chủ, chính cái gọi là thanh quan khó xử việc nhà, ta cũng...”

“Ầm!”

Bầu trời lại có thêm một ngôi sao lóng lánh.

Sau khi đánh bay hai đại lão ‘hỗ trợ’, Quân Thường Tiếu quay đầu, lạnh lùng nói: “Cút hết cho ta!”

“Vù! Vù!”

Cường giả đến từ vị diện khác đều mang võ học, thân pháp, tốc độ đầu thai đều bày ra vô cùng nhuần nhuyễn, một lát thời gian, chung quanh lôi đài đã không còn một bóng người.

Đây mới là phong phạm cao thủ nên có!

“Phốc phốc phốc!”

Dưới lôi đài, Tô Tiểu Mạt còn đang trợn mí mắt, sùi bọt mép.

Không khí quanh mình phi thường áp lực.

“Tông chủ...”

Lý Thanh Dương cố lấy dũng khí truyền âm nói: “Vị này... Thật là... thê tử của ngươi sao?”

Rất nhiều đệ tử cũng muốn hỏi, nhưng bởi vì có vết xe đổ của Tô Tiểu Mạt, không ai dám mở miệng, chỉ có nhị sư huynh luôn luôn ổn trọng dám mở mồm.

“Phu quân.”

Ngay lúc này, Mân Côi nữ hoàng mở miệng nói: “Đệ tử của ngươi tựa như không biết, chúng ta ở Hồn tộc đại lục đã thành hôn nhỉ?”

Đám người Lý Phi cùng Điền Thất tỉnh ngộ.

Thì ra tông chủ vụng trộm lẻn vào Hồn tộc đại lục không chỉ có mang về rất nhiều tài nguyên, còn thuận tiện lấy một người vợ, khó trách lúc ấy có chút lòng không yên, khó trách cách vài bữa sẽ đi một chuyến.

Cái khác không nói.

Quân Thường Tiếu đi Hồn tộc đại lục không chỉ một hai lần.

Các đệ tử tuy không rõ đi làm gì, nhưng đều tận mắt nhìn thấy.

Ngay từ đầu không nghĩ gì cả, cho đến hôm nay nữ nhân kia nói ra ở Hồn tộc đại lục thành hôn, vậy thật sự quá mức làm cho người ta dễ dàng nghĩ ngợi lung tung nha!

“Không giấu được.”

Hệ thống nói: “Vẫn là hướng đệ tử thừa nhận đi!”

“Hơn nữa.”

“Chỉ tướng mạo cùng thân phận này của kí chủ.”

“Đừng nói có thê tử, cho dù ba ngàn người đẹp cũng bình thường, không có ai sẽ cười ngươi.”

Mạc Thương Sinh cùng đại lão không biết tên tuy bị đánh bay ra ngoài, vua hỗ trợ thật sự lại còn ở trong cơ thể, thậm chí khiến Quân Thường Tiếu không làm gì được.

A a!

Đao của ta đâu, đao của ta đâu!

Cẩu Thặng tâm tính sụp đổ, cuối cùng giận dữ quát: “Không sai, chúng ta từng thành hôn ở Hồn tộc đại lục, nhưng...”

“Vù! Vù!”

Đám người Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ đồng loạt hành lễ, cao giọng nói: “Đệ tử tham kiến tông chủ phu nhân!”

Thanh âm vang dội, bầu trời nhộn nhạo.

Mạc Thương Sinh vừa mới rơi xuống đất sau khi nghe được, xoa ngực từ trong hố nhảy lên, nói: “Xem ra đây là hòa hợp rồi. Ài, ta thật sự không trâu bắt chó đi cày xen vào việc của người khác.”

Nghĩ đến ánh mắt lúc trước Quân Thường Tiếu nhìn mình, hắn không khỏi rùng mình, thầm nghĩ: “Kẻ này có thể đến tống tiền ta hay không?”

Lại trở lại ngoài cứ điểm Tinh Vẫn đại lục.

Nghe được đệ tử hô to ‘tham kiến tông chủ phu nhân’ câu này, Quân Thường Tiếu thiếu chút nữa tức giận đến phun máu ngay tại chỗ.

Ta con mẹ nó sao lại bồi dưỡng một đám bệnh thần kinh chứ!

“Các ngươi đều là đệ tử phu quân ta?” Mân Côi nữ hoàng cười nói.

“Vâng!”

Đám người Lý Thanh Dương cao giọng nói.

Thê tử của tông chủ, đó chính là tông chủ phu nhân, thân làm đệ tử tất nhiên phải cho đủ tôn kính.

Mân Côi nữ hoàng cùng đệ tử của Quân Thường Tiếu là lần đầu tiên gặp mặt, tự nhiên không thể thiếu lễ gặp mặt, vì thế nhẹ nhàng phất tay, trước mỗi người lơ lửng ngàn viên linh thạch cao phẩm, nói: “Đi theo phu quân ta, để các ngươi chịu ủy khuất rồi, chỗ tài nguyên này cầm đi.”

“Đa tạ tông chủ phu nhân ban thưởng!”

Đám người Tiêu Tội Kỷ cùng Lý Phi không khách khí thu linh thạch vào nhẫn không gian, thầm nghĩ: “Không hổ là thê tử tông chủ, biết chú ý!”

Quân Thường Tiếu vốn có xúc động hộc máu, nhìn thấy Mân Côi nữ hoàng đưa cho đệ tử mình nhiều linh thạch như vậy, còn đều là phẩm chất cấp bậc cao từ Hạo Hạn đại lục tống tiền được, trong lòng cười lạnh, nói: “Nữ nhân này thật ngốc.”

Hệ thống âm thầm nói thầm: “Ta thấy là kí chủ ngốc đấy, lấy linh thạch lưu lại ấn tượng tốt cho đệ tử, thân phận tông chủ phu nhân muốn bỏ cũng không bỏ được nữa.”

Nhưng mà.

Cho dù Lý Thanh Dương ổn trọng nhất cũng đã thu linh thạch, chỉ có Lục Thiên Thiên đối với tài nguyên lơ lửng ở trước người coi như không thấy.

“Ngươi sao không thu?”

Mân Côi nữ hoàng tò mò nhìn qua.

Nữ nhân này như bị băng sương bao phủ, nàng lúc đến đã chú ý tới.

Nói từ tướng mạo, Lãng Uyên Tuyết cùng Mộc Hồng Liên cũng không kém, nhưng Lục Thiên Thiên bởi vì tu luyện hệ Băng, rất dễ dàng trở thành tiêu điểm trong đám đệ tử.

“Không có hứng thú.”

Lục Thiên Thiên thản nhiên nói một câu, phất tay mang linh thạch trước người đẩy ra, trong ánh mắt không có bất cứ cảm xúc dao động gì.

Mân Côi nữ hoàng cười nói: “Ngươi cùng bọn họ trang phục khác nhau, chẳng lẽ không phải đệ tử? Mà là...” Nhìn về phía Quân Thường Tiếu, nói: “Tình nhân ở Tinh Vẫn đại lục phu quân ta từng đề cập?”

Đám người Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ nhất thời trợn tròn mắt.

Ta… cái mẹ ruột.

Lời này có chút dũng mãnh rồi!

“Đánh rắm!”

Quân Thường Tiếu rít gào: “Ta chưa từng nói!”

Lục Thiên Thiên nhíu lại lông mày lá liễu, đôi mắt trong suốt phát ra một tia lạnh lẽo.

Mân Côi nữ hoàng nhẹ nhàng ngẩng đầu, khí tức vương giả chí cao vô thượng bùng nổ, trên mặt luôn treo mỉm cười.

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Hai nàng bốn mắt nhìn nhau, khí tức băng lạnh quỷ dị nháy mắt tràn ngập toàn bộ lôi đài.

“Đáng sợ!”

“Quá đáng sợ rồi!”

Đám người Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ rùng mình, da đầu cũng ở các nàng nhìn nhau kéo dài cũng sắp xù lên rồi.

Bình tĩnh nhất thuộc về Tô Tiểu Mạt, bởi vì cả một chương, từ mở đầu đến kết cục, vẫn làm cho người ta đau lòng nằm ở trên mặt đất miệng sùi bọt mép.