Chương 1302. Phản nghịch

Quân Thường Tiếu lại đi, vẫn một mình, nhưng Tông Môn bởi vậy mà ấn nút tạm dừng, các đệ tử vẫn tiếp tục luyện tập như trước, tiến lên cảnh giới cao hơn như mọi khi.

Nếu biết tông chủ có nhiệm vụ tập thể đưa tất cả mọi người lên thượng giới, bọn họ nhất định sẽ tu luyện chăm chỉ hơn nữa, dù sao thì không ai có thể hy vọng một ngày nào đó mình thực sự đến một thế giới cao hơn, trở thành kẻ đáng thương mặc người khi nhục.

Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ với những người khác cũng không nhàn rỗi, bọn họ sau khi dựa vào bán thánh đan, đột phá bán thánh xong thì thời thời khắc khắc đều tu luyện.

Lục Thiên Thiên thì ngược lại, sau khi tiến vào võ thánh đã bắt đầu tĩnh tâm, dạy dỗ những nữ đệ tử mới nhập môn, nhưng bởi vì tâm pháp tu luyện quá cực đoan, tỷ lệ có lợi với đồng môn cũng không quá cao.

"Lục sư tỷ."

Hạ Thủy Vân nói: "Ta có thể... Ta có thể hỏi tỷ một vài vấn đề về băng hệ được không?"

Nàng thường đến Vạn Cổ Tông để tìm Tô Tiểu Mạt, dù vậy thì nàng vẫn phụ trách rải cẩu lương cho các đệ tử nhiều hơn.

"Có thể."

Lục Thiên Thiên nói.

"Sư huynh."

Lý Phi đang ngồi xổm ở đằng xa kinh ngạc: "Sư huynh không nhận ra gần đây sư tỷ thay đổi rất nhiều sao, đặc biệt giọng điệu cũng dịu dàng hơn trước rất nhiều."

Tô Tiểu Mạt nói: "Đúng vậy, có chút khác thường."

Lý Thanh Dương từ xa đi tới, nói: "Sư tỷ chỉ là đang tu luyện băng hệ nên cho người ta cảm giác lạnh lẽo, thật ra thì nàng rất quan tâm đến đám sư đệ chúng ta."

"Vù vù!"

Đột nhiên, khí lạnh ập đến.

Mọi người đồng loạt quay đầu nhìn lại, họ thấy Lục Thiên Thiên đang nhìn chằm chằm vào mình, nói: "Còn không mau đi tu luyện!"

"Soạt!"

"Soạt!"

Trong nháy mắt, Tô Tiểu Mặt và Lý Phi đã biến mất không còn tăm tích.

Lý Thanh Dương khóe miệng hơi giật giật, trong lòng lại nói thêm: "Chỉ là cách quan tâm có chút quá cực đoan!"

"Bộp!"

"Bộp!"

Trong sinh tử bí cảnh, Dạ Tinh Thần mồ hôi đầm đìa vung đầu nắm đấm, quét sạch các linh thú chạy tới, ánh mắt đầy tức giận.

Đế tọa đáng lẽ thuộc về hắn bị chiếm rồi, hắn ta không quan tâm, điều hắn ta quan tâm là khi nào có thể đạt tới đỉnh phong như tông chủ, bay lên thượng giới tìm cách báo thù!

"A a"

"Bùm bùm bùm!"

Tiếng rống giận dữ kèm theo tiếng nổ truyền đến, tất cả linh thú trong ảo ảnh đều bị quét sạch, Dạ Tinh Thần nắm chặt tay, ánh mắt lóe lên sự tức giận càng trở nên mãnh liệt.

Thực lực càng cao, cừu hận càng sâu.

Giờ phút này, hắn ta chỉ muốn nhanh chóng đột phá đến võ đế, bước vào thượng giới tìm Lãng Dao nữ đế, sau đó dùng kiếm trảm!

"Tới!"

Trong nhà ăn, bởi vì tâm tình thật sự phiền muộn, Dạ Tinh Thần đặt đàn túy sinh mộng tử lên bàn và hét: "Cụng rượu!"

Tửu Ma Đầu nhoẻn miệng cười nói: "Cầu còn không được!"

"Ừng ực!"

"Ừng ực!"

Sau khi uống say, mắt của Dạ Tinh Thần bắt đầu mờ đi, quá khứ không thể chịu đựng nổi hiện lên trước mắt, để cho hắn không những không có mượn rượu tiêu sầu, ngược lại trở nên sầu càng sầu.

Một ngày này.

A Ngưu lại uống quá nhiều.

Một ngày này.

A Ngưu lại bị A Tử đánh xuống Linh Thú Phong.

Một ngày này.

A Ngưu được Lý Thanh Dương cùng những người khác đưa về phòng, trong miệng không ngừng nói: "Ta muốn báo thù, ta muốn báo thù..."

Thượng giới.

Trong đại điện tráng lệ, Lãng Dao nữ đế bị bao quanh bởi mây, nói: "Ở Tinh Vẫn đại lục có người đột phá võ đế?"

“Vâng, thưa chủ nhân.” Lão già lưng còng nói.

"Ai?"

"Tông chủ Vạn Cổ Tông."

"Ồ

Lãng Dao nữ đế trả lời.

Lão già lưng còng xúc động nói: “Kẻ này ở vị diện chiến trường bị chế tài cũng mới tu vi Võ Thánh, trong khoảng thời gian ngắn đã đột phá đến Võ Đế, tốc độ phát triển thực sự nhanh đến kinh người!”

"Giới Đường bên kia có biết không?"

"Tạm thời không biết."

"Được rồi!"

Lão già lưng còng trịnh trọng nói: "Thuộc hạ vừa mới nhận được tin tức, sau khi thảo luận Giới Đường quyết định, giam cầm đám phản nghịch trong chín tầng Địa Ngục của vũ trụ phàm trần vĩnh viễn."

"Đây là một tên cực kỳ nguy hiểm, nếu bị đưa đến hạ giới sẽ rất khó trấn áp, có thể sẽ gây ra thảm họa tính mạng."

Lãng Dao nữ đế nói: "Giới Đường thực sự không coi trọng sinh vật ở phàm trần."

"Chín tầng Địa Ngục được xây dựng bởi Giới Đường, bên trong có đủ loại trận pháp cao thâm, kẻ phản nghịch khi được mang đến hạ giới, cảnh giới cùng tu vi cũng sẽ lọt vào áp chế, hẳn sẽ không xảy ra vấn đề gì đâu.” Lão già lưng còng nói.

Lãng Dao nữ đế trầm mặc một lúc, nói: "Ta sợ sẽ xảy ra chuyện ngoài ý muốn."

Trong đường hầm đen như mực, một người tóc tai bù xù mang theo dây xích, vòng chân, để hở phần thân trên, trên lưng có khắc một hình xăm kỳ lạ, bước ra dưới sự áp giải của hàng chục cường giả,cơ bắp run run trông như một con hung thú dữ tợn.

Một lúc sau, mọi người đi về phía trước trận pháp.

“ Trước khi đi còn có lời gì muốn nói sao?” Cường giả đầu mục phụ trách áp giải thản nhiên nói.

Tên xăm trổ đứng trước trận pháp khẽ đưa tay lên, đẩy ra những sợi tóc tán loạn, lộ ra nụ cười dữ tợn, nói: "Chờ ngày đại lão ta trở về, sẽ là ngày Giới Đường diệt vong!"

"Hồ đồ ngu xuẩn!"

Cường giả đầu mục âm thanh lạnh lùng nói: "Ở chín tầng Địa Ngục này mà tỉnh táo lại đi!"

"Khặc khặc khặc!"

Tên xăm trổ lảo đảo đi về phía trước, mãi cho đến khi hắn ta bị truyền tống ra ngoài, nụ cười kỳ quái vẫn vang vọng trên bầu trời.

"Đô thống đại nhân."

Một trong những thuộc hạ của hắn ta nhịn không được hỏi: "Kẻ nổi loạn này cực kỳ nguy hiểm, tại sao không giết hắn ta luôn, sao còn đưa hắn ta xuống hạ giới?"

Cường giả đầu mục nói: "Người này nắm giữ linh hồn luân hồi được thai nghén trong vũ trụ, mỗi khi chết đi hắn ta sẽ đầu thai và trở nên mạnh mẽ hơn, cách tốt nhất là bị giam cầm vĩnh viễn."

"Thì ra là như vậy!" Thuộc hạ nhận ra, lắc đầu: “Có linh chủng trường thọ sinh ra trong vũ trụ, tất sẽ trở thành vũ khí tuyệt thế. Đáng tiếc, hết lần này đến lần khác không đi làm việc tốt, nhất định phải làm một kẻ phản nghịch”.

"Rầm!"

Thế giới phàm trần đột nhiên bị xé toạc bởi một sức mạnh nào đó, một luồng ánh sáng bùng phát từ sâu trong khoảng không, hòa vào cứ điểm Tinh Không.

"Hừ!"

Cứ điểm chi chủ sắc mặt nghiêm trọng dị thường nhìn vào đồ án trận pháp được phác thảo phức tạp.

Hắn đã nhận được tin từ Giới Đường rằng một tên tội phạm sẽ bị giam giữ trong chín tầng Địa Ngục, đồng thời căn dặn chính mình nhất thiết phải nghiêm túc trông coi, không được để hắn vượt ngục mà chạy.

Haiz.

Nếu thượng giới biết có người vượt ngục, thì sẽ trách phạt mình sao?

Không được, không được.

Không được để Giới Đường biết chuyện này, nếu không chuyện nhỏ mất mũ, lớn thì mất mạng.

Đang miên man suy nghĩ, tên xăm trổ bù xù bước ra khỏi trận pháp, sau đó đưa mắt nhìn xung quanh, nhẹ giọng nói: "Đây là chín tầng Địa Ngục giam cầm ta?"

"Soạt!"

Cứ điểm chi chủ giơ tay, kéo sợi dây xích, kéo hắn ta xuống chín tầng Địa Ngục.

Tù nhân được đưa trực tiếp từ thượng giới xuống, cho dù cảnh giới bị thiên đạo pháp tắc áp chế đến tình cảnh bi thảm cỡ nào, đều phải nhốt tại tầng dưới chót nhất, và cấp độ nguy hiểm cũng phải chữ Giáp trở lên.

"Uy uy!"

"Đối với ông nội mi nhẹ nhàng một chút có được hay không!"

"Đồ rác rưởi phàm tục, nếu không phải bị ngươi trói chặt, chỉ cần một ngón tay của ta là có thể dí chết ngươi!"

"Ngươi là người câm à? Nói một câu để cho ta nghe một chút!"

"Cót két!"

Trong khi tên xăm trổ đang huyên thuyên, cánh cổng của chín tầng địa ngục đã đóng lại, chỉ có một mình hắn ta ở trong bóng tối, nên hắn ta ngồi xuống nói: "Không, ta phải tìm cách tự tử, không thể sống trong tù mãi mãi! "

"Bộp bộp bộp!"

Hắn ta cầm một hòn đá bên cạnh đập mạnh mấy cái vào trán, mặt bê bết máu, vụn đá bay tứ tung, rồi gục xuống nói: “Ông nội mi muốn chết cũng khó khăn như thế sao!"

"Vừa rồi..."

Bên trong Tinh Không, Quân Thường Tiếu chống cằm nói: "Cái gì vậy?"

Hắn chỉ tình cờ chứng kiến một luồng ánh sáng bay xuống, hướng nó đi giống như cứ điểm Tinh Không.

"Chà!"

Bên dưới truyền đến tiếng nôn ra máu.

Sau khi ống kính được thu nhỏ, người ta phát hiện ra Quân Thường Tiếu không đứng trên chiến thuyền của Dần Hổ, mà trên một chiến thuyền tương tự, dưới chân còn đạp một tên mập mạp nặng ít nhất tạ rưỡi.

Người này là một trong mười hai tuần tra sứ Hợi Sử.

Hắn ta chịu đựng cơn đau nhức nói một cách yếu ớt: "Ngươi... ngươi không phải là Dần Hổ... ngươi là ai..."

"Ta."

"Là Soái Đế."

"Quân Thường Tiếu."