Chương 1377. Tiến hóa lần ba

Đột nhiên xuất hiện một thằng bé bốn năm tuổi, cao hứng bừng bừng hô Quân Thường Tiếu là cha, điều này khiến cho Hoa Mân Côi ngẩn người tại chỗ.

Hắn có con trai?

Hắn có con trai sao?

Sự việc bắt đầu từ lúc nào?

Quân Thường Tiếu đã thành thói quen việc Hỏa Linh gọi chính mình là cha, cho nên không có cân nhắc nhiều như vậy, vẫn đang chú ý vào hỏa diễm nóng rực.

Nếu như muốn nói con trai, Tiểu Long Long càng giống hơn, dù sao là chính hắn động tay ấp trứng, những năm này cảm tình cũng vô cùng thâm sâu.

“Cha!”

Tiểu Hỏa kích động nói: “Ta có thể ăn sao!”

“Không thể!”

Quân Thường Tiếu trực tiếp cự tuyệt.

“A.”

Tiểu Hỏa có chút uể oải ứng một tiếng, sau đó quay đầu nhìn về phía Hoa Mân Côi ngẩn người, cười nói: “Cha, nàng là mẫu thân sao?”

“Bành!”

Quân Thường Tiếu đập tới một quyền, nói: “Gọi a di!”

Tiểu Hỏa che lấy cái đầu có bọc lớn vừa mọc, nhe răng nhếch miệng hô: “A di mạnh khỏe!”

Hoa Mân Côi nhìn hắn chằm chằm, nói: “Đây là con của ngươi với ai?”

Quân Thường Tiếu nghe xong liền biết hiểu lầm, vốn là muốn giải thích nó là hỏa hồn chi linh do mình hội tụ, nhưng nghĩ thầm, ta dựa vào cái gì phải giải thích nha, sau đó thản nhiên nói: “Có quan hệ với ngươi à?”

“Cặn bã thật là triệt để!” Độc giả nào đó nói.

Hệ thống: “???”

Hoa Mân Côi lấy ánh mắt u oán y như Tử Hà tiên tử nhìn chằm chằm hắn, chợt quay người trở về đình viện của chính mình, hung hãng đóng sập cửa lại.

“Uy!”

Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: “Cửa là dùng tiền làm đấy? Đập nát ngươi phải bồi thường!”

“Cha.”

Tiểu Hỏa nhỏ giọng nói: “A di thật giống như là tức giận rồi, ngươi không cần phải đi xin lỗi sao?”

Quân Thường Tiếu cười nghiêng ngả rồi lại lại trợn trắng mắt một cách gợi cảm, nói: “Ta lại không làm sai việc gì, vì sao phải đi xin lỗi?”

Tiểu Hỏa không nói thêm gì nữa.

“Hô!”

Ngay tại lúc này, hỏa diễm nóng rực lần nữa tăng lên, long ảnh hiện ra cũng càng ngày càng chân thực.

Quân Thường Tiếu lúc này mới chuyển ánh mắt từ chỗ đình viện mà Hoa Mân Côi ở về, sau đó tâm phiền ý loạn tiếp tục quan sát Tiểu Long Long tiến hóa lần ba.

Lần này thời gian kéo dài tương đối lâu, đệm chăn của các đệ tử đổi tới lui nhiều lần, vẫn không có dấu hiệu kết thúc.

Phùng Quy Trần cùng Hắc Bạch song sát trong lòng nổi lên chấn kinh càng ngày càng mãnh liệt, bởi vì lúc hỏa diễm tăng vọt nhất, dần dần phát ra khí tức vô cùng mãnh liệt.

Đây là, long uy!?

Thượng giới không chỉ có tông môn mọc lên như rừng, mà còn tồn tại các nhóm chủng tộc, đại biểu lớn nhất chính là Long tộc!

Long tộc nếu so về số lượng thì không sáng bằng nhân tộc, nhưng bàn về thực lực, thì tuyệt đối mạnh hơn, nghe nói thực lực của mỗi một đời Long Hoàng đều không kém hơn cường giả đứng đầu nhân tộc.

Bây giờ, bên trong hỏa diễm khuếch tán ra khí tức long uy mãnh liệt như vậy, chẳng lẽ bên trong có Long tộc?

Không đúng.

Chủng tộc này quen thuộc chiếm cứ tại địa bàn của Long tộc, làm sao lại xuất hiện ở tông môn được?

“Rống”

Ngay tại lúc này, long ảnh dần dần hiện lên đột nhiên ngửa đầu gào thét, bộc phát ra khí thế long uy cường hãn hơn, chấn động đến toàn bộ Vạn Cổ tông, dường như cả tông môn đều đang run rẩy!

“Hưu!”

Hỏa diễm nóng rực tinh thuần dần dần tiêu tán sau tiếng long ngâm, chỉ thấy một thiếu niên thân thể lộ liễu ngạo nghễ đứng, tóc, hai mi, cùng hai con mắt hắn đều hiện lên màu đỏ như lửa, nhìn qua dị thường tà mị.

Gương mặt này đối với Phùng Quy Trần cùng Hắc Bạch La Sát mà nói rất lạ lẫm, nhưng đối với Quân Thường Tiếu mà nói thì hết sức quen thuộc, bởi vì đây là bộ dáng Tiểu Long Long trong hình thái thứ hai, tuy nhiên đã không còn ngây thơ trước kia, mà nhiều thêm mấy phần thành thục.

“Chủ nhân.”

Thiếu niên tóc đỏ nói: “Đây là hình thái thứ ba của ta, có đẹp trai hay không!”

Khoan hãy nói, sau khi Tiểu Long Long tiến hóa, thanh âm cũng phát sinh biến hóa, cảm giác rất là men lỳ.

“So với bồn tọa thì còn kém cách xa vạn dặm.” Quân Thường Tiếu nói.

Tiểu Long Long im lặng.

“Ngươi bây giờ có thực lực gì?” Quân Thường Tiếu hỏi.

“Ây...”

Tiểu Long Long gãi gãi đầu, phong cách lạnh lùng nhất thời tiêu tán, nói: “Lần này tiến hóa để ta thu hoạch được trí nhớ đến từ thượng giới, chắc là thượng vị Phá Không cảnh đi.”

Quân Thường Tiếu nhất thời chịu tổn thương.

Chính mình mặc dù là bật hack tăng lên rồi, nhưng mỗi lần không phải đều là hao tâm tổn trí phí sức hoàn thành đủ loại nhiệm vụ mới đổi lấy được sao? Nhìn xem người ta, ngủ một giấc liền có thể tăng lên, còn tăng lên khoa trương như vậy, cái này thực sự đả kích tự tôn của hắn.

“Chủ nhân.”

Tiểu Long Long vỗ bộ ngực, lời thề son sắt nói: “Ta hiện tại có thể mang ngươi phi thăng thượng giới!”

Lần này sau khi tỉnh dậy, phương diện thực lực của nó không chỉ có tăng lên nhảy vọt, mà còn lĩnh ngộ được một loại thần thông đặc thù của Long tộc, hoàn toàn có thể tuỳ tiện xé rách trói buộc thiên đạo của hạ giới mà phi thăng đến vị diện cao hơn.

“Không cần.”

Quân Thường Tiếu nói: “Chúng ta đang ở thượng giới rồi.”

Tiểu Long Long nhất thời hóa ngốc, lúc nó ý thức được tông môn mặc dù không có thay đổi gì, nhưng bối cảnh bên ngoài hoàn toàn thay đổi, càng... Ai nha, thuộc tính thiên địa làm sao càng cường liệt so với trước kia rồi!

Quân Thường Tiếu kể lại từng chuyện liên quan đến việc tông môn phi thăng.

Tiểu Long Long im lặng nói: “Nói cách khác, ta ngủ từ hạ giới đến thượng giới?”

“Không sai.”

“A a a a!”

Tiểu Long Long ôm đầu, thống khổ nói: “Vốn cho rằng có thể trang bức trước mặt tông chủ, kết quả... tông chủ mang theo cả cái tông môn tới, trang bức còn ghê hơn cả ta!”

“Đừng gào nữa, nhanh mặc quần áo đi.”

Quân Thường Tiếu quăng ra đồng phục Vạn Cổ tông mới tinh, một mặt ghét bỏ nói: “Còn nhỏ hơn cả A Tử, tiến hóa quá thất bại.”

“Ha ha, Tiểu thằn lằn!”

Tiểu Long Long bên này vừa mặc xong đồng phục, Tiểu Ma Tiên để trần bàn chân liền đi tới, trong tay ra sức chà đạp thông linh miêu, bĩu môi nói: “Tỉnh rồi?”

Nàng và Tiểu Long Long là một đôi oan gia hài hước, ngày thường dựa vào tranh cãi để sống chung, sau đó một bên rơi vào trạng thái ngủ say, nàng quá nhàm chán, cho nên chỉ có thể quan tâm đến sủng vật.

“Ai.”

Tiểu Long Long lắc lắc tay, bất đắc dĩ nói: “Tiến hóa là một việc rất vui vẻ, kết quả một cái sao chổi tới.”

Quân Thường Tiếu nhẹ cau mày, trách cứ: “Người ta đến quan tâm ngươi, sao lại nói vậy?”

“Trời ạ! Trời ạ!”

Hệ thống nói: “Lời này từ trong miệng Cẩu Thặng nói ra, làm sao cảm giác có một loại ảo giác đọc nhầm sách rồi!”

“Ngươi nói ai là sao chổi!” Tiểu Ma Tiên hai tay đè ép thông linh miêu từ đầu đến cuối, mặt nó đều bị ấn đến biến hình, biểu cảm mặc dù dữ tợn, nhưng nội tâm dễ chịu vô cùng.

“Xin lỗi, ta nói sai, hẳn là chim chổi mới đúng!”

“Ngươi...”

“Đừng ngươi ngươi, ta hiện tại đã tiến hóa lần ba, đánh ngươi ta dùng một cái ngón tay liền đủ.”

“Thật tốt!”

Tiểu Ma Tiên ‘Bành’ một cái ném thông linh miêu xuống mặt đất, sau đó hung hãng đạp vài cái, lúc này mới thở phì phì quay người rời đi.

“Cắt.”

Tiểu Long Long lạnh hừ một tiếng.

Nhìn thấy hai khế ước thú lại bắt đầu tranh cãi như thường ngày, Quân Thường Tiếu bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó ngồi xổm xuống, nói: “Tiểu gia hỏa, cần cứu giúp một chút không?”

“Không... Không cần... Ta còn có thể chống đỡ...” Thông linh miêu nằm trên mặt đất, vừa suy yếu vừa hạnh phúc nói.

Tiểu Long Long tiến hóa lần ba thành công, không chỉ có thực lực thượng vị Phá Không cảnh, thân thể cũng hoàn toàn hóa thành hình người, triệt triệt để để thoát khỏi bộ dáng ‘Thằn lằn’.

“Long tộc!”

Phùng Quy Trần ở trong lòng kiên định nói: “Tuyệt đối là Long tộc!”

Không chỉ hắn cùng Hắc Bạch La Sát điên cuồng não bổ, Tử Lân Yêu Vương ngồi trong đại sảnh tại linh thú đường cũng đang tâm hoảng ý loạn.

Tiểu Long Long là Ngũ Trảo Long mình trộm được, bây giờ thức tỉnh ở thượng giới, Long tộc bên kia nếu như phát hiện, chính mình... Không! Cả cái tông môn chẳng phải là toi rồi sao!

Không được, không được!

Phải đi báo để tông chủ cảnh giác.

Tử Lân Yêu Vương vội vàng tiến về Long Thủ Phong, lại phát hiện Quân Thường Tiếu không ở bên trong gian phòng của mình, mà là đang trước bàn đá tại đình viện sát vách, nghiêm túc nói: “Ngươi hiện tại đã biết chưa?”

“Biết rồi.”

Hoa Mân Côi mang vẻ mặt tỉnh ngộ, cười nói: “Thì ra phu quân còn có thể sinh con nha.”

Phù phù!

Quân Thường Tiếu trực tiếp lấy mặt dán lên trên bàn, tâm lý ngao ngao gào to: “Giải thích nửa ngày vẫn là nghe không hiểu ta nói có ý gì!”

Nghe được đối thoại của hai người, Tử Lân Yêu Vương nhất thời trừng lớn tròng mắt, thầm nghĩ: “Nhân tộc không phải đều là nữ nhân mới sinh con sao? Tông chủ vậy mà có thể sinh con, trời ạ, thật không thể tin nổi!”