Chương 1184a. Đại nạn tới nơi cùng nhau chết

Vị diện chiến trường là thượng giới sáng tạo, quy tắc cũng là bọn họ chế định.

Võ giả bị điểm danh vào vị diện ở bên trong sát sinh giết chết, đơn giản là món đồ chơi dùng để thưởng thức.

Không câu oán hận?

Có!

Nhưng, võ giả các vị diện cho dù trong lòng khó chịu cũng chỉ có thể chịu đựng, bởi vì thượng giới đối với bọn họ mà nói chẳng khác nào trời.

Phản kháng thượng giới, chính là nghịch thiên.

Nếu đổi làm nhân vật chính, cho dù nghịch thiên, cũng không thường thường bị lải nhải ông trời rốt cuộc nợ ngươi cái gì thế nào cũng phải đi nghịch sao.

Trời không nợ.

Nói từ ý nghĩa nghiêm khắc còn có ân dưỡng dục.

Không có ai ăn no rửng mỡ đi nghịch thiên, huống hồ thực lực người ta cũng không cho phép.

Hôm nay Quân Thường Tiếu cầm trường thương mặc chiến giáp, ngạo khí ngút trời gọi nhịp, mang đến rung động thật lớn cho cường giả các vị diện.

Hắn đây là đang ngỗ nghịch thượng giới, đang ngỗ nghịch trời!

Các võ giả vị diện chiến trường không dám phản kháng thượng giới, nhưng ai không có một chút lòng phản kháng chứ?

Cho nên khi Quân Thường Tiếu như lấy ra cờ phướn ‘Tề Thiên Đại Thánh’, công khai cứng rắn đối đầu thanh âm thượng giới, nhất thời sinh ra cộng hưởng vi diệu với bọn họ, trong lòng không ai không dâng lên kính nể!

Quân tông chủ!

Ngươi đã làm chuyện chúng ta không dám làm, có thể nói là đại trượng phu đích thực!

Chúng ta.

Yên lặng ấn like cho ngươi!

“Vô tội?”

Thanh âm đến từ thượng giới truyền đến: “Xem ra đến lúc này, ngươi còn chưa ý thức được tội mình phạm.”

Quân Thường Tiếu cười lạnh nói: “Thượng giới là khu vui chơi các ngươi mở dùng để chơi, sinh linh phàm trần không phải vì chém giết cho các ngươi tìm niềm vui sao? Ta sau khi tiến vào luôn phối hợp, rốt cuộc đã phạm vào tội gì?”

“Tự tiện tiến vào vị diện chiến trường, đây là hành vi phạm tội 1.”

“Chiến trường Sát Lục Tu La giả chết, đây là hành vi phạm tội 2.”

“Phá đi cứ điểm Hạo Hạn đại lục, đây là hành vi phạm tội 3.”

Nghe được mấy hành vi phạm tội liệt kê ra, Quân Thường Tiếu không cho là đúng nói: “Thượng giới các ngươi là kẻ chế định quy tắc, tùy tiện cho cái hành vi phạm tội có lẽ có còn không dễ dàng?”

“Cứng đầu không hối cải!”

Ngữ điệu thanh âm thượng giới đã có chút nổi giận.

Một con kiến thế giới phàm trần vậy mà kiêu ngạo ương ngạnh như thế.

“Bớt nói nhảm đi!”

Quân Thường Tiếu giơ lên Phách Thiên Thương, chỉ hướng mây đen cuồn cuộn, ngạo khí vô cùng nói: “Muốn chế tài bổn tọa, phóng ngựa lại đây đi!”

Bất cứ vị trí có thể trốn nào cũng bị phong tỏa.

Đã không thể lựa chọn, tu sĩ chúng ta, sợ gì chiến một trận!

“Phu quân.”

Mân Côi nữ hoàng truyền âm nói: “Ta phụ tá ngươi.”

Quân Thường Tiếu cũng không để ý nàng, lạnh lùng ngẩng đầu nói: “Ngươi muốn trị tội Quân Thường Tiếu ta cũng được, chẳng lẽ còn muốn lan đến người vô tội sao?”

“Thượng giới làm việc, thưởng phạt phân minh.”

Thanh âm hùng hậu truyền đến: “Người không liên quan, mau mau rời khỏi.”

Quân Thường Tiếu đưa lưng về phía Mân Côi nữ hoàng, lạnh lùng nói: “Đừng ở chỗ này vướng bận, cút mau.”

Đổi làm trước kia, hệ thống khẳng định điên cuồng lải nhải, nhưng hôm nay đồng ý kí chủ, bởi vì thượng giới chơi thật rồi, nữ nhân kia ở nơi này chỉ sợ sẽ có nguy hiểm.

“Ta không đi.”

Mân Côi nữ hoàng ánh mắt kiên định nói: “Ta muốn lưu lại phụ tá ngươi.”

Nữ nhân nam chinh bắc chiến này làm sao không biết tình cảnh nguy hiểm, nhưng càng như thế càng lưu lại, bởi vì hắn là phu quân ta, ta là thê tử hắn.

“Cút!”

“Không cút!”

“Cút cút cút!”

“Vợ chồng vốn là chim cùng rừng.”

Mân Côi nữ hoàng lui về phía sau một bước, sau đó ôm Quân Thường Tiếu, ghé tai nói: “Đại nạn tới nơi cùng nhau chết.”

Cường giả các vị diện thấy thế, khóe miệng đều run rẩy.

Cục diện nghiêm túc cùng nguy hiểm như thế, hai vợ chồng còn nhân cơ hội phát cơm chó một đợt, quả thực không ai bằng.

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Ngay lúc này, mọi người đều trợn to mắt.

Bởi vì Mân Côi nữ hoàng dán ở sau người dần dần phân hoá thành năng lượng màu xanh lục.

Quân Thường Tiếu biết nàng đây là lại muốn dung hợp với mình, củng cố tâm thần lựa chọn phản kháng, nhưng căn bản ngăn không được, cuối cùng đạt được thực lực mạnh hơn nữa!

Xanh lá rồi!

Cẩu Thặng lại xanh lá rồi...

Chờ một chút, tên này không còn tóc, hoàn toàn không xanh lên nổi!

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Quân Thường Tiếu vốn là phi thường mạnh, lại sau khi hợp thể cùng Mân Côi nữ hoàng thành ‘Hoa Cẩu Thặng’, đặt mình trong hoàn cảnh tối như mực, quả thực so với tinh tú trên trời còn chói mắt hơn.

Vì sao!

Ta rõ ràng là từ chối, vì sao dễ dàng dung hợp!

Mân Côi nữ hoàng nói: “Bởi vì chúng ta là vợ chồng, được thần thông Hồn tộc tán thành, chỉ cần ta thích, lúc nào cũng có thể hợp thể với ngươi.”

Đây là thật sự không giảng đạo lý nha!

“Người không liên quan đã không rời khỏi, thì cùng nhau tiếp nhận chế tài đi.” Thanh âm thượng giới thản nhiên nói.

“Vù! Vù!”

“Vù! Vù! Vù!”

Từng luồng hào quang như linh hồn từ trong mây đen trên không bay ra, sau đó nhanh chóng dung nhập trong cơ thể mười vạn u linh chiến trường xếp hàng chỉnh tề.

“Rắc rắc rắc!”

Thanh âm như máy móc truyền đến.

Chỉ thấy chúng nó từ từ ngẩng đầu, ánh mắt trống rỗng lóe ra hào quang.

Nếu chỉ là một tên có thể không có bất cứ cảm giác gì, nhưng mười vạn u linh chiến trường động tác thống nhất cùng ‘sống’ lại, trường hợp liền phi thường hoành tráng!

“Vù vù!”

Sóng khí cuồng bạo bùng nổ, điên cuồng càn quét không gian.

Đám người Mạc Thương Sinh đặt mình ngoài phong ấn, sẽ không chịu bất cứ sự lan đến nào, nhưng chỉ dựa vào mắt thường nhìn thấy sóng khí hội tụ cùng một chỗ như thực chất hóa kia, ở sâu trong lòng đều dâng lên rung động mãnh liệt.

Cái này nếu là mình, đứng ở vị trí Quân Thường Tiếu, sợ sớm đã bị dọa nhũn ra rồi.

“Quân Thường Tiếu!”

“Trái với nhiều điều quy định của thượng giới!”

“Hôm nay cho chế tài, mong sinh linh phàm trần lấy làm răn đe.”

Thanh âm hùng hậu của thượng giới truyền đến, phát ra khí tức cho người ta một loại cảm giác áp lực thật lớn.

“Vù!”

“Vù!”

Ngay lúc này, những u linh chiến trường ‘sống’ lại kia như đạt được mệnh lệnh, ùn ùn vung lưỡi hái hướng Quân Thường Tiếu ép tới, từ trên không nhìn xuống như mặt hồ bình tĩnh, đột nhiên nổi lên từng trận gợn sóng.

“Ầm! Ầm! Ầm!”

Quân Thường Tiếu thân khoác Hiên Viên Thần Giáp, tay cầm Phách Thiên Thương, lại có Mân Côi nữ hoàng phụ trợ hóa thân Triệu Tử Long gan góc phi thường, linh năng cường hãn rót vào đầu thương, lấy thực lực cực kỳ bá đạo, mang u linh chiến trường từ bốn phương tám hướng ép tới quét bay hết đi.

“Vù!”

Ánh sáng xanh lục như rồng khổng lồ từ mặt đất bay vút ra.

Màn ảnh cho đặc tả, chỉ nhìn thấy Quân Thường Tiếu bị năng lượng bùng nổ bao phủ, hai tay nắm Phách Thiên Thương, lực lượng điên cuồng rót vào trong cơ thể bổ xuống, cũng giận dữ quát to:

“Ai cũng không có tư cách trị tội lão tử, thượng giới không được, thiên đình cũng không được!”

“Vù!”

“Vù!”

Hào quang cây thương màu xanh lục cường thế từ trên trời giáng xuống, như ngọn núi đổ sập, nháy mắt nghiền áp hơn trăm tên u linh chiến trường!

“Vù!”

Đột nhiên, một gã cấp chữ Thiên từ bên cạnh xông lên.

Sau đó không đợi nó vung lưỡi hái, hào quang cây thương tạo thế quét ngang bay tới, toàn bộ thân thể nhất thời bị bổ làm hai, sau đó ‘Ầm ầm’ nổ tung!

“Cái này...”

Đám người Mạc Thương Sinh trợn tròn mắt.

Một u linh chiến trường cấp chữ Thiên thế mà lại bị giết trong tích tắc, thực lực tên kia cũng quá khủng bố rồi nhỉ!

“Ầm!”

“Ầm!”

Khi mọi người ở đây chấn động, Quân Thường Tiếu từ trên hướng xuống lao bắn đi, hào quang cây thương rậm rạp hiện ra, như một thanh kiếm sắc bén ở trong loạn quân giết tới giết lui, mấy ngàn u linh chiến trường thì mở khóa các loại tư thái hướng bốn phương tám hướng bay loạn.

Quát tháo phong vân, ta mặc ý xông pha vạn kẻ ngước nhìn.

Nghiêng trời lệch đất, ta nhất định ta viết pháp luật tôn chính mình!

Trên diễn võ trường Vạn Cổ tông, loa ma pháp cải tiến truyền phát ca khúc Loạn Thế Cự Tinh.

Đệ tử Vạn Cổ tông trước sau như một đang nhảy múa, mỗi khi theo âm luật đạt tới cao điểm, Quân Thường Tiếu đặt mình trong vị diện chiến trường liền ánh mắt như sói hoang tùy ý đánh giết.

Chữ Huyền, chữ Địa.

Một thương quét tới, sụp đổ thành cặn!

Mạnh như u linh chiến trường cấp chữ Thiên cũng chẳng địch nổi mấy hiệp.

Gần trăm vạn người xem vây quanh ở ngoài nơi phong ấn, lấy vẻ mặt trợn mắt há hốc mồm nhìn Quân Thường Tiếu ở bên trong quét ngang ngàn quân, ở bên trong tận tình giết chóc!

“Ầm!”

“Ầm!”

Trong thời gian ngắn, mặt đất phân tán vô số khôi giáp, u linh chiến trường tổn thương hơn vạn!

“Yêu quái!”

“Kẻ này không phải người!”

“Quá đáng sợ rồi!”

Nhìn Quân Thường Tiếu đang cùng hơn mười tên cấp chữ Thiên ở tầng trời cao chém giết, thậm chí không rơi vào thế yếu, ánh mắt cường giả các vị diện dâng lên nét kinh hãi!