Chương 1714. Quặng đâu? Linh thạch đâu?

“Vù!”

Chiến trường độc lập, một luồng hào quang đột ngột dâng lên, giống như xỏ xuyên qua thiên địa.

Trong cứ điểm Ngự Thiên Giới, cường giả chưa đuổi kịp Quân Thường Tiếu ủ rũ trở về thấy thế, mắt nhất thời nổi lên hào quang cực nóng.

“Mỏ quặng xuất thế!”

“Tập hợp, toàn thể tập hợp!”

Trong nháy mắt, trong cứ điểm trở nên náo nhiệt mà lại xao động hẳn lên, sau đó chỉ thấy mấy vạn võ giả đều nhịp bay ra, hướng tới hào quang xỏ xuyên thiên địa bước đi.

Hào quang ngút trời, mỏ quặng xuất thế.

Đây là kinh nghiệm cường giả Ngự Thiên Giới tổng kết, hơn nữa cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện sai lầm.

Cho nên lần này chạy qua, mọi người đã chuẩn bị sẵn đan dược, mài xong đao thương, sớm làm tốt chuẩn bị chiến một trận với Ngự Hồn tộc!

“Lâm trưởng lão!”

Một cường giả nói: “Hào quang này thanh thế lớn, quy mô mỏ quặng chỉ sợ không nhỏ.”

“Không sai.”

Lão giả gọi là Lâm trưởng lão gật đầu nói: “Ít nhất mỏ quặng cỡ lớn!”

Mọi người nghe vậy, ánh mắt nóng rực.

Một mỏ quặng cỡ lớn thai nghén linh thạch ít nhất vài tỷ trở lên, nếu Ngự Thiên Giới ta chiếm hữu cũng khai thác ra, tuyệt đối là khoản khổng lồ không dám tưởng tượng!

“Các vị.”

Lâm trưởng lão vừa bay, vừa nghiêm túc nói: “Hào quang cách cứ điểm Ngự Hồn Giới ta khá gần, sau khi đến bố trí phòng tuyến, tuyệt không cho phép nhân mã Ngự Hồn Giới xông vào!”

“Tốt!”

Vù! Vù! Vù!

Rất nhanh, mấy vạn võ giả lấy Lâm trưởng lão cầm đầu đi tới bên ngoài hào quang, sau đó nhanh chóng kéo ra phòng tuyến, mấy trăm trận pháp sư càng tìm kiếm vị trí, liên thủ bố trí các loại trận pháp phòng ngự.

Hào quang hiện lên dự báo mỏ quặng xuất thế, nhưng phải đợi một đoạn thời gian, cho nên điều Ngự Thiên Giới có thể làm chính là bài binh bố trận, cấm Ngự Hồn Giới chiếm trước.

“Chính đông, bố trí xong!”

“Chính tây, bố trí xong!”

Lục tục có người báo lại tình huống bố trí phòng tuyến, nhìn từ hành động cực kỳ lưu loát, hiển nhiên từng trải nhiều rồi.

“Kỳ quái.”

Một võ giả bày trận hướng chính bắc đứng ở trước hố sâu cháy đen, buồn bực nói: “Sao có thể có hố? Sao có thể có hang chứ?”

“Tôn tiền bối, còn chưa bày xong?”

“Sắp rồi, sắp rồi!”

Người nọ không đi rối rắm hang hố nữa, mà là lựa chọn vòng ra, thuần thục cắm trận kỳ nối trận tuyến, thẳng đến lúc xâu chuỗi cùng một chỗ với trận pháp sư phụ cận bố trí, tạo thành hệ thống trận pháp bao phủ phạm vi cực lớn.

Cũng chỉ một khắc đồng hồ thôi.

Nơi hoang vắng vốn rất bình thường, bị các loại trận pháp bao phủ, hóa thành thành lũy quân sự không thể phá vỡ.

Phương diện Ngự Thiên Giới cũng chưa thả lỏng cảnh giác, bắt đầu lục tục an trí nhân viên, đứng ở trên cương vị cần thiết.

Nhân mã Ngự Hồn Giới còn chưa đến, không khí đã sát khí lạnh lẽo.

“Vù!”

“Vù!”

Đột nhiên, từng luồng hào quang từ nơi xa bay tới, số lượng nhiều tựa như châu chấu quá cảnh.

“Đến rồi!”

Lâm trưởng lão sắc mặt ngưng trọng.

Mấy vạn võ giả Ngự Thiên Giới cũng như thế, nhưng không có ai khiếp đảm, không có ai lùi bước.

Dám vào chiến trường độc lập, đều là hy vọng đạt được linh thạch, hôm nay có mỏ cỡ lớn sắp xuất thế, ngay cả chết trận cũng sẽ không chắp tay nhường.

“Vù! Vù!”

Hào quang rậm rạp dừng ở ngoài trận pháp phòng ngự, đợi hào quang tan đi, hiển lộ ra những võ giả dáng người khôi ngô, nhìn từ bộ dáng cực kỳ tương tự với Hồn tộc, hơn nữa ánh mắt lóe ra hào quang quỷ dị.

Không sai.

Đây là Ngự Hồn nhất tộc.

Lần này đến có không ít nữ giới, tuy tướng mạo chưa chắc đẹp, nhưng khí tức cực kỳ giống với Hoa Mân Côi.

Tóm lại, Ngự Hồn tộc cùng Hồn tộc có quan hệ.

Quân Thường Tiếu vừa rồi mang mình hình dung là con rể Ngự Hồn tộc, những người này hoặc là anh vợ, em trai vợ, hoặc là là chị vợ, cô em vợ của hắn.

Người trung niên thô cuồng cầm đầu cười lạnh một tiếng nói: “Ngự Thiên Giới các ngươi đến còn rất nhanh.”

“A.”

Lâm trưởng lão ngoài cười nhưng trong không cười nói: “So với các ngươi hai năm trước còn thiếu chút nữa.”

Hai năm trước, khu vực gần cứ điểm Ngự Hồn Giới xuất hiện một mỏ cỡ trung, chờ người Ngự Thiên Giới chạy tới, phòng tuyến cũng kéo đến tám trăm dặm có thừa rồi.

“Theo ta thấy.”

Người trung niên thô cuồng nói: “Hai tộc ngươi ta vì mỏ quặng chém giết hàng năm, thật sự quá tổn thương nguyên khí, không bằng hòa hòa khí khí trao đổi.”

“Phi!”

Một cường giả lạnh nhạt nói: “Ngự Thiên Giới ta trước tiên mang vị trí tuyệt hảo chiếm lĩnh, Ngự Hồn Giới các ngươi liền bắt đầu trao đổi, có xấu hổ hay không? Với lại, hai năm trước mỏ quặng xuất thế, sao không thấy các ngươi trao đổi!”

“Được rồi.”

Người trung niên thô cuồng nhún vai, nói: “Ngự Thiên Giới các ngươi đã không tính trao đổi, Ngự Hồn Giới chúng ta chỉ có thể dùng thủ đoạn cứng rắn.”

Nói thật, hắn thật sự không muốn dẫn người giết tới, dù sao đối phương chiếm vị trí tuyệt hảo lại bày ra tầng tầng phòng tuyến, đánh khẳng định tổn thất thê thảm nặng nề.

“Đến đi!”

Cường giả Ngự Thiên Giới nói: “Ai sợ ai!”

“Xì.”

Người trung niên thô cuồng hừ lạnh một tiếng.

Hắn không lập tức mang thủ hạ xung trận, đứng yên ở ngoài phòng tuyến, võ giả Ngự Thiên Giới tương tự cũng chưa có tính toán ra tay.

Đánh là phải đánh, nhưng phải chờ tới khi hào quang biến mất, bởi vì khi đó mỏ quặng mới tính là hoàn toàn ra khỏi đất, nếu không có chút bất ngờ, lan đến mặt đất, rất có thể giỏ trúc múc nước công dã tràng.

Võ giả hai vị diện lớn tổng số đã hơn mười vạn, tạo thế đối lập giằng co lẫn nhau, sát khí lạnh lẽo càng thêm mãnh liệt.

Không có gì bất ngờ xảy ra.

Sau khi mỏ quặng xuất thế, nơi này sẽ trở thành lò mổ tàn khốc.

Vì tài nguyên mà giết chóc, vì tài nguyên mà tử vong, đây là một màn thường gặp nhất của thế giới võ đạo, cũng là có thể thể hiện pháp tắc tự nhiên cá lớn nuốt cá bé, kẻ thích nghi sẽ sinh tồn nhất.

Thời gian chậm rãi đi, một đi không trở lại.

“Vù!”

Hai ngày sau, hào quang xỏ xuyên thiên địa im bặt mà dừng.

Khu vực này đầu tiên là khôi phục bình tĩnh ngày xưa, lại bị sát khí cùng lệ khí mãnh liệt bao phủ!

“Giết!”

“Giết!”

Mấy vạn võ giả Ngự Hồn Giới giận dữ rống to, giống như mãnh thú nước lũ lao về phía trận pháp phòng ngự.

Hào quang biến mất, mỏ quặng xuất thế.

Bọn họ phải ở ngay sau đó phá vỡ tầng tầng phòng tuyến!

“Nghênh chiến!”

Lâm trưởng lão quát.

“Ông! Ông!”

Bốn chuỗi trận pháp tồn tại ở đông tây nam bắc vận chuyển, tầng tầng kết giới nhanh chóng ngưng tụ, cường độ phòng ngự tăng lên vài lần!

Chém giết thảm thiết sắp trình diễn!

“ẦM!”

Nhưng, không đợi cường giả Ngự Hồn Giới lao tới, hệ thống phòng ngự khu vực chính bắc đột nhiên lọt vào va chạm mãnh liệt bên trong, sau đó vỡ ra một lỗ thủng thật lớn.

“Tình huống gì vậy!” Lâm trưởng lão quát.

Ngự Hồn tộc lập tức đánh tới, đột nhiên có phòng tuyến tan vỡ, tuyệt đối sẽ liên lụy hệ thống khác, do đó biến thành công trình bã đậu!

“Lâm trưởng lão!”

Một cường giả cả kinh nói: “Có người xông ra ngoài!”

Không cần phải nói, Lâm trưởng lão cũng thấy rồi.

Đó là một luồng hào quang tốc độ cực nhanh, sau khi phá đi phòng tuyến trận pháp chính bắc, nhanh chóng biến mất ở trên bầu trời.

Linh niệm Lâm trưởng lão miễn cưỡng đuổi kịp tốc độ xe, nhìn thấy bên trong là nam nữ lúc trước xông vào cứ điểm, vì thế ngạc nhiên nói: “Bọn họ sao lại ở bên trong?”

“Ầm ầm ầm!”

Đột nhiên, mặt đất bắt đầu chớp lên, nhanh chóng sụp đổ lõm xuống.

Trận pháp thành lập bốn phía, theo vật chịu tải vặn vẹo thay đổi, nhanh chóng lọt vào phá hoại, sau đó dừng vận chuyển, kết giới nhanh chóng tắt như ngọn nến.

“Ầm!”

“Ầm ầm!”

Động đất kéo dài thật lâu, kéo theo bụi đất che cả bầu trời.

“Cái này...”

Cường giả Ngự Hồn Giới ai cũng trợn tròn mắt.

Chúng ta còn chưa bắt đầu phá trận đâu, sao lại hồ đồ từ bên trong tan rã rồi?

“Trời cũng giúp ta!”

Người trung niên thô cuồng kia quát to: “Một hơi xông vào đi!”

“Giết!”

“Giết!”

Mặt đất dừng chấn động.

Bụi đất đầy trời hoàn toàn tiêu tán.

Sát khí lạnh lẽo hội tụ trong không khí không còn sót lại chút gì.

Đây là vì cường giả Ngự Thiên Giới cùng cường giả Ngự Hồn Giới chưa chém giết, bọn họ rất hữu hảo treo ở giữa không trung, ai cugnx ngây ra như phỗng.

Phía dưới.

Tất cả rõ ràng có thể thấy được.

Có một hố sâu rất lớn rất lớn, cực kỳ giống đường hầm mỏ, nhưng bên trong cái gì cũng không có, càng không có một chút loại thiên địa thuộc tính nồng đậm đến bùng nổ kia sau khi mỏ quặng xuất thế.

Hai vị diện, tổng cộng hơn mười vạn võ giả, giờ phút này đều vẻ mặt dấu chấm hỏi.

Quặng đâu?

Linh thạch đâu?

Chẳng lẽ bị chó cắp đi rồi?