Chương 1480. Huynh đệ sinh tử liên thủ đánh Kim Hạo

Sau khi Yêu Vương Thiết Giáp xuất hiện, Quân Thường Tiếu lập tức phóng thích linh niệm ra, để nhìn trộm mỗi một góc của vùng cấm địa này, tuỳ tiện đã phát hiện ra Kim Hạo đang giở trò xấu ở trong này.

Mẹ kiếp!

Thì ra là tên này!

Ngay từ đầu, Quân Thường Tiếu cho rằng người giở trò chiêu chính là Lãng Dao Nữ Đế, dù sao nàng ta cũng là người có hiềm nghi nhất, hoàn toàn không có cân nhắc tên tóc vàng đã bị mình đánh đến bị thương nghiêm trọng.

Ngẫm lại cũng đúng.

Đối phương đã bị đánh xuyên ngực, chắc chắn sẽ tìm cơ hội để báo thù.

Chỉ là không nghĩ tới, người của Giới đường còn rất hèn hạ, vậy mà lại dùng thủ đoạn cấp thấp như vậy.

Kim Hạo bị phát hiện ra hình cũng không có hoảng hốt.

Xác thực mà nói, nếu như bị phát hiện hắn căn bản cũng không thèm để ý đến, nếu không sao sao lại có thể trắng trợn như vậy.

“Huynh đệ sao?”

“Sử dụng ở trong thế giới tàn khốc này sao.”

Kim Hạo từ trên chiến xa nhảy xuống, mặc trên người bộ chiến giáp kim sắc lấp lóe ánh sáng óng ánh, đặc biệt còn cao hơn so với lần trước.

Đối mặt Quân Thường Tiếu cùng Cố Triều Tịch, khí thế của hắn không những không kém, thậm chí còn đè ép một đầu, dù sao cũng là Cửu Chuyển hàng thật giá thật, trái lại bên kia là một người Bát Chuyển một người Lục Chuyển.

Nếu như đổi thành người khác, chắc chắn đã sớm chạy trốn, bởi vì Bát và Lục cộng lại tuyệt không có khả năng thành Thập Tứ Chuyển.

Đương nhiên.

Quân Thường Tiếu thích tự mình hại mình và Cố Triều Tịch thích tự sát, chắc chắn sẽ không chạy trốn, dù sao cũng là đại biểu điển hình cho việc không tìm đường chết sẽ không thoải mái.

Mục tiêu mà hai người này đã nhất trí là.

Nhất định phải đánh chết cái tên tóc vàng cuồng loạn!

Hô!

Quân Thường Tiếu kích phát huyết mạch Thạch Tượng Tộc, làn da dần dần trở nên tượng đá hóa.

Cố Triều Tịch cũng ý thức được thực lực của đối phương mạnh mẽ, bộc phát hết tất cả tu vi, không ẩn giấu chút nào.

Huynh đệ sinh tử, cùng nhau đối địch.

Mặc dù trận chiến này chưa có bắt đầu, nhưng có thể nhìn từ sát khí cực mạnh ở bên trong không khí, đương nhiên sẽ cực kì thảm thiết, phỏng đoán cẩn thận cũng phải đánh đến ba mươi lăm chương, đề nghị mọi người trực tiếp nhảy qua đoạn này.

Oanh!

Oanh!

Sâu bên trong Thiết Mộc Lâm, Tiêu Tội Kỷ mang theo một thân trang bị hạng nặng, súng máy bật hết hỏa lực, phối hợp với Dạ Tinh Thần hóa thân thành chiến thần vô song, điên cuồng PK với Thiết Giáp Yêu Vương.

Lần này mặc dù trong năm người có pháp sư Lục Thiên Thiên mạnh mẽ, nhưng có nhiều hơn một thích khách thích du tẩu là Tô Tiểu Mạt, phối hợp lại vẫn rất cường thế như cũ.

Rống!

Thiết Giáp Yêu Vương bị công kích nhiều lần, lập tức phát ra âm thanh gầm thét, yêu lực trong cơ thể bộc phát, đã nhìn thấy từng cây từng cây thiết mộc kiên cường ngoi lên, dưới ánh sáng bao phủ phảng phất như hóa thành từng cây gai sắc!

Lúc gai sắc đánh tới, Tiêu Tội Kỷ từ trạng thái công kích hóa thành hình thái phòng ngự, từng kết giới hình tròn thực chất hóa xuất hiện ở trước người mọi người.

Đinh! Đinh! Đinh!

Thiết mộc dù có lực lượng gia trì vô cùng sắc bén, nhưng cùng thuẫn chạm vào nhau, đều bị đẩy lùi ra ngoài, sau đó cong vẹo cắm ở bốn phía.

“Chết đi!”

Thừa dịp lúc mục tiêu xuất thủ, Dạ Tinh Thần bắt lấy sơ hở nhảy lên, Phương Thiên Họa Kích trong hư không vạch ra đường vòng cung óng ánh, hung hãng quét vào phía trên Thiết Giáp.

Rầm rầm rầm!

Thiết mộc dựng đứng bốn phía đồng loạt gãy thành hai đoạn.

Bên trên kiếm sảnh sắt của Thiết Giáp Yêu Vương xuất hiện vết thương nhẹ, hiển nhiên là phía phòng ngự Tiêu Tội Kỷ đã kích phát ra văn tự đặc biệt.

Từ thực lực tới nói, con thú này rõ ràng mạnh hơn Ma Vụ Yêu Vương, nhất là ở việc phòng ngự cứng rắn.

Nhưng mà, cái này là cấm địa tam đẳng không có ma vụ, sẽ không tác động đến linh hồn, cho nên từ mức độ nguy hiểm mà nói ngược lại còn kém hơn Rừng Ma Vụ.

Mặc dù Lý Thanh Dương và mấy người khác tạm thời khó mà giải quyết được đối phương, nhưng nếu như tiêu hao thì cũng không nói được.

Một bên khác.

Quân Thường Tiếu và Cố Triều Tịch chiến đấu với Kim Hạo.

Tất cả ba người đều là Chuyển Đan Cảnh cấp độ cao, cho nên trong lúc xuất thủ cũng mang theo đặc biệt, nhất là lúc động thủ sinh ra động tĩnh cũng cực kì uy động

Độ Thiên Chưởng Ấn!

Hô hô!

Hô hô hô!

Chưởng ấn đầy trời đã hội tụ vào một chỗ, đan dệt ra thế thiên la địa võng.

Cố Triều Tịch đã từng học qua rất nhiều võ học, thậm chí có thể dùng để hành tẩu võ kỹ để hình dung, nhưng từ khi gia nhập Vạn Cổ Tông cũng tu luyện võ kỹ độc môn, cũng biết võ kĩ trước kia mình học là cái gì chứ!

Oanh! Oanh! Oanh!

Chưởng ấn điên cuồng trấn áp xuống, một không gian lớn tiếp nhận công kích thì run rẩy kịch liệt, năng lượng táo bạo giống như một đợt nối một đợt lan tràn ra bốn phương tám hướng.

Các võ giả đã thối lui đến bên ngoài rừng thiết mộc lập tức ngây người.

Đệ tử của Vạn Cổ Tông và Thiết Giáp Yêu Vương chiến đấu đã đủ kịch liệt, không nghĩ tới một phương hướng khác sẽ truyền đến động tĩnh chiến đấu càng kịch liệt hơn!

Oanh!

Đột nhiên, kim sắc quang mang từ chỗ sâu bùng lên, khiến cho các võ giả nhắm mắt lại.

Đãng đãng đãng!

Cố Triều Tịch lảo đảo trở ra, nhe răng nhếch miệng che ngực.

Ở trên mặt đất tất cả đều là khu vực bị chưởng ấn đánh lõm vào, Kim Hạo từng bước một đi tới, toàn thân của hắn có kim quang bao phủ, trên mặt hiện ra vẻ khinh thường, nói: “Cũng chỉ có chút năng lực ấy sao?”

Đột nhiên, Quân Thường Tiếu cầm trong tay Chấp Bút Giang Sơn từ bay tới, hạ bút phong lôi, vạn hào tề lực giữa không trung biến ra hàng chữ lớn!

Ong ong ong!

Trong khoảnh khắc, chữ viết giống như bom, nổ tung ầm vang ở trước người Kim Hạo!

Hô hô!

Năng lượng nóng nảy giống như núi kêu biển gầm đè tới bốn phía, cũng trong nháy mắt phá hủy núi đá cùng cây cối ở phụ cận.

“Vậy mà lão ca lại có chiêu này!” Cố Triều Tịch kinh ngạc.

Xoát!

Đột nhiên, bên trong khí lãng cuồng bạo, Kim Hạo đột nhiên nhảy vọt ra, ở pha quay chậm hạ đánh ra một thủ thế nhìn như đơn giản!

Hô hô!

Kim sắc chi lực bộc phát, quyền ảnh phơi bày ra.

Bành!

Cố Triều Tịch dùng má trái cứng rắn nhận một trọng quyền, cả người đột ngột từ mặt đất mọc lên, liên tiếp đụng nát hơn mười cây thiết mộc, sau đó cực kỳ chật vật rơi xuống trên mặt đất.

Quân Thường Tiếu đánh lén, đổi lấy hắn bị đánh.

Mẹ kiếp!

Cố Triều Tịch nhảy lên, che lấy má trái sưng to, ánh mắt lấp lóe tức giận ngập trời, tiếp theo cắn ngón tay cái của tay phải, nói: “Đại gia ta muốn chơi chết ngươi!”

Bành!

Trong khoảnh khắc, thân thể bành trướng.

Dáng vẻ ban đầu nhìn qua có vẻ yếu đuối trở nên khôi ngô vững chắc!

“Thể Biến Đại Pháp?”

Kim Hạo đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo cười lạnh nói: “Thì ra ngươi chính là kẻ phản nghịch đối nghịch cùng Giới đường, Cố Triều Tịch!”

Loại võ học trong nháy mắt thay đổi thể trạng này là một trong những võ học của Cố Triều Tịch, cho nên chỉ cần thi triển ra, chẳng khác nào nói cho người khác thân phận của mình.

“Chậc chậc.”

“Tông chủ của Vạn Cổ Tông và kẻ phản nghịch xưng huynh gọi đệ, giống như có chút ý tứ.”

Ý cười ở trên mặt Kim Hạo càng đậm.

Hắn vẫn luôn âm thầm giở trò, chủ yếu đại biểu giới đường, không thể quá trắng trợn, bây giờ đối phương cùng kẻ phản nghịch cấu kết, hoàn toàn có thể nói là có đạo lý ra tay!

“Căn cứ quy định của Giới đường, bất luận người nào có quan hệ với kẻ phản nghịch đều quy về là đồng loại, Quân Thường Tiếu, ngươi đã cùng Cố Triều Tịch xưng huynh gọi đệ, thì hôm nay ta sẽ chấp hành quyền lợi, xóa bỏ ngươi ở Thiết Mộc Lâm!”

Hô hô!

Hô hô hô!

Tu vi của Kim Hạo lại lần nữa bạo phát ra, trong ánh mắt dâng lên sát ý lớn hơn.

Vừa rồi hắn đơn giản ở Trạng thái “Chơi đùa với ngươi” , bây giờ lại có liên quan đến Cố Triều Tịch trong nháy mắt đã tiến vào trạng thái “Ta phải nghiêm túc”.

“Xóa bỏ ta.”

Quân Thường Tiếu cười lạnh nói: “Trong thiên địa này còn không có ai có thể làm được đâu!”

Tạch tạch tạch!

Huyết mạch Thạch Tượng trong cơ thể điên cuồng kích phát, nguyên bản vẻn vẹn chỉ có làn da biến thành tảng đá sắc bén dần dần tảng đá hóa, tướng mạo cũng từ nhân dạng hóa thành Thạch Tượng Quỷ dạng.

Kim Hạo kinh ngạc nói: “Tên này là người của Thạch Tượng Tộc?”

Oanh!

Lời còn chưa dứt, Quân Thường Tiếu đã xuất hiện ở trước mặt hắn, quyền phải giống như hóa thành tảng đá trực tiếp đánh đến.

Đãng đãng đãng!

Lực lượng mạnh mẽ trong nháy mắt đã đẩy lùi Kim Hạo lại phía sau mấy bước, cánh tay dùng để ngăn cản công kích truyền đến cảm giác đau.

Quân Thường Tiếu đứng ở vị trí lúc trước của hắn, trên hai mắt nổi lên ánh sáng tàn bạo khát máu.

Cẩu Thặng chỉ có Lục Chuyển, sau khi kích phát toàn diện huyết mạch, không chỉ có lần nữa trở nên vô tình, người cũng hóa thân thành chiến sĩ cuồng bạo!

Cốp!

Thể trạng biến đổi lớn, thực lực của Cố Triều Tịch tăng cường bước chân đi tới, hai anh em một người giống như sát thần, một người thì giống như ác ma kẹp Kim Hạo ở giữa.

Ô ô ô!

Gió lạnh ở bên trong Thiết Mộc Lâm lại vang lên, phảng phất như đang thút thít khóc là mình không thể sống lâu được nữa.