Chương 1545. Đời người từ cổ ai không chết, lưu thủ đan tâm chiếu hãn thanh

Một chiếc chiến hạm bên ngoài cùng bị hủy diệt, ủng hộ to lớn cho võ giả thượng giới, làm bọn họ ý thức được, thứ đồ chơi này phòng ngự và hỏa lực tuy mạnh, nhưng cũng không phải không thể phá vỡ

“Lên!”

Cường giả mười đại tiên tông quát to.

Ở dưới bọn họ dẫn dắt, các đại tông môn và tán tu thừa thắng truy kích, đều tập trung chiếc chiến hạm thứ hai, hội tụ năng lượng ép tới.

Những võ giả hoặc thế lực đó có thể là kẻ thù, có thể có ân oán, nhưng ở lúc quê hương lọt vào xâm nhập, trên ý nghĩa thật sự làm được nhất trí đối ngoại.

“Ầm!”

“Ầm!”

Các loại năng lượng bùng nổ giữa không trung, các loại chùm tia sáng và máy bay không người lái đan xen hỗn loạn.

Loại đại hỗn chiến này, khẳng định sẽ có hy sinh, cho nên thỉnh thoảng nhìn thấy thi thể từ trên cao rơi xuống, khi thì nhìn thấy linh bộ kiện máy móc rơi xuống.

“Đáng giận!”

Trong chiến hạm chính, nam tử trẻ tuổi ngồi ở vị trí thượng thủ vẻ mặt tức giận.

Làm quan chỉ huy hạm đội thứ ba của Tinh Linh giới, ở vũ trụ mênh mông chinh chiến mấy trăm trận, chưa từng gặp được thất bại, hôm nay thế mà sẽ ở nơi đây bị đánh rơi một chiếc chiến hạm.

“Hạm trưởng.”

Một thủ hạ ngồi ở trước màn hình tương tự trận pháp nói: “Phân tích ra, nơi đây tên là thượng giới, đã đạt tới trình độ chuẩn bậc hai.”

“Chuẩn bậc hai.”

Nam tử trẻ tuổi tỉnh ngộ nói: “Khó trách mạnh như vậy.”

“Hạm trưởng!”

Thủ hạ trước màn hình bên kia nói “Căn cứ mạng tinh linh thăm dò, thế giới này tồn tại cường giả sức chiến đấu hơn vạn.”

“Cái gì?”

Sau khi nghe được báo cáo, sắc mặt nam tử trẻ tuổi nháy mắt thay đổi.

“Rút!”

“Lập tức rút!”

“Vâng!”

Thủ hạ lập tức thông báo tám chiếc chiến hạm khác rút lui, nhìn từ ngữ điệu và không khí tựa như phi thường khẩn cấp.

Vạn Cổ tông.

Quân Thường Tiếu sốt ruột mông sắp cháy rồi.

Vốn tưởng phương diện thượng giới khó có thể thu phục những kẻ xâm nhập này, cuối cùng còn phải dựa vào chính mình đến cứu vớt thế giới, kết quả rất nhanh đã đánh rơi một chiếc chiến hạm.

Không được

Phải nhanh lên.

Nếu sớm bị bọn họ thu phục, còn hoàn thành nhiệm vụ sử thi như thế nào.

Bởi vì có số lần cố định gói năm, Quân Thường Tiếu không gián đoạn cập nhật, thậm chí nhìn lướt qua một lần, không có bom linh hồn sẽ lập tức thay thế, trong đó không biết bỏ lỡ bao nhiêu công thức cùng trang bị.

“Tông chủ.”

Lý Thanh Dương nói: “Chiến thuyền hành động rồi.”

Quân Thường Tiếu vội vàng ngẩng đầu, liền thấy chín chiếc chiến hạm vừa hỏa lực áp chế các lộ cường giả lao tới, vừa thay đổi phương vị hướng chỗ lốc xoáy khổng lồ, chiến cơ không người phân tán trên bầu trời tác chiến cũng lục tục trở về, chuẩn bị chuồn đi.

“Mẹ kiếp!”

“Bọn chúng sẽ không là muốn chạy chứ?”

Hệ thống nói: “Nhìn từ tình huống trước mắt, những chiến hạm này tuy sẽ mang đến phá hoại nghiêm trọng cho thượng giới, nhưng trả giá cũng tất nhiên sẽ toàn quân bị diệt, cho nên rút lui là lựa chọn phi thường sáng suốt.”

“Mẹ nó!”

Quân Thường Tiếu chửi ầm lên.

Số lượng chiến cơ không người đánh rơi xa xa chưa đạt tới một vạn, đặc biệt lượng chỉ tiêu chiến hạm một cái cũng chưa hoàn thành, cái này nếu để bọn chúng chạy, mình không hoàn thành được nhiệm vụ sử thi, chẳng phải sắp bị kẹt chết cảnh giới.

Bởi vì chiến hạm có ý đồ rút lui, cho nên mấy biên đội chiến cơ không người vốn định công kích Vạn Cổ tông ùn ùn rút về.

“Vù vù!”

Đám người Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt hít thở dồn dập, trên mặt hiện ra mỉm cười.

Chiến đấu với máy bay không người lái thời gian cũng không dài, nhưng không kiêng nể gì phóng thích Thất Huyền Hà Quang Phá, toàn bộ quá trình có thể nói vui sướng đầm đìa.

“Đánh thật sướng.”

Tô Tiểu Mạt nhếch miệng cười nói: “Rất lâu rồi chưa điên cuồng như vậy.”

Lần này đánh chiến đấu cơ, đối với đệ tử tông môn mà nói cũng là một loại kinh nghiệm trưởng thành quý giá, đồng thời càng thêm ý thức được chỗ cường hãn của Thất Huyền Hà Quang Phá.

Lúc này, võ giả thượng giới đều ý thức được chiến hạm có dấu hiệu rút lui, cho nên trong lòng đều tràn ngập vui sướng.

Nhưng…

Chỉ có Cố Triều Tịch nhíu mày chặt hơn nữa.

Vòng xoáy cùng chiến hạm khổng lồ xuất hiện, phần bất an kia trong lòng hắn càng thêm mãnh liệt, hôm nay kẻ địch có tính toán rút lui, vốn nên biến mất mới đúng, nhưng ngược lại càng lúc càng nghiêm trọng.

“Chẳng lẽ…”

Trong lòng Cố Triều Tịch cả kinh nói: “Những kẻ xâm nhập ngoại lai này còn có viện quân, thượng giới sắp sửa đối mặt nguy cơ lớn hơn nữa?”

“Vù!”

“Vù vù!”

Ngay lúc này, phần đuôi chín chiếc chiến hạm thay đổi phương vị phun ra năng lượng cuồn cuộn, hướng tới chỗ lốc xoáy chạy đi.

Mười đại tiên tông và tán tu đám Thông Cổ Chân Nhân chưa đuổi theo, bởi vì lúc đối phương rút lui, hỏa lực vẫn khai hỏa toàn bộ, thậm chí so với vừa rồi càng mãnh liệt hơn, mù quáng đi lên đơn giản là hy sinh vô ích.

“Thượng giới.”

Chiến hạm chính truyền đến thanh âm âm trầm của nam tử trẻ tuổi: “Bổn đại gia sẽ còn trở về.”

Hủy diệt một chiếc chiến hạm của mình, hắn khẳng định sẽ không từ bỏ ý đồ.

Các lộ cường giả chau mày.

Loại chiến thuyền kỳ quái đột nhiên xuất hiện này, không phái ra võ giả đã có được lực lượng rất mạnh, nếu lại hồi mã thương, mang càng nhiều người đến, chỉ sợ thực sự là nguy cơ cực lớn.”

“Ngu ngốc.”

Ngay lúc này, Vạn Cổ tông truyền đến lời nói thô bỉ.

Mọi người đều ngạc nhiên phóng thích ý niệm nhìn qua, chỉ thấy Quân Thường Tiếu đứng ở trên ngọn núi cao nhất giơ một vật, nói: “Nói đến là đến, nói đi là đi, hỏi lão tử đồng ý chưa?”

Vẻ mặt Thông Cổ Chân Nhân trở nên đặc sắc.

Những kẻ xâm nhập này, bị chúng ta cùng phương diện mười đại tiên tông liên thủ đánh chạy, đồ nhi mới nhảy ra gào rống, quả thực có chút không biết xấu hổ.

“Tiểu tử.”

Trong chiến hạm chính truyền đến thanh âm: “Những cơ giáp này của ngươi có chút thú vị, chờ bổn đại gia lần sau đến, nhất định sẽ nghiên cứu hẳn hoi.”

“Rất xin lỗi.”

Quân Thường Tiếu khiêng lên ống phóng tên lửa mới mua, nói “Ngươi cùng hạm đội của ngươi không có lần sau nữa.”

“Cách!”

Ấn ở trên cái nút.

“Ầm!”

Trong nháy mắt, đạn pháo kéo theo hào quang bắn ra, nhưng chưa tấn công về phía chiến hạm, ngược lại bay đến khu vực cao hơn nó, sau đó rơi xuống vuông góc, trong quá trình đó nháy mắt phân giải, hóa thành những viên đạn pháo loại nhỏ

Màn ảnh đột nhiên yên lặng.

Hiệu quả đặc biệt tám chữ to Tinh Chuẩn Phân Hóa Tỏa Định Xạ Kích chiếm hết toàn bộ màn hình

“Ầm ầm ầm!”

“Ầm ầm ầm ầm ầm!”

Đạn pháo như mưa nháy mắt nổ tung trên chiến hạm chính, trong lúc nhất thời, quầng lửa vụ nổ thường xuyên dâng lên, nhưng không lay động được chút nào.

Tên lửa RG thần cải tiến hoàn toàn mới, dùng để nổ máy bay không người lái không thành vấn đề, nhưng dùng để nổ chiến hạm sắt thép ngay cả Tầm Chân cảnh đỉnh phong cũng không thể lay động khẳng định như muỗi đốt.

“Tiểu tử.”

Nam tử trẻ tuổi cười lạnh nói “Vũ khí này của ngươi không tệ, chờ bổn đại gia…”

“Hạm trưởng.”

Một thủ hạ nói “Có người xông lên rồi.”

Trên kết giới giống màn hình, một mình Cố Triều Tịch hóa thành hào quang đang không ngừng tới gần chiến hạm chính, trên mặt hiện ra nét kiên quyết.

“Xùy.”

Nam tử trẻ tuổi khinh thường nói: “Muốn chết.”

Nếu là một đám cường giả thượng giới từ phía sau giết đến, hắn có thể sẽ kiêng kị, nhưng chỉ một người, hơn nữa căn cứ màn hình số liệu tập trung phân tích, sức chiến đấu chưa tới ngàn, hoàn toàn có thể phân loại là ruồi bọ.

“Tiêu diệt hắn.”

Người trẻ tuổi hạ lệnh: “Nhanh chóng rút khỏi nơi đây.”

“Vâng!”

“Rắc rắc rắc!”

“Rắc rắc rắc rắc rắc!”

Chiến hạm chính cùng mấy chiếc chiến hạm phụ toàn bộ vũ khí đều nhắm Cố Triều Tịch bay lên, người sau mang lực lượng chân linh bùng nổ, hóa thành một bàn tay to, giận dữ hét “Nhân sinh tự cổ thùy vô tử, lưu thủ đan tâm chiếu hãn thanh.”

“Huynh đệ!”

Quân Thường Tiếu đứng ở trên ngọn núi phóng tên lửa xong, hành một cái quân lễ, nói: “Bảo trọng!”

“Vù!”

“Vù!”

Tế Vũ phong, Chiến Kỵ phong, Y Dược phong, Trận Pháp phong… các đường khẩu của Vạn Cổ tông, mười vạn đệ tử tất cả đều ngẩng đầu, hướng về Cố Triều Tịch lóe ra hào quang vĩ đại hành quân lễ quy cách cao nhất.

“Sư thúc!”

“Thuận buồm xuôi gió!”

Thanh âm dày nặng, rung động bầu trời.

Trong mơ hồ, như nhìn thấy Cố Triều Tịch quay đầu nhìn về phía Vạn Cổ tông, trên mặt hiện ra mỉm cười sáng lạn.

“Đông Phong shipper, sứ mệnh nhất định tới.”

“Ầm!”

Kèm theo một tiếng rống to phấn chấn lòng người, toàn bộ thượng giới nháy mắt bị ánh sáng trắng nóng rực bao phủ, năng lượng cuồng bạo gào thét thổi quét, chấn động không gian phá thành mảnh nhỏ.

“Ầm ầm ầm!”

“Ầm ầm ầm ầm!”

“Đinh! Đánh rơi chiến hạm xuyên toa 12 chiếc.”

“Đinh! Đánh rơi chiến hạm xuyên toa 32 chiếc.”

“Đinh! Đánh rơi chiến hạm xuyên toa 92 chiếc.”

“Đinh! Đánh rơi chiến đấu cơ không người lái 3591110000 chiếc.”

“Đinh đinh đinh!”

“Đinh đinh đinh đinh đinh đinh đinh!”