Chương 1717. Cược đúng rồi!

Cường giả Ngự Thiên Giới vừa mang chuyện mất mặt một năm trước quên rồi, ai ngờ Quân Thường Tiếu lại tới nữa, đây là thực sự coi là nhà mình.

Được!

Có thể coi là nhà!

Chúng ta vô lực ngăn cản, chỉ có thể bị ép thừa nhận.

Nhưng mà, đại ca, ngươi sao luôn ôm một nữ nhân vậy!

Không nói thì thôi, tới tới lui lui mấy chuyến, Cẩu Thặng luôn ôm Hoa Mân Côi, nếu không phải hiểu biết đối với hắn, có thể hoài nghi là đang cố ý chiếm tiện nghi!

“Quấy rầy rồi.”

Sau khi phá trận bay ra khỏi cứ điểm, thanh âm Quân Thường Tiếu truyền đến.

Trên thực tế, hắn cũng rất bất đắc dĩ.

Phương diện Ngự Thiên Giới nếu phối hợp, không ở cứ điểm bố trí các loại kết giới, mình sao phải khổ xông vào.

“Quấy cả nhà ngươi!”

Lâm trưởng lão rất có hàm dưỡng nhịn không được nói tục.

Liên tiếp xông vào cứ điểm, quả thực chính là đang từng lần đánh mặt mình, đang chà đạp mặt mũi Ngự Thiên Giới!

Tức thì tức, không có cách nào cả.

“Thất thần làm gì!”

Lâm trưởng lão xoay người, quát: “Một lần nữa bày trận!”

“Lâm trưởng lão, tiểu tử đó lại xông vào làm sao bây giờ?” Một cường giả sắc mặt khó coi nói.

Chữa trị trận pháp cứ điểm không tốn vật tư, nhưng khẳng định hao phí nhân lực cùng thời gian, giày vò tới tới lui lui ai chịu nổi.

Lâm trưởng lão sau khi tự hỏi, nói: “Vậy trước đừng bố trí!”

Hệ thống trận pháp cứ điểm dùng cho phòng bị Ngự Hồn tộc tiến công, hôm nay bởi Quân Thường Tiếu hai lần vào ra quậy phá lựa chọn từ bỏ, thật sự có thể nói là... Nghiệp chướng!

“Rống!”

Ngay lúc này, một tiếng rống giận đinh tai nhức óc truyền đến.

Bởi vì cứ điểm không có kết giới phòng ngự, đám người Lâm trưởng lão nghe được rõ ràng rành mạch!

“Tình huống gì vậy?”

“Có yêu thú lui tới?”

“Đi xem xem!”

Cường giả phương diện Ngự Thiên Giới nhanh chóng bay ra khỏi cứ điểm.

Khi bọn hắn tới khu vực thanh âm vang lên, toàn bộ ngây ngốc treo ở giữa không trung, mắt dần dần trợn to.

Trong tầm nhìn, trên mảnh đất trống đó có một con yêu thú khổng lồ đứng, bởi vì thân thể từng khúc từng khúc, cực kỳ giống sâu lông cỡ lớn, trừ thân thể, phần mặt chỉ có một cái miệng.

Nhìn hợp mắt sẽ thấy rất đáng yêu, nhìn không vừa mắt sẽ thấy xấu đau xấu đớn!

“Vù!”

“Vù!”

Thiên địa thuộc tính mắt thường có thể thấy được hội tụ ở trước người đại gia hỏa, cảm giác tựa như đang nuốt mây nhả mù.

“Đây là...”

Lâm trưởng lão kiến thức rộng rãi, ngạc nhiên nói: “Thủ linh thú!”

“Trời ạ!”

Ánh mắt mọi người nổi lên chấn động.

Chiến trường độc lập không nhiều yêu thú, chủ yếu từ khi võ giả hai giới tiến vào, xấp xỉ sắp bị giết hại gần hết, thủ linh thú chính là một giống trong đó, bởi vì trời sanh tính nhát gan, lại thích khoan đất, cho nên không bị võ giả để vào mắt mới có thể sống tạm.

Hôm nay kích cỡ này... cũng quá lớn rồi nhỉ!

“Grao!”

Thủ linh thú cao trăm trượng lại rống to một tiếng, mắt thường có thể thấy được sóng âm nhộn nhạo, tuy sẽ không tạo thành thương tổn đối với võ giả, nhưng quấy nhiễu thiên địa thuộc tính xung quanh, khiến chúng nó như sóng mây cuồn cuộn ập tới.

Càng nhiều thuộc tính ngưng tụ, thanh thế to lớn!

Đám người Lâm trưởng lão nhìn mà ngây người.

Bọn họ chỉ biết thủ linh thú, cùng với tập tính cuộc sống ngày thường, hôm nay gặp được một con lớn như vậy, hoàn toàn không biết nên đi lý giải như thế nào.

Chờ một chút!

Vẻ mặt Lâm trưởng lão ngẩn ra, lúc này mới mang tầm mắt dời sang bên trái thủ linh thú, dời đến trên người Quân Thường Tiếu đang ngẩng đầu nhìn lên.

Là hắn!

“Hi!”

Ý thức được có người đang nhìn mình, Cẩu Thặng quay đầu lại, trên mặt hiện lên nụ cười cả người lẫn vật vô hại.

Lâm trưởng lão lấy lại tinh thần, cơn giận xộc lên thức hải, thiếu chút nữa từ huyệt Bách Hội lao ra!

“Chủ nhân.”

Ngay lúc này, thủ linh thú cúi đầu, nói: “Đây là bản thể của ta, ngài hài lòng không?”

Lâm trưởng lão đang cân nhắc như thế nào bắt giữ người này nghe vậy, biểu cảm trên mặt một lần nữa cứng ngắc.

Chủ nhân?

Tên to xác kia là khế ước thú của hắn?

Võ giả ký kết khế ước với yêu thú, do đó đồng sinh cộng tử, ở Ngự Thiên Giới cũng là chuyện nhìn mãi quen mắt.

Chẳng qua.

Ký khế ước với một con thủ linh thú nhát như chuột.

Đầu óc bị lừa đá?

Không thể phủ nhận, ăn nhiều linh thạch như vậy, thủ linh thú bản thể hóa phi thường lớn, phi thường rung động thị giác, nhưng loại yêu thú này thật ra không có sức chiến đấu, ngay cả vừa rồi gầm rú, cho người ta cảm giác cũng chỉ là tên cặn bã.

“Có bệnh!”

Lâm trưởng lão thầm nghĩ: “Tiểu tử kia nhất định có bệnh!”

Yêu thú trên đời nhiều không đếm xuể, thế nào cũng phải ký khế ước với một thủ linh thú tính cách yếu đuối, đây thật là bệnh nguy kịch rồi!

“Hài lòng hay không, còn phải xem ngươi có thể tìm được linh mạch hay không.” Quân Thường Tiếu nói.

“Chủ nhân!”

Thủ linh thú nghiêm túc nói: “Ta vừa rồi điều động thiên địa thuộc tính, dung nhập chỗ sâu trong lòng đất, đủ để tràn ngập phạm vi vạn dặm, chỉ cần tồn tại linh mạch, khẳng định...”

Nói đến đây, vui vẻ nói: “Tìm được rồi!”

“Nhanh như vậy?”

Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

“Chủ nhân, mời theo ta!”

Khi thủ linh thú nói chuyện, vặn vẹo thân thể chui vào trong lòng đất.

“Đi!”

Quân Thường Tiếu ôm lấy Hoa Mân Côi, lấy lực lượng chân linh bao phủ Nhâm Sơn đang nôn mửa, không chút do dự nhảy vào đường hầm vừa mở ra.

“Đuổi theo!”

Lâm trưởng lão vội vàng lao tới.

Nhưng, khi hắn vừa tới khu vực Quân Thường Tiếu biến mất, cửa động đã tự mình khép lại.

“Đáng giận!”

“Lại để tên kia chạy!”

Lâm trưởng lão lửa giận ngút trời.

Quân Thường Tiếu cùng thủ linh thú vừa rồi lấy truyền âm thuật nói chuyện với nhau, cho nên lão và cường giả Ngự Thiên Giới cũng không biết, căn bản không phải chạy trốn, mà là đi tìm linh mạch rồi!

“Ha ha ha!”

“Ha ha ha ha ha!”

Trong hố quặng nơi nào đó trong lòng đất truyền đến tiếng cười điên cuồng.

Màn ảnh chuyển xuống, một tay Quân Thường Tiếu đặt lên vách tường, một tay ôm bụng, cả khuôn mặt cũng sắp cười vặn vẹo rồi.

Vì sao bật cười?

Bởi vì chỗ hắn là mỏ quặng chưa xuất thế, chưa bị khai thác, trong bùn đất được khảm linh thạch lấp lánh, cho dù chỉ dùng cái mũi ngửi một chút cũng thấy... Ai má ơi, thực thơm!

“Oa!”

Nhâm Sơn vịn tường nôn mửa.

Thật không dễ gì được xuất hiện, thật không dễ gì phát huy công dụng, kết quả từ Vạn Cổ hào xuống, toàn bộ hành trình bị treo như con diều, tình hình đó tựa như ngồi xe qua núi.

“Thu!”

“Thu hết!”

Sau khi bình tĩnh trở lại, Quân Thường Tiếu lấy ra máy đào quặng.

“Rắc rắc rắc!”

Từng thợ mỏ máy móc từ trong cái hộp lớn bò ra, phi thường thuần thục đào vỡ tầng bùn đào ra linh thạch, sau đó an an ổn ổn vận chuyển trở về.

Mỏ cũng không lớn.

Cũng chỉ nửa canh giờ đã đào sạch sẽ.

Rất đáng tiếc.

Chỉ có linh thạch, không có mẹ nó.

Quân Thường Tiếu thu máy đào quặng vào nhẫn không gian, cười nói: “Hồi vốn rồi!”

Mỏ này so với mỏ kia lúc trước đào là nhỏ hơn không ít, nhưng khoáng thạch chứa đựng cũng có gần hai trăm triệu viên đó.

Ta!

Cược đúng rồi!

“Chủ nhân!”

Lúc này, thủ linh thú thân thể thu nhỏ lại nói: “Ta lại cảm giác được khí tức linh mạch!”

“Đi!”

Quân Thường Tiếu coi tiền tài như cặn bã, coi linh thạch là trân bảo.

Cho nên, nếu có thể dễ dàng tìm được linh mạch, tự nhiên sẽ không chút nào tiết chế đào lấy!

“Phốc!”

“Phốc!”

Ở sâu trong lòng đất, thủ linh thú tựa như máy đào đất, dọc theo phương vị khí tức bay tới điên cuồng đào đường hầm. Quân Thường Tiếu thì theo sát sau đó, trên mặt luôn duy trì mỉm cười vặn vẹo.

Bên trên.

Võ giả hai giới hoàn toàn không biết tình huống.

Bọn họ hoặc là tu luyện như bình thường, hoặc là đang lẳng lặng chờ đợi trời sinh dị tượng.

Ài.

Chỉ sợ về sau rất khó nhìn thấy hào quang ngút trời nữa.

Nửa tháng sau.

Quân Thường Tiếu đứng ở trong mỏ vừa bị khai thác sạch sẽ, vui vẻ nói: “Mỏ quặng này quả nhiên không nhỏ, thế mà thai nghén nhiều linh thạch như vậy!”

Hoa Mân Côi ghi số lượng linh thạch lên sổ.

“Có bao nhiêu?”

“Tính thượng vừa khai thác, vừa vặn hơn ngàn ức (trăm tỷ).”

Quân Thường Tiếu ở trên số lượng tương đối sốt ruột, cho nên toàn bộ hành trình do Hoa Mân Côi phụ trách thống kê.

Hệ thống nói: “Cũng lấy ngàn ức làm đơn vị rồi, quả thực phát rồ!”

“Mới một chút như vậy sao?”

Quân Thường Tiếu có chút không hài lòng.

Hoa Mân Côi nói: “Phu quân tính mang linh mạch vị diện độc lập đào hết đi?”

“Phải.”

Quân Thường Tiếu thẳng lưng nói: “Loại vị diện công cộng này đã không thuộc về Ngự Thiên Giới, lại không thuộc về Ngự Hồn Giới, ta có năng lực khai thác, tự nhiên phải mang hết đi.”

“Tông chủ!”

Đột nhiên, tiếng Nhâm Sơn từ sâu trong hầm truyền tới: “Nơi này có cái cửa đá lớn!”