Chương 1659. Trà này, vẫn là uống nhân lúc còn nóng

Quân Thường Tiếu đã ra tay.

Tốc độ rất nhanh, tán tu nơi xa thấy không rõ.

Đại lão mười đại tiên tông cùng tán tu đám Thông Cổ chân nhân thực lực mạnh mẽ, tự nhiên có thể bắt giữ được, cho nên sau khi bụi đất bay lên không có ngoại lệ tất cả đều mở to mắt nhìn.

Bọn họ đã nhìn thấy gì, sẽ dâng lên vẻ mặt chấn động như thế?

Nhìn thấy Quân Thường Tiếu nháy mắt áp sát tông chủ Tiềm Ẩn Tiên Tông, sau đó đấm một phát ở trên mặt đối phương, mang gã trực tiếp đánh rơi xuống đất.

Công kích này nhìn như rất bình thường, lại ẩn chứa thiên địa áo nghĩa bùng nổ!

“Đỉnh phong!”

Kỳ Dã chân nhân chấn động nói: “Tầm Chân cảnh!”

Thông Cổ chân nhân vẫn luôn lo lắng cho đồ nhi sau khi ngẩn ra một chốc lát, mừng rỡ như điên nói: “Nó có phải lại ngộ được cái gì, mới có thể đột nhiên đột phá đến loại cấp bậc này hay không!”

Bởi vì Quân Thường Tiếu sớm tìm cái lý do tăng lên, cho nên hôm nay bùng nổ ra thực lực Tầm Chân cảnh đỉnh phong, nháy mắt đã tưởng tượng đến trên việc tham ngộ.

“Sao có khả năng!”

Lâm Hạo Duyên cùng chín tên tông chủ khác ngây dại.

Tên kia có thực lực đỉnh phong, bọn họ tỏ vẻ có thể tiếp nhận, nhưng không thể tiếp nhận một cú đấm đánh bay Cận tông chủ!

“Vù vù!”

Cuồng phong thổi tới, xua tan bụi đất.

Cái hố sâu thật lớn hiện ra, tông chủ Tiềm Ẩn Tiên Tông lõm xuống ở đáy, ngực có vết nắm đấm, cả khuôn mặt vặn vẹo đến mức tận cùng.

“Ai u.”

Quân Thường Tiếu lơ lửng ở giữa không trung có chút bất ngờ nói: “Không tệ nha.”

Áp sát như tia chớp, ra tay như tia chớp, bài này từng dùng ở trên người Lận Thượng Nghĩa, người sau trực tiếp bị một quyền đánh cho ngây dại, mà Cận tông chủ chỉ bày ra thống khổ bị thương, có thể thấy được thực lực rõ ràng càng mạnh hơn.

Tất nhiên.

Tốt xấu gì là tông chủ cấp tiên tông.

“Đáng giận!”

Gã cố gắng từ đáy hố sâu đứng dậy, cưỡng chế ngực truyền đến cảm giác đau đớn, cả giận nói: “Bổn tọa sơ ý...”

“Ầm!”

“Ầm!”

Đúng lúc này, từng đạo Độ Thiên Chưởng Ấn từ trên trời giáng xuống, chuẩn xác vô cùng nện ở chỗ hố sâu, mặt đất rung động dày đặc, phạm vi rạn nứt kéo dài vô Hạn.

Võ kỹ từ chỗ Cố Thiên Tinh thuận tay đạt được, do Quân Thường Tiếu đỉnh phong Tầm Chân cảnh thi triển, uy lực không chỉ mạnh hơn, tiêu hao còn cực thấp, cho nên trong thời gian ngắn ngủi đánh ra mấy trăm lần.

Khóe miệng Thông Cổ chân nhân khẽ giật giật.

Lão hy vọng đồ nhi có thể làm được nghịch cảnh lật ngược thế cờ, do đó sáng tạo kỳ tích, nhưng căn bản không ngờ, chiến đấu ngay từ đầu đã lấy được áp chế tuyệt đối, thậm chí đang điên cuồng bắt nạt một gã tông chủ tiên tông!

Kích động, phấn khởi!

Khiến Thông Cổ chân nhân nhịn không được nâng tay.

“Bốp!” Kỳ Dã chân nhân trước một bước đánh vào trên mặt hắn, nói: “Có thể cảm giác đau, sẽ không là đang nằm mơ.”

“Ha ha ha!”

Thông Cổ chân nhân ôm khuôn mặt đau đớn rõ ràng, cười to nói: “Là thật, là thật, đồ nhi ta đang đánh tông chủ Tiềm Ẩn Tiên Tông!”

Một lát sau.

Quân Thường Tiếu đánh mệt rồi, dừng lại.

Toàn bộ quá trình không thở gấp, lưng không đau, thậm chí còn có chút tinh thần phấn chấn.

Tông chủ Tiềm Ẩn Tiên Tông thảm hại rồi, vốn chịu một cú đấm bị thương, giờ lại gặp Độ Thiên Chưởng Ấn điên cuồng tấn công, thân thể đã lõm xuống trong bùn đất, toàn thân kịch liệt run rẩy, bộ dáng nửa chết nửa sống.

Không phải gã yếu.

Mà là Cẩu Thặng mạnh thật sự thái quá!

Đám người Lâm Hạo Duyên cùng tám tông chủ khác sắc mặt khó coi đến cực điểm.

Vốn tưởng Cận tông chủ có thể dễ dàng giết chết kẻ này, không ngờ cuối cùng lại bị đối phương nháy mắt hạ gục.

“Vù!”

Quân Thường Tiếu bay trở về chỗ sơn môn, bưng trà thưởng thức một ngụm, nheo mắt nói: “Trà này, vẫn là phải uống nhân lúc còn nóng.”

Cổ có Quan nhị gia rượu ấm chém Hoa Hùng, nay có Quân Cẩu Thặng trà nóng đánh tiên tông!

“Đáng giận!”

Ánh mắt đám người Lâm Hạo Duyên lóe ra lửa giận đủ để cháy lan ra đồng cỏ.

Quân Thường Tiếu đứng dậy, lắc lắc đầu cùng cánh tay, ngạo nghễ nói: “Vừa rồi ngay cả làm nóng người cũng không tính, các ngươi nếu muốn chiến, bổn tọa phụng bồi bất cứ lúc nào.”

Mười đại tiên tông muốn là bắt giặc bắt kẻ cầm đầu trước, hắn muốn cũng là giải quyết mấy tông chủ này trước, lính tôm tướng cua còn lại không đủ gây sợ hãi.

“Đương nhiên.”

Quân Thường Tiếu lại bổ sung nói: “Bổn tọa không lấy mạnh hiếp yếu, các ngươi nếu cho rằng đánh không lại, có thể cùng lên.”

Cái gì gọi là kiêu ngạo, đây chính là kiêu ngạo!

Cho dù mạnh như Ma Tổ nhân vật phản diện đáng thương như vậy, năm đó cũng không dám lấy sức một người đơn đấu lực lượng đứng đầu mười đại tiên tông!

“Tên này!”

Thông Cổ chân nhân muốn chửi ầm lên.

Trong thời gian ngắn xử lý tông chủ Tiềm Ẩn Tiên Tông, quả thực mang đến cho lão rung động thật lớn, cũng ý thức được đồ nhi tu vi cao thâm khó lường, nhưng còn có tông chủ chín đại tiên tông ở đây, bảo bọn họ cùng lên, là tự tìm sự không thoải mái cho bản thân!

“Nghe ý tứ Quân tông chủ.”

Tông chủ Vô Thượng Tiên Tông lạnh lùng nói: “Tính một người đơn đấu chín người chúng ta?”

“Không sai.”

Quân Thường Tiếu hy vọng lấy thời gian nhanh nhất giải quyết kẻ địch đến xâm phạm, sau đó... Dẫn nhân mã đánh tới trong nhà bọn họ, dù sao tài sản và vật tư khẳng định phong phú.

Tông chủ Vô Thượng Tiên Tông nói: “Các vị thấy thế nào?”

“Quân tông chủ một khi đã tự tin như vậy.” Một đại lão tiên tông thản nhiên nói: “Chúng ta tự nhiên cần phối hợp.”

Thực lực Cận tông chủ ngang với bọn họ, kết quả lại bị tên kia nháy mắt hạ gục, đơn đả độc đấu khẳng định không tự tin, nếu quần ẩu, vậy... Đến đi, ai sợ ai chứ!

Da mặt thứ này, thật sự rất quan trọng.

Đổi làm tán tu đám Thông Cổ chân nhân cùng Kỳ Dã chân nhân, bởi vì tuân thủ nghiêm ngặt quy củ giang hồ, gần như sẽ không lấy nhiều đánh ít, ngược lại mười đại tiên tông tự xưng là cao cao tại thượng, ngược lại không thèm quan tâm chút nào cả.

Đương nhiên.

Lại không phải quang minh chính đại luận bàn, vây công rất bình thường.

Đến lúc đó sự tình chấm dứt, bịa chút tội danh không thể tha thứ cho Quân Thường Tiếu cùng Vạn Cổ tông, người đời sẽ chỉ ca tụng, sẽ không để ý thứ khác.

Ma Tổ chính là ví dụ.

Năm đó bị tiền bối mười đại tiên tông liên thủ gạt bỏ.

Cho đến ngày nay, thương sinh thượng giới chỉ nhớ trừ hại vì dân, lại có ai sẽ đi để ý lấy nhiều bắt nạt ít.

Chỉ cần bị định nghĩa là ác, chỉ cần có thể diệt trừ nó, quá trình và thủ đoạn không quan trọng.

Quân Thường Tiếu một lần nữa đứng ở khu vực một cú đấm đánh vỡ không gian, khác với lúc trước đối thủ chỉ có một người, giờ phút này có Lâm Hạo Duyên bọn chín tên tông chủ tiên tông, tu vi bọn họ khai hỏa toàn bộ, hình thành khí tràng điên cuồng càn quét không gian, khiến nó dần dần vặn vẹo gấp khúc.

Lục tục có võ giả chạy tới hiện trường, nhìn thấy tông chủ Vạn Cổ tông cùng tông chủ tiên tông đứng ở trên không núi non hoang dã đều bày ra vẻ mặt ngây dại.

“Cái gì vậy?”

“Quân tông chủ muốn một mình một người đấu chín đại tiên tông?”

Sau khi từ người tới trước biết tin tức, các lộ tán tu đều trợn tròn mắt.

“Điên rồi sao?”

“Độc chiến tông chủ chín đại tiên tông, Quân tông chủ đang muốn chết!”

Xuất phát từ góc độ lý tính cân nhắc, tán tu đến xem náo nhiệt tuyệt không coi trọng Quân Thường Tiếu, dù sao loại hành vi này, quả thực chính là lấy trứng chọi đá.

Đương nhiên.

Cũng có người rất khâm phục.

Một người đối mặt chín tên Tầm Chân cảnh đỉnh phong, còn có thể biểu hiện thong dong lạnh nhạt, phần tâm tính cùng đảm lượng này đáng giá khen ngợi!

Cũng khó trách, trước đó không lâu có gan xông vào Giới Đường, có gan tranh mỏ quặng của mười đại tiên tông!

“Quân tông chủ.”

Lâm Hạo Duyên thản nhiên nói: “Có thể bắt đầu chưa?”

Lấy nhiều đánh ít có chút đuối lý, hơn nữa người xem càng lúc càng nhiều, cho nên phải biểu hiện ra phong độ.

“Đợi một chút.”

Quân Thường Tiếu lấy ra lược sửa sang lại tóc mái.

Đầu có thể rơi, máu có thể chảy, kiểu tóc của ta không thể loạn!

Khóe miệng mọi người run rẩy.

Mười đại tiên tông đến xâm phạm quy mô, hiển nhiên muốn tiêu diệt Vạn Cổ tông, gã này thế mà còn có tâm tình chải đầu, chẳng lẽ không biết tính nghiêm trọng của sự việc?