Chương 1440. Phương pháp tăng đẳng cấp hạch tâm của tông môn

Một canh giờ một trăm triệu.

Một ngày một tỷ hai, trăm ngày mười hai tỷ, ngàn ngày …

Đừng nhìn Quân Thường Tiếu ngồi ở Tế Vũ Đường nhìn số liệu tiêu thụ không ngừng lên cao, vững như cần cẩu, kỳ thật trong lòng phấn khởi đến không chịu được, dù sao một canh giờ một trăm triệu, một ngày một tỷ hai, một trăm ngày mười hai tỷ, một ngàn ngày …

Nghĩ đến tận đây, hô hấp của Cẩu Thặng trở nên dồn dập hơn.

Mẹ kiếp!

Chờ sau khi ta có tiền, đi nhà xí cũng phải dùng huyền thạch để chùi đít!

Hệ thống nói: “Không chê cấn đến hỏng sao?”

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: “Đây mới là cuộc sống của người có tiền, đây mới là giản dị tự nhiên lại buồn tẻ không thú vị.”

“Được thôi.”

Hệ thống nói: “Hy vọng sau khi ký chủ chùi xong thì lại cầm lại, dù sao tiết kiệm là mỹ đức.”

“Cút mẹ ngươi đi!”

Bọn người Lý Thượng Thiên còn đang tiếp nhận thời gian và tình huống tiêu thụ, số lượng bên trên màn sáng cũng đang không ngừng nhảy lên, nhưng qua hai canh giờ mới miễn cưỡng phá hai trăm triệu, tốc độ rõ ràng chậm hơn rất nhiều so với lúc đầu.

Trăm cửa hàng vừa khai trương, toàn bộ tiêu thụ đều là đan dược phẩm chất cao, nhưng số lượng dù sao cũng có hạn, cho nên một khi bán sạch, chỉ dựa vào cấp độ đan dược phổ thông là không có cách nào có thể tăng vọt.

Huống chi, đến tiệm đan dược Vạn Cổ mua đan dược, chẳng phải chạy đến vì phẩm chất cao sao, nếu như có nhu cầu mua đan dược phổ thông có thể đi những tiệm khác mua, dù sao phương diện này hiệu quả của đan dược đều không có gì khác nhau quá nhiều.

“Còn phải đề thăng thanh danh tiệm đan dược, từ đó trở thành một nhãn hiệu được thế nhân vĩnh viễn nhớ đến!” Quân Thường Tiếu nói thầm.

“Đinh! Kí chủ tiêu phí 10000 Điểm cống hiến giá trị, thu hoạch được loa Ma Cái Khuếch Đại Âm Thanh x100, đã chuyển đến trong Không Gian Giới Chỉ.”

“Đinh! Điểm cống hiến Tông môn: 640000.”

“Xoát!”

Quân Thường Tiếu nâng bút viết rồng bay phượng múa ở bên trên một tờ giấy, sau đó gọi Lý Thượng Thiên tới, nói: “Đem những lời nói này ghi chép vào đi.”

“Vâng!”

Lý Thượng Thiên cầm lấy loa khuếch đại âm thanh, nhấn ở bên trên nút ghi âm, đọc theo bản thảo: “Xin chào các khách hàng bằng hữu, hoan nghênh ghé thăm bản điếm, hiện tất cả đan dược duy nhất giảm giá lỗ vốn lần đầu, nhãn hiệu đồng dạng, chất lượng đồng dạng, khác biệt giá cả, mua càng nhiều, lợi ích thực tế càng nhiều … ”

“Không tệ.”

Quân Thường Tiếu khẽ gật đầu, lấy chín mươi chín cái loa khuếch đại âm thanh ra hết, nói: “Theo giọng điệu vừa rồi, ghi chép từng cái vào đi.”

“Hả?”

Lý Thượng Thiên lập tức ngây người.

Bọn người Lâm Gia Hàng và Tư Mã Trọng Đạt biểu thị, cơ hội xuất hiện tốt như vậy, nếu như ngươi không biết trân quý liền giao cho chúng ta đi.

“Xin chào các khách hàng bằng hữu, hoan nghênh ghé thăm bản điếm…”

“Xin chào…”

Lý Thượng Thiên bắt đầu lần lượt thu, cho đến còn cái cuối cùng, bị Tô Tiểu Mạt cản lại, nói: “Sư đệ, ngươi có ngốc hay không? Mở ghi âm lúc trước hô một lần chẳng phải làm xong sao? Tại sao mỗi cái lại phải hô một lần?”

“Đúng thế!”

“Tại sao ta lại không nghĩ đến?”

Trải qua một ngày buôn bán, tiệm đan dược đồng thời khai trương có tiêu thụ năm trăm triệu, bình quân là một cửa tiệm năm trăm vạn.

Chủ yếu vẫn là đan dược phẩm chất cao quá ít, nếu có đầy đủ số lượng cầm đi buôn bán, một ngày buôn bán khẳng định sẽ vô cùng kinh khủng.

“Không vội, không vội.”

Quân Thường Tiếu tự an ủi mình: “Lúc này mới vừa mới bắt đầu, về sau Vạn Cổ Tông đương nhiên là giàu khắp cả nước.”

Bạch Triêu Dương cũng lưu ý sự tình chi nhánh, sau khi biết được một ngày tiêu thụ, trên mặt lập tức mỉm cười.

Mặc dù Đan đường từ đầu đến cuối luôn tận sức phát triển đan đạo, nhưng khẳng định không thể dựa vào yêu để phát điện, cho nên cũng sẽ kinh doanh sản nghiệp, nhưng muốn nói đến tiêu thụ một ngày năm trăm triệu, tuyệt đối làm không được.

“Đường chủ.”

Một trưởng lão nói: “Tiệm đan dược Vạn Cổ mặc dù bán không ít, nhưng dựa theo hiệp nghị hợp tác, phân đến chúng ta trên tay cũng không có nhiều nha.”

Bạch Triêu Dương bình tĩnh nói: “Lúc này mới vừa cất bước, chờ Quân tông chủ cung cấp càng nhiều dược liệu, mở ra càng nhiều cửa hàng, một ngày tiêu thụ đạt tới vài tỷ thậm chí trên trăm tỷ, chúng ta chẳng phải sẽ có lợi nhuận sao?”

Hiện tại hắn ước gì tiệm đan dược Vạn Cổ một ngày bán trăm tỷ, bởi vì đan dược bán càng nhiều, luyện cũng càng nhiều, phe mình tự nhiên là kiếm càng nhiều.

Ngày thứ hai.

Lượng tiêu thụ của các chi nhánh đại thành trì chỉ là hai trăm triệu, càng về sau càng ngày càng thấp, cho đến cuối cùng ổn định ở mức một trăm triệu.

Nhiều như vậy cửa hàng, lượng hàng lớn như thế.

Đổi lại thương nghiệp gia tộc khác, khẳng định thuộc về mua bán bồi thường tiền.

Nhưng, Cẩu Thặng có thể kiếm được không ít, bởi vì chỉ mất dược liệu phẩm chất cao, liền không có nhiều chi phí.

Hạt giống dược liệu phổ thông ở trên thị trường rất rẻ, cầm tới Vạn Cổ Tông trồng trở thành thiên tài địa bảo, một nhóm dược liệu lại có thể luyện chế ra mấy lô mãn đan, chỉ cần bán đi tuyệt đối bạo lợi!

Hiện tại vấn đề là, cung cấp một trăm chi nhánh thực sự có chút khó, nhưng chỉ cần về sau lượng tiêu thụ được nâng lên, tài phú tụ tập sẽ càng ngày càng nhiều.

Đương nhiên.

Quân Thường Tiếu chắc chắn sẽ không chỉ bán Dưỡng Nguyên Huyền Đan, cho nên đã sớm phân ra một mảnh dược điền trồng những dược liệu cấp độ khác, vì tiến quân thị trường cao hơn mà làm chuẩn bị.

Sự tình về sản nghiệp của tông môn, tạm thời đến đoạn kết, về sau có thể kiếm nhiều tiền hay không, còn cần thời gian đi chứng minh.

Từ khi có càng nhiều công trình võ đạo mạnh, thực lực tổng hợp của các đệ tử có biến hóa nghiêng trời lệch đất, giờ phút này khó coi nhất là đến cấp độ Võ Thánh, bởi vì toàn bộ đều đạt tới đại viên mãn.

“Làm như thế nào để tăng lên đẳng cấp tông môn đây?” Quân Thường Tiếu suy nghĩ nói.

Hạ giới có Chứng Nhận Quán, sau khi thực lực tổng hợp đạt tới, từ bọn hắn phụ trách chứng nhận, chỉ cần được tăng lên thì không chỉ có ban thưởng, còn có thể thuận tiện hoàn thành nhiệm vụ.

Thượng giới khác biệt, không có phương diện cơ cấu này, tông môn coi như trở nên rất mạnh, lại làm như thế nào để thế nhân biết, lại làm như thế nào để đạt được tán thành của hệ thống?

Chắc chắn không thể chạy đến trên đường cái, nhìn thấy một người đi đường liền hô, Vạn Cổ Tông chúng ta là Huyền Tông, là Đạo Tông, là Tiên tông đi.

“Lấy tính cách không cần mặt mũi của kí chủ, làm ra loại chuyện này rất bình thường.” Hệ thống nói.

“Cút đi!”

Quân Thường Tiếu mắng.

“Được thôi!”

Hệ thống nói: “Ta cũng bất mãn kí chủ, kỳ thật có rất biện pháp cứng rắn để năng cao đẳng cấp của tông môn.”

“Biện pháp gì?”

“Lôi ra bảng số liệu hệ thống, nhấn ở trên đẳng cấp của tông môn.”

Quân Thường Tiếu không hiểu làm theo, kết quả một cái bảng cỡ nhỏ nhô ra, nội dung hiện ra phía trên là thăng cấp đẳng cấp tông môn cần thiết giá trị danh vọng: 200/10000.

“Đã hiểu chưa?”

Cẩu Thặng ấp ủ cảm xúc một lúc, gào thét: “Móa, sao còn có cái công năng chết tiệt này!”

Hệ thống nói: “Có số liệu càng trực quan, chẳng phải tiết kiệm nhiều việc sao?”

“Tiết kiệm cái cọng lông!”

Quân Thường Tiếu gào thét: “Giá trị danh vọng khó thu hoạch như thế nào, ngươi cũng không phải là không biết!”

Hơn hai năm qua cũng mới kiếm 700 Điểm, góp đủ 10000 Điểm khẳng định sẽ thật lâu, mà cái này mẹ nó lại dùng để thăng cấp, về sau còn mua trang bị danh vọng thế nào!

Chức năng này, nói rõ chính là một cái hố to!

“Được thôi.”

Hệ thống nói: “Kỳ thật có thể đổi thành dùng điểm cống hiến để tăng lên.”

“Sửa đổi một chút đổi! Lập tức đổi!”

“Đinh! Phương thức tăng đẳng cấp của tông môn từ điểm cống hiến thay thế giá trị danh vọng.”

Tiếng nhắc nhở đồng thời vang lên, bảng bên trên số liệu phát sinh biến hóa, nội dung là điểm cống hiến cần thiết để thăng cấp đẳng cấp tông môn: “640000/10000000.”

Khi Quân Thường Tiếu đếm không hết số không đằng sau, lúc này ngồi ở trên mặt đất, ôm đầu, biểu lộ tuyệt vọng nói: “Vẫn là đổi về giá trị danh vọng đi!”