Chương 1128. Tiếng xấu này, lão tử không gánh!

“Bất ngờ không, kinh hỉ không?”

Quân Thường Tiếu giữ chặt Mân Côi nữ hoàng, từ dạng khỉ khôi phục dạng người.

Thật ra hắn có thể dựa vào tu vi cường hãn xông tới, nhưng ai biết trong tẩm cung có cơ quan hay không, có thể khiến nàng nháy mắt chạy thoát, cho nên lấy thân phận y giả trà trộn vào, vì thế còn tổn thất một viên Liệu Thương Đan.

Ài.

Đau lòng.

“Ngươi...”

Mân Côi nữ hoàng bị đè khí mạch không thể động đậy, trong đôi mắt suy yếu nổi lên tức giận cùng kinh ngạc.

Mười ngày trước chiến một trận với hắn mình tuy thua, nhưng đối phương có thể thắng, khẳng định cũng trả giá thê thảm đau đớn, vì sao hôm nay như không có việc gì!

Dùng cheat rồi.

Chung quy là lão đại của Hồn tộc đại lục, tuy cục diện phi thường bất lợi, Mân Côi nữ hoàng vẫn bình tĩnh nói: “Nơi này là tẩm cung của bổn hoàng, ngươi cho rằng dễ dàng tiến vào, thì có thể dễ dàng đi ra ngoài?”

“Vù!”

Quân Thường Tiếu mang nàng từ trên giường túm xuống, ánh mắt lạnh lẽo nói: “Bớt giở trò cho bổn tọa, mau mang linh hồn bổn nguyên giao ra đây.”

Nếu không phải xem đối phương thân là một đời nữ hoàng, có thể thao túng toàn bộ Hồn tộc, cùng với nhiệm vụ phụ tuyến còn chưa hoàn thành, hắn đã sớm vô tình vùi hoa dập liễu rồi.

Mân Côi nữ hoàng sắc mặt tái nhợt nói: “Ngươi nắm đau ta.”

Thanh âm nhu nhược này, lại phối với khuôn mặt suy yếu đến mức làm người ta đau lòng, quả nhiên là một đại mỹ nhân đáng yêu như bị thương, chờ đợi đại hiệp cứu trị.

“Ngươi không phải trời sao? Chút đau này cũng không nhịn được?” Quân Thường Tiếu thản nhiên nói.

Khuôn mặt hồng của Mân Côi nữ hoàng nén giận trừng mắt nhìn hắn, nói: “Ngươi có phải nam nhân hay không!”

Chinh chiến các đại vị diện nhiều năm như vậy, cũng không phải là luôn chiến đấu, có đôi khi còn sẽ vận dụng mưu kế, ví dụ như mỹ nhân kế thường gặp.

Lấy vẻ đẹp Mân Côi nữ hoàng, chỉ cần làm ra chút động tác phong tình vạn chủng, liền có thể mê nam nhân thần hồn điên đảo.

Nhưng.

Đối mặt Quân Thường Tiếu lại dị thường vô lực.

Mân Côi nữ hoàng thậm chí hoài nghi, tên này không phải nam nhân!

Quân Thường Tiếu cười lạnh nói: “Ta có phải nam nhân hay không, chỉ có nữ nhân của ta biết, liên quan ngươi cái rắm?”

Mân Côi nữ hoàng luôn trừng mắt nhìn hắn, hắn cũng luôn trừng mắt nhìn nàng, hai người trừng mắt nhìn hồi lâu, mắt đều trừng đến xót.

Hệ thống thúc giục: “Đừng trừng mắt nhìn nữa, nơi này là hoàng cung cấm địa, không chừng có cao thủ gì, mau bắt cô ta rồi nói sau!”

“Cũng đúng.”

Quân Thường Tiếu duỗi tay ra mang Mân Côi nữ hoàng kéo đến, sau đó trực tiếp bế lên, cười lạnh nói: “Đợi lát nữa để ngươi biết, ta có phải nam nhân hay không.”

Mân Côi nữ hoàng hoa dung thất sắc nói: “Buông... Buông ta ra!”

Nàng hoảng rồi.

Trước kia dùng mỹ nhân kế, đều là ở lúc đối phương sắp tới gần mình một chưởng mang hắn đập chết, chưa từng có tiếp xúc thân mật như thế.

Quân Thường Tiếu coi như chưa nghe thấy, bước đi về phía cửa tẩm cung, đang muốn loại trừ trận pháp, nhưng nghe ‘Ầm’ một tiếng, trận pháp thế mà tự mình nổ tung!

“Vù!”

“Vù!”

Trong khoảnh khắc, từng bóng người từ bên ngoài lao tới.

Người tới tổng cộng có hai mươi, bọn họ nháy mắt chặn cửa tẩm cung, lão giả cầm đầu khí tức mạnh mẽ, hẳn là không thua gì Võ Thánh đại viên mãn!

Con mẹ nó!

Chi viện nhanh như vậy?

Hay là nói, mình cho dù bố trí trận pháp ngăn cách, nữ nhân kia vẫn có biện pháp liên hệ bên ngoài?

Nhưng, khiến Quân Thường Tiếu càng thêm bất ngờ là, trong ánh mắt cường giả Hồn tộc đột nhiên xông vào nổi lên kinh ngạc, tựa như tỏ vẻ khó hiểu đối với mình tồn tại.

“Tiểu tử!”

Lão giả kia phản ứng rất nhanh, trầm giọng quát: “Ngươi ăn gan hùm mật báo, dám ôm nữ hoàng đại nhân!”

Quân Thường Tiếu cười lạnh một tiếng, đang muốn bùng nổ tu vi lao ra, lại nghe Mân Côi nữ hoàng nói: “Hắn là y giả bổn hoàng mời đến, đang chữa thương cho bổn hoàng.”

Con mẹ nó!

Tình huống gì vậy?

Quân Thường Tiếu nhất thời có chút ngây dại.

“Y giả?”

Lão giả kia âm thầm thở phào nhẹ nhõm một hơi, thản nhiên cười nói: “Nữ hoàng đại nhân, ngươi bị thương nặng như vậy, cho dù có cao thủ y đạo cũng chưa chắc khỏi hẳn, sao không dứt khoát thoái vị nhường cho người hiền.”

Nghe được câu này, trong đầu Quân Thường Tiếu hiện lên các loại kịch tình phim ảnh, bật thốt lên nói: “Thủ hạ của ngươi muốn tạo phản!”

Mân Côi nữ hoàng được ôm trong lòng không chút kinh ngạc, thản nhiên nói: “Thoát cho ai? Nhường cho ai?”

“Thoái cho ta, nhường cho ta.”

Ngay lúc này, một nữ nhân tướng mạo không kém gì Mân Côi nữ hoàng từ ngoài tẩm cung đi vào.

Phía sau nàng dẫn theo rất nhiều cường giả, nhìn từ trang phục tựa như đều có quyền thế, tính là văn võ bá quan phương diện Hồn tộc.

“Quả nhiên là ngươi!”

Trong giọng nói Mân Côi nữ hoàng vẫn không có gì ngoài ý muốn.

Nữ nhân xinh đẹp thản nhiên nói: “Ta nói rồi, ta sớm hay muộn sẽ mang ngôi vị hoàng đế đoạt lại.”

“Sớm biết như thế.”

Mân Côi nữ hoàng có chút hối hận nói: “Năm đó nên giết ngươi.”

“Nếu ta biết, tướng lĩnh ta một tay đề bạt, sẽ nhúng chàm ngôi vị hoàng đế của ta, ta cũng sẽ không để ả sống sót.” Nữ nhân xinh đẹp nói.

“Hai vị.”

Ngay lúc này, Quân Thường Tiếu xen ngang các nàng nói chuyện với nhau, sụp đổ nói: “Đây là tình huống gì, có thể giải thích một lần hay không? Ta bây giờ thật sự rất mê mang!”

Mân Côi nữ hoàng thản nhiên nói: “Ả chính là tiền nhiệm nữ hoàng ngươi tìm.”

“Tiền nhiệm?”

Quân Thường Tiếu ngạc nhiên nói: “Lãng Bình nữ hoàng?”

Mân Côi nữ hoàng mặt lạnh nói: “Chính là nữ nhân này kỹ năng không bằng người thua ta, lại thừa dịp ta bị thương đến đoạt quyền soán vị!”

Thật ra khi lão giả kia dẫn người xâm nhập tẩm cung, nàng đã biết tình huống, bởi vì đối phương từng là tâm phúc của Lãng Bình nữ hoàng, ở sau khi mình đãng cơ liền chủ động cáo lão về quê.

Mân Côi nữ hoàng có lòng tin đối với thực lực cũng không để lão vào mắt, nhưng cho đến ngày nay, vẫn là sơ ý rồi.

Quân Thường Tiếu hỗn độn.

Thôi xin, ta đang đánh cướp đấy, các ngươi đột nhiên xuất hiện mưu quyền soán vị, lại tương tự kịch tình phim cung đấu, thế này còn bảo ta tiến hành tiếp như thế nào!

Lãng Bình nữ hoàng thản nhiên nói: “Ngươi thương thế nặng, thời gian ngắn ngủn khó khôi phục, mà Hồn tộc ta không thể một ngày không có chủ, vẫn là nhanh chóng thoái vị nhường cho người hiền đi.”

“Các ngươi cũng cho rằng như vậy?”

Mân Côi nữ hoàng nhìn về phía đám văn võ bá quan đứng ở phía sau.

“Không sai.”

Mọi người đồng thanh nói.

Từ khi nữ hoàng đời thứ tư này nhận chức tới nay, luôn thi hành chính sách cao áp, có một số thanh âm phản đối nàng đều phải chịu trừng phạt, sống có thể nói phi thường uất ức.

Huống chi, từ chiến tích mà nói, Lãng Bình nữ hoàng cũng không thua gì Mân Côi nữ hoàng, đối đãi cấp dưới cũng ôn hòa, tự nhiên càng nguyện ý nâng đỡ nàng một lần nữa thượng vị.

“Phốc!”

Mân Côi nữ hoàng vốn đã bị thương phun ra một ngụm máu.

Mấy năm nay mình vì Hồn tộc đại lục, chinh chiến các đại vị diện, mang đến các lợi ích cùng tài nguyên, cuối cùng thế mà nuôi một đám phản bội!

“Này.”

Quân Thường Tiếu nói mát: “Thủ hạ của ngươi hình như đều làm phản rồi.”

Mân Côi nữ hoàng hung hãng trừng mắt nhìn hắn một cái.

Nếu không phải ngươi mang ta đánh thành bộ dáng này, bọn họ nào có đảm lượng dám đến bức cung!

“Vù!”

Lão giả chỉ về phía Quân Thường Tiếu, giận dữ lớn tiếng quát: “Lang băm lớn mật, dám lấy thuốc độc hại nữ hoàng đại nhân! Người đâu! Mang hắn thiên đao vạn quả!”

Vẻ mặt Cẩu Thặng nhất thời trở nên đặc sắc.

Cái này con mẹ nó là muốn dùng thân phận lang băm của mình, chế tạo tin tức nữ hoàng bị độc chết, sau đó dễ đối ngoại công bố, để Lãng Bình nữ hoàng thuận lợi lên ngôi?

Xin lỗi!

Cái tiếng xấu này, lão tử không gánh!

“Vù!”

Quân Thường Tiếu mang Mân Côi nữ hoàng một tay kẹp lấy, lấy ra Thanh Long Viên Nguyệt, hóa thân Quan Vân Trường trung can nghĩa đảm, quát to: “Loạn thần tặc tử, mưu đồ soán vị, Dạ Tinh Thần ta hôm nay thề sống chết cũng phải bảo vệ nữ hoàng đại nhân!”

“Hắt xì.”

Vạn Cổ tông, Dạ Tinh Thần đang tu luyện đột nhiên hắt xì một cái.