Chương 1561. Hội tụ đại quân, tiên tông sợ gì!

Ma Tổ không có Tiên Thiên Thánh Ma Thể, vì sao sẽ tự tin tiến vào Ma Vọng Vực có thể khống chế trăm vạn Ma Vọng quân? Bởi vì hắn là lão tổ Ma Vọng tộc, thuộc loại bá chủ tộc đàn hoàn toàn xứng đáng, cho dù không có ma thể vẫn có thể thống lĩnh thủ hạ.

Chẳng qua.

Sự thật có chút tàn khốc.

Ma Vọng quân trong Ma Vọng Vực đã sớm bị Quân Thường Tiếu dời đi rồi, ngay cả quốc khố vương thành, các loại phương tiện rèn đúc cũng đều không còn, cho dù đi vào cũng chỉ nghe một khúc bông tuyết bay bay, gió Bắc rền vang.

Có liên quan điểm ấy, Ma Tổ không biết.

Hắn từ bỏ cung điện bế quan, mang bộ đội tinh nhuệ Táng Nguyệt các ngay trong đêm hướng tới Tây Hải.

Mười đại tiên tông từng bước ép sát, chạy trốn cũng là không có cách nào nữa.

Nhưng, cũng không đại biểu nhận thua từ đây, chỉ cần thương thế chuyển biến tốt, khôi phục thực lực năm đó, tất nhiên Đông Sơn tái khởi, quấy động thượng giới không thể an bình!

Mặc kệ trước kia nguyên nhân gì tạo thành Ma Tổ tính cách vặn vẹo, hắn bây giờ chính là đại nhân vật phản diện từ đầu tới đuôi.

Ài.

Một thế giới hai nhân vật phản diện, ngày tháng về sau có thể sống được nữa không?

Có người sẽ hỏi, một nhân vật phản diện khác là ai thế? Mau đi khám bác sĩ, ta tự bỏ tiền túi, tiền không cần thối!

Tây Hải.

Sau khi trải qua chạy đi dài đến nửa tháng, Ma Tổ bước vào Linh Ẩn đảo bị người đời hình dung là thần bí nhất.

Vì sao phải nói thần bí?

Vì hòn đảo này đặt mình trong hải vực Tây Hải, khi thì biến mất, khi thì không thấy, khi thì ở phía đông, khi thì ở phía tây, mơ hồ bất định tựa như u linh chạy lung tung khắp nơi.

Cho dù có thuyền hoặc võ giả may mắn đến nơi đây, cũng tất nhiên sẽ bị lạc ở trong cấm trận do đó hóa thành một bộ xương khô.

“Ông!”

Trên bãi biển, Ma Tổ vung tay lên, trận pháp ẩn ở trong vô hình nhất thời triệt tiêu.

“Rống!”

“Rống!”

Cùng lúc đó, trong đảo truyền đến tiếng rống giận dữ đinh tai nhức óc, sau đó nhìn thấy từng đàn chim bay cá nhảy khổng lồ lao ra, sau đó đều phủ phục ở dưới đất, giống như đang quỳ bái.

“Quả nhiên.”

Ma Tổ vui mừng nói: “Các ngươi đều trưởng thành rồi.”

Bốn lão già áo bào đen cùng thành viên Táng Nguyệt các đứng ở phía sau sắc mặt đều biến đổi hẳn.

Những yêu thú hình thù kỳ quái này, bọn họ chỉ từng nhìn thấy ở trên sách cổ, bởi vì hôm nay đã sớm diệt chủng, đã sớm không còn tồn tại!

“Mười đại tiên tông cho rằng phong tỏa Ma Vọng Vực thì có thể vĩnh viễn diệt trừ hậu hoạn, nào có biết, bản tổ sớm để lại một chiêu, mang yêu thú non của riêng tộc ta an trí trước ở trên Linh Ẩn đảo!” Ma Tổ ngạo nghễ nói.

Lưu lại vài cái sống lại kế hoạch, lại lại trên đảo lưu lại cường đại yêu thú, rõ ràng kêu vị này đại gia ‘Ma mấy thủ’ được.

Cái khác không nói.

Yêu thú trong Linh Ẩn đảo ở sau khi trải qua mười vạn năm tự nhiên phát triển, đã hình thành quy mô phi thường lớn.

Ví dụ như yêu thú tương tự bá vương long (khủng long bạo chúa) đã có mấy trăm con, thực lực ít nhất có thể so với bát cửu chuyển, lại ví dụ như phi cầm yêu thú tương tự đà điểu cũng hơn một ngàn, thực lực ít nhất ngũ lục chuyển.

Đây còn là đàn thú số lượng tương đối nhiều, có một số yêu thú tương đối ít, nhưng thực lực càng thêm mạnh mẽ, thậm chí không thiếu có thể so với Tầm Chân cảnh.

Đội hình như thế, ngay từ đầu không có trận pháp che giấu, võ giả bình thường tiến vào cũng nhất định phải chết.

“Đi.”

Ma Tổ dẫn theo thủ hạ xuyên qua núi rừng rậm rạp, đứng ở một khu vực địa thế khá cao, sau đó nhẹ nhàng phất tay, chờ trận pháp trước mắt thu hồi, một thành trì cỡ nhỏ nháy mắt xuất hiện ở trong tầm nhìn, trên không cửa thành khắc ba chữ to ‘Linh Ẩn thành’.

“Từ hôm nay trở đi.”

“Nơi này chính là chỗ các ngươi ở lại.”

“Vâng!”

Mấy ngàn thành viên Táng Nguyệt các đi vào thành trì không dính một hạt bụi, nhìn tường thành bố trí các loại thi thố phòng ngự, đều kinh ngạc than thở bởi ngô tổ mười vạn năm trước quá mức có tầm nhìn xa, sớm ở trên đảo nuôi yêu thú xây thành trì!

Vạn Cổ tông.

Quân Thường Tiếu ngồi ở trong thư phòng, một tay chống má trái, mắt liếc về phía bản đồ đặt trên bàn, lẩm bẩm: “Ma Tổ sẽ nấp ở nơi nào?”

Tuy rất muốn làm quần chúng hóng hớt, nhưng nếu mười đại tiên tông tìm không thấy tên kia, để gã ở trong thời gian ngắn khôi phục tu vi, mình và tông môn xác định vững chắc phải xui xẻo.

“Không hề nghi ngờ.”

Hệ thống nói: “Dù sao đệ tử nhà ngươi đoạt ma thể của người ta.”

“Cho nên.”

Quân Thường Tiếu đứng lên, day day huyệt Thái Dương nói: “Ta không thể chỉ nghĩ dựa vào tiên tông thanh đao này đi giải quyết Ma Tổ, còn phải tự mình ra sân tìm hắn, thừa dịp tu vi chưa khôi phục để đoạn tuyệt hậu hoạn!”

“Năng lực tình báo của mười đại tiên tông mạnh hơn Tế Vũ đường, bọn họ tìm không thấy, kí chủ làm sao tìm được?” Hệ thống bắt đầu giội nước lạnh.

Quân Thường Tiếu nhìn quét bản đồ mấy lần, nói: “Ma Tổ đã để lại ở Ma Vọng Vực nhiều ma quân như vậy, nhất định sẽ nghĩ cách đi vào.”

“Sau đó thì sao?”

“Cửa vào bị phong ấn của Ma Vọng Vực ở Tây Hải, có lẽ giấu trong góc nào đó.”

“Tây Hải của thượng giới rộng lớn vô biên, mấy cái Tinh Vẫn đại lục cũng không so sánh được, kí chủ không có bất cứ manh mối nào đi tìm chỗ hắn ẩn thân, không khác biển rộng tìm kim.” Hệ thống nói.

Vốn Quân Thường Tiếu chỉ thuận miệng đoán thuận miệng nói như vậy, không tính đi Tây Hải tìm, nghe giọng điệu nó khẳng định như vậy, lập tức gõ nhịp nói: “Ngươi đã phát công*, ta không có lý do không đi.”

(ý chỉ hệ thống luôn tự đánh mặt, nói không là có, nói có là không)

“Vù —————— “

Cùng ngày, Cẩu Thặng ngồi Thông Cổ Chiến Thuyền rời khỏi Vạn Cổ tông, bước lên con đường hướng tới Tây Hải, có thể nói nói đi ta bước đi, hùng hổ xông pha Cửu Châu.

Lần này đi Tây Hải, hắn không ôm hy vọng quá lớn, mục đích thật sự là tu vi đạt tới đỉnh phong Chuyển Đan cảnh, tu luyện không có ý tứ gì, tính ra ngoài thử thời vận, có lẽ không cẩn thận tìm được mấy chục mỏ quặng tiên thạch cỡ siêu lớn.

“Ha ha.”

Hệ thống cười lên.

Ở phương diện khác, nó có thể hoài nghi mình sẽ nói ngược, ra ngoài được mấy chục mỏ quặng tiên thạch loại siêu lớn? Tuyệt đối không có khả năng! Thực để hắn gặp được, ta, trồng cây chuối cào tường!

Đến đây đi!

Hung hãng vô tình vả mặt ta đi!

Linh Ẩn đảo.

Mấy tên thủ hạ của Ma Tổ từ trận pháp kết giới hiển hiện ra, sau đó khởi động chí bảo phi hành hướng đại lục bay đi.

Tổng bộ Táng Nguyệt các về sau an trí ở nơi này, sau đây sẽ có rất nhiều thành viên chạy tới, cho nên cần chuẩn bị lượng lớn vật tư cùng đồ dùng sinh hoạt.

Trên đảo tồn tại trận pháp cổ xưa, không cố định chuyển đổi vị trí, cho nên phương diện mười đại tiên tông muốn ở trong biển lớn tìm được, thực sự có chút khó khăn.

Đợi một chút!

Cái này không phải tương tự Ma Đế Môn sao?

Ẩn thân ở trong cấm địa nào đó, dựa vào trận pháp đặc thù điên cuồng di chuyển vị trí, cuối cùng vẫn là bị Quân Thường Tiếu giỏi về bình A* tìm tới cửa, chỉ vặt lông dê đã vặt được mấy lần.

(*: ám chỉ những người chơi thao tác kém, để tấn công chỉ giữ rịt một phím)

Tương tự là tương tự, nhưng từ thực lực mà nói, Ma Tổ bỏ xa môn chủ Ma Đế Môn mấy vạn con phố.

Huống chi, mười vạn năm trước để lại nhiều chuẩn bị như vậy, sao có thể bị dễ dàng tìm được?

“Phù!”

Ma Tổ ngồi xếp bằng ở trong đại điện mở mắt, bất đắc dĩ nói: “Tuy càng thêm kết hợp với thân thể, nhưng phương diện linh hồn bị kìm kẹp, cảnh giới kẹt ở Chuyển Đan cảnh đỉnh phong trước sau khó có thể bước vào Tầm Chân cảnh.”

“Thôi, thôi.”

“Không phải chuyện sốt ruột được.”

Đứng dậy đi ra khỏi đại điện, dọc theo đường nhỏ bóng cây đi về phía sau núi, sau đó kích hoạt cơ quan, vách đá từ từ mở ra một cái cửa vào.

Bên trong là cung điện loại nhỏ, Ma Tổ sau khi tiến vào, cây đuốc bốn phương tám hướng đột nhiên cháy lên, dưới hào quang chiếu, rõ ràng nhìn thấy khu vực trải phiến đá ở trung ương phác họa ra một đồ án thật lớn.

“Lấy tu vi ta bây giờ, hẳn là có thể khởi động trận pháp tiến vào Ma Vọng Vực.”

Đồ án trận pháp này là hắn mười vạn năm trước bố trí, tác dụng ở chỗ truyền tống đến Ma Vọng Vực, có thể phá đi phong ấn mười đại tiên tông bố trí hay không tạm thời không thể xác định.

“Vù!”

Ma Tổ đi vào khu vực trung tâm trận pháp, sau đó khoanh chân ngồi xuống.

“Ong ong!”

Ma khí tràn ngập ra, hoa văn cổ xưa tồn tại vĩnh cửu nhất thời bị kích phát, lóe ra hào quang màu đỏ tươi, cũng dần dần ngưng tụ từng tầng tấm màn ánh sáng.

“Có thể câu thông đến Ma Vọng Vực!”

“Vù!”

“Vù!”

Ma Tổ nhanh chóng đánh ra thủ ấn, trong miệng niệm khẩu quyết kỳ quái, lấy hai ngón tay dán trước huyệt Thái Dương, quát: “Vạn pháp duy ngô, đấu chuyển tinh không!”

“Vù —————————— “

Hào quang chợt lóe, bóng người dần dần mơ hồ.

Thành công rồi.

Loại trận pháp cổ xưa bố trí ở mười vạn năm trước này không chịu phong ấn áp chế, có thể truyền tống đến trong Ma Vọng Vực.

“Khặc khặc khặc!”

“Binh sĩ của ta, các ngươi có nghe được bản tổ triệu hồi hay không!”

Thanh âm càng lúc càng yếu, bởi vì Ma Tổ bị truyền đi rồi.

Tây Hải là cái xưng hô rất không rõ ràng, đại lục ven biển cũng bị quy hoạch trong đó, không chỉ có biển mênh mông.

Quân Thường Tiếu ngồi Thông Cổ Chiến Thuyền chạy tới, đi trạm thứ nhất là Hải Vương thành, bởi vì một cái phân bộ phi thường quan trọng của Táng Nguyệt các ở ngay nơi đây, trước đó không lâu còn vừa đánh một trận với Giới Đường.

“Mau nhìn, Thông Cổ Chiến Thuyền!”

“Tông chủ Vạn Cổ tông!”

Cẩu Thặng quang minh chính đại phi hành ở không trung đường cái Hải Vương thành, nhất thời kinh động người đi đường.

Nơi hẻo lánh như vậy cũng từng nghe nói về bổn tọa?

Quân Thường Tiếu có chút lâng lâng.

Hắn chưa đi nội thành, mà là chạy tới mảnh đất trống nọ Táng Nguyệt các và Giới Đường giao thủ, phụ cận để lại những cái hố to, núi đá cây cối sụp đổ, bởi vậy suy đoán chiến đấu hẳn là rất kịch liệt.

“Ừm?”

Ngay lúc này, linh niệm Quân Thường Tiếu ở khu vực chiến đấu bắt giữ được một người quen, vì thế kinh ngạc nói: “Hắn sao lại ở đây?”

“Quân tông chủ.”

Liễu Tư Nam cõng quan tài đá ngẩng đầu, cười nói: “Chúng ta lại gặp mặt rồi.”

“Liễu đại ca sao lại đến Hải Vương thành?” Quân Thường Tiếu nói.

“Ài.”

Liễu Tư Nam lắc đầu nói: “Ta vốn muốn đi quý tông, bất đắc dĩ lạc đường, hồ đồ đi tới Tây Hải.”

Quân Thường Tiếu thiếu chút nữa từ trên thuyền ngã xuống.

Đại ca, Vạn Cổ tông ta ở khu vực đông nam, Tây Hải ở hướng chính tây, ngươi lạc đường vậy cũng quá khoa trương rồi nhỉ!

“Quân tông chủ.”

Liễu Tư Nam nói: “Ngươi tới nơi đây là vì điều tra Táng Nguyệt các?”

“Không sai.”

Quân Thường Tiếu từ chiến thuyền nhảy xuống, sau đó thu về nhẫn không gian, vẻ mặt nghiêm túc nói: “Táng Nguyệt các có liên quan với Ma Tổ, Quân mỗ cố ý đến điều tra một chút, hy vọng tận một phần sức nhỏ nhoi vì thượng giới.”

Gã diệt ma sư này tuy là một thành viên Giới Đường, nhưng sau khi gặp nhau ở Ma Duyên thành, cảm giác con người không tệ, nếu có thể thành lập hữu nghị không còn gì tốt hơn.

“Quân tông chủ!”

Liễu Tư Nam ôm quyền nói: “Đại nghĩa!”

Quân Thường Tiếu nói: “Thượng giới lớn như vậy, ngươi với ta có thể ở nơi này gặp nhau quả thật duyên phận, không bằng đi Hải Vương thành tìm tửu lâu uống mấy chén?”

“Như thế rất tốt!”

Liễu Tư Nam cũng không chối từ, dù sao tới Tây Hải thể xác và tinh thần mệt mỏi, uống mấy chén giải lao một chút.

“Mời!”

“Mời!”

Ngay tại lúc hai người chân trước tiến vào Hải Vương thành, Ma Tổ bằng vào trận pháp tiến vào Ma Vọng Vực sau lưng tiến vào Ma Vọng chủ thành, mặt ngoài nhìn như bình tĩnh, thật ra trong lòng kích động vô cùng.

Mười vạn năm trước, hắn mang trăm vạn ma quân phân tán phong ấn ở các thành trì lớn, binh sĩ để lại chủ thành nhiều tới ba mươi vạn, trong đó còn có tám viên đại tướng đắc lực nhất!

“Hội tụ đại quân, sợ gì tiên tông!”

Trên đường, ánh mắt Ma Tổ lóe ra hưng phấn.

Không bao lâu, hắn tới trong quân doanh tự mình xây dựng, tươi cười đầy mặt nhìn về phía giáo trường, nhìn về phía đài điểm tướng, kết quả thấy được một cái... đại tịch mịch rỗng tuếch.

Binh sĩ của ta đâu?

Tám viên đại tướng của ta đâu! ! !

Ma Tổ ngây ngốc đứng ở tại chỗ, nụ cười trên mặt hoàn toàn đọng lại.

Màn ảnh kéo đến trên không, thể hiện nhìn xuống cho hắn một cái đặc tả cảnh xa xung quanh không có gì hết, âm nhạc bi thương từ từ vang lên...

Bông tuyết bay bay, gió Bắc rền vang, trời đất một mảng mênh mang.

Một cây mai lạnh, ngạo nghễ đứng trong tuyết, chỉ tỏa hương vì người nọ.

“Phốc phốc phốc!”

“Phốc phốc phốc!”

Máu tươi vãng tung tóe, như pháo hoa nở rộ!

Đệ 4 càng, 3200+ tự.

Không được, đầu tỉnh tỉnh, cứng rắn viết chỉ sợ không biết mình ở viết cái gì, cái này nguyệt tổng số lượng từ dừng hình ảnh ở 199459, đáng giận 500 nhiều tự, trở ngại ta mại nhập 20 vạn đại quan.