Chương 1498. Trò hay bắt đầu!

Sau khi trở lại tông môn, chuyện đầu tiên mà Quân Thường Tiếu làm chính là mệnh lệnh Lý Thanh Dương đi thăm dò địa hình, tìm nơi đất lành nhất để an bài Chân thạch chi mẫu xuống dưới.

Mặc dù chục tỷ chân thạch kia không tệ, nhưng cái thứ đồ chơi này còn có giá trị lớn hơn, bởi vì gà có thể đẻ trứng, trứng có thể sinh ra gà, tài nguyên thu hoạch được cuồn cuộn không dứt, nếu đặt ở các đại tông môn, đây tuyệt đối được coi là chí bảo vô giá!

Không bao lâu sau.

Lý Thanh Dương đã tìm được một địa phương tốt.

Đừng nhìn quy mô của Vạn Cổ Tông cũng không khác biệt lắm với khi ở hạ giới, nhưng toàn bộ Vạn Cổ Tiên Sơn vẫn rất lớn, cho nên dùng để an trí chân thạch chi mẫu là chuyện rất dễ dàng.

Ở trên chỗ đất được lựa chọn Bội Kỳ đào ra một cái hố sâu, ở bên trong đệ tử sửa chữa và chế tạo các loại tầng hầm cung điện, khu vực trung tâm thì tụ lại thành một cái đài cao.

“Xoát!”

Quân Thường Tiếu đặt Chân thạch chi mẫu nặng trĩu ở phía trên, sau đó liền thấy ánh sáng đang bao phủ xung quanh nó bắt đầu lan tỏa ra ngoài, sau đó dần dần thẩm thấu qua khe gạch dung nhập vào trong đất bùn.

“Lão ca.”

Cố Triều Tịch nói: “Rất nhanh thôi sẽ ngưng tụ ra chân thạch.”

“Đại khái mất bao lâu?”

“Nhanh thì bốn năm trăm năm, chậm thì hơn ngàn năm.”

Quân Thường Tiếu bó tay rồi.

Tốc độ này cũng quá chậm đi, nếu như trong lúc đó hắn không hoàn thành được nhiệm vụ chính tuyến, cỏ trên mộ của hắn chỉ sợ đã mọc cao chạm đến bầu trời rồi.

Chân thạch chi mẫu dù có thể tạo ra chân thạch, nhưng cần phải có thời gian, ví như lúc trước đào khoáng mạch vậy, phỏng đoán cần hao phí hơn vạn năm mới có thể có được quy mô lớn như vậy.

“Có thể sử dụng Thời Không Bí Cảnh đẻ tăng tốc thời gian được không?” Quân Thường Tiếu tự hỏi.

Hệ thống nói: “Hiệu quả gia tốc bí cảnh có hạn chế rất lớn, cho dù có thể tăng tốc độ phát triển lên, nhưng cũng không có cách nào có thể tạo ra nguồn tài nguyên lớn như vậy trong thời gian ngắn được.”

Quân Thường Tiếu trầm mặc.

Loại chu kỳ tái tạo này thực sự quá dài, bọn họ căn bản là không có thời gian để chờ đợi.

Trừ phi …

Soát hệ thống mua Thương phẩm?

Hệ thống nói: “Thời Không Bí Cảnh là dùng để cho võ giả tu luyện, cho nên không thích hợp gia tốc Chân thạch chi Mẫu, nhưng nếu như có thể mua được thương phẩm tướng xứng liền có thể thực hiện bồi dưỡng nhanh chóng, như hạt giống Uẩn Dưỡng, Tẩm Bổ Chi Thổ mấy loại kia.”

Quân Thường Tiếu không nói gì.

Lần này tuy nghi ngờ hệ thống đang chào hàng hắn, nhưng trùng hợp lại đúng ý của hắn.

“Ai.”

Cẩu Thặng thở dài một hơi, sau đó thuần thục kéo hệ thống Thương thành ra, âm thầm cầu khẩn: “Chỉ có thể ký thác ở nơi này thôi!”

Ta Quân Thường Tiếu, không có bật hack.

Chương này, một lần nữa lại không biết xẩu hổ, đúng là không thẹn với danh xưng tông chủ chân chính của Vạn Cổ Tông.

Chân thạch chi mẫu có thể mang đến sự phát triển của tông môn trong tương lai, hắn nhất định phải tìm ra phương pháp gia tốc, cho nên phải cố gắng dù có nguy cơ bị chỉ trích thì cũng không sao.

“Đinh! Đinh!”

Sau đó hắn soát liên tục năm lần cũng không thấy đồ vật cần đến.

Quân Thường Tiếu ôm đầu, nói: “Đây là ép ta đãng kí vip mà.”

Vì tông môn càng thêm hưng thịnh phồn vinh, sau khi Cẩu Thặng trải qua sự lựa chọn vô cùng gian nan, cuối cùng cũng đãng kí hình thức Vip, thu hoạch thêm năm lần đổi mới nữa, kết quả … vẫn không có xuất hiện đồ vật mà hắn cần!

“Tiền đều đã nạp rồi! Làm sao còn không cho tôi một đồ vật phù hợp vậy!”

“Hừ.”

“Loại VIP hàng tháng này chẳng khác gì một lần tăng điểm đầu tiên. Ngươi thực sự nghĩ rằng khởi đầu đã là một bộ trang phục phép thuật, trang bị cao cấp hơn là phụ thuộc vào giao tranh sao? Ngươi nghĩ là thời đến sau vài giây?”

“Đừng ngốc như thế chứ!”

Năm lần đổi mới hắn đã dùng hết rồi, muốn tiếp tục đổi mới thì cần đợi đến tháng sau, hoặc hắn có thể chọn hình thức bao năm, nhưng hắn lại chỉ có hơn hai mươi vạn điểm cống hiến, căn bản không cho phép, vì vậy cũng chỉ có thể từ bỏ mà thôi.

“Quá khó rồi.”

Quân Thường Tiếu bất đắc dĩ nói: “Thật sự là khó khăn quá rồi!”

Sau khi Chân thạch chi mẫu được an bài xong thì thời gian để tạo ra chân thạch vẫn cần một lượng thời gian lớn, tất nhiên cũng không có cách nào mang lại lợi ích nhanh nhất cho Vạn Cổ Tông được.

Chỉ là, một tông môn cường đại tất nhiên sẽ tồn tại lâu dài, cho nên cũng coi như có công hiện tại, lợi mãi về sau đi.

Tiếp theo đó.

Quân Thường Tiếu bắt đầu phân phối chân thạch.

Loại tài nguyên võ đạo còn cao cấp hơn huyền thạch này, khẳng định không thể cầm đi tiêu phí được, vì vậy không nghi ngờ gì là lựa chọn tốt nhất để đệ tử nhanh chóng nâng cao cảnh giới.

Chục tỷ chân thạch đó!

Chia đều xuống dưới một người cũng có thể được nhận đến mười vạn viên đấy.

Đương nhiên, Quân Thường Tiếu chắc chắn sẽ không trực tiếp đưa hết cho các đệ tử, mà trước tiên đưa cho mỗi người một viên, còn thừa thì gửi bên trong máy bán hàng tự động và quy đổi theo giá trị đóng góp của đệ tử được nhiệm vụ môn phái tặng thưởng.

Ưu điểm của việc này chính là sẽ không có chuyện không làm mà được hưởng, ngược lại sẽ vì tài nguyên mà càng cố gắng đi xây dựng kiến thiết tông môn, chuyện này có thể nói là một mũi tên trúng hai con nhạn.

Hơn nữa.

Sau khi đi vào thượng giới, giá trị của Thương thành đệ tử dần dần suy yếu, mọi người kiếm được điểm cống hiến lại không có nơi để sử dụng, bây giờ có chân thạch cũng có thể cho bọn họ một nguồn tác động tích cực.

“Sư đệ, chúng ta đi làm nhiệm vụ!”

“Đi!”

Sau khi máy bán hàng tự động đầu nhập vào một số lượng lớn chân thạch thì phong trào đi làm nhiệm vụ của tông môn trở nên sôi động hơn bao giờ hết.

Đương nhiên.

Quân Thường Tiếu sẽ vào thời gian cố định mỗi tháng mà cấp một số lượng nhất định tài nguyên võ đạo, chứ không phải để bọn hắn điên cuồng đâm đầu vào các nhiệm vụ mà không để ý đến tiến độ tu luyện của bản thân.

Nhân tính hóa.

Là cốt lõi của môn phái.

“Ta cũng bó tay rồi.”

Sau khi an bài thỏa đáng sự tình liên quan đến chân thạch, Quân Thường Tiếu ngồi trong thư phòng nói: “Cái nhiệm vụ này cũng quá cứng nhắc rồi đấy, nhất định phải chờ đến nửa năm sau mới được giải quyết!”

“Cũng không phải là ép buộc, ngươi gấp cái gì.” Hệ thống nói.

Thời gian cứ thế trôi qua từng ngày một.

Bởi vì tài nguyên võ đạo cung cấp càng nhiều, tốc độ đột phá của đệ tử càng tăng nhanh, chỉ trong vòng nửa tháng, đệ tử đã dần dần từ hạ vị lên trung vị và từ trung vị lên thượng vị.

“Quá mạnh rồi!” Quân Thường Tiếu cả kinh nói.

Hệ thống liền nói: “Chân thạch là tài nguyên võ công cao cấp hơn cả, thuộc tính thiên địa và ý nghĩa sâu xa ẩn chứa trong đó không có gì mà huyền thạch có thể so sánh, cho nên tu vi các đệ tử tăng lên nhanh chóng như vậy cũng là đúng tình hợp lí mà thôi!”

“Nếu có đạo thạch, tiên thạch, vậy không phải là chỉ mất có vài phút để đột phá thôi sao!?”

Lòng người rất khó thỏa mãn, sau khi Cẩu Thặng cảm nhận được sức mạnh và lợi ích to lớn của chân thạch như cậy, hắn lại hy vọng có thể thu hoạch được tài nguyên võ đạo cao cấp hơn nữa, để cho thực lực của tông mông có thể nhanh chóng tăng lên.

Có độc giả sẽ nói cái kịch bản khoáng mạch có thể xuất hiện được bao nhiêu lần chứ, làm sao có thể cứ lặp lại đường cũ như thế được?

Trên thực tế, một môn phái lớn tồn tại trên thế giới đều dựa vào việc tích lũy tài nguyên, nếu Vạn Cổ Tông muốn mạnh lên thì việc thu hoạch khoáng mạch là chuyện không thể thiếu được. Cho dù có thay đổi sang một cái vị diện khác hắn cũng sẽ làm như vậy, điều ta có thể làm chính là đơn giản hóa quy trình nhất có thể sau đó cũng thêm vào một số yếu tố mới lạ, như …

“Tông chủ!”

Trong một ngày nào đó, Lý Thanh Dương hoảng sợ nói: “Mau ra đây nhìn dị tượng.”

“Hả?”

Quân Thường Tiếu vội vàng đi ra ngoài, liền thấy phía Tây Bắc xuất hiện một đạo ánh sáng chọc tan bầu trời, trần trụi hiện ra trong tầm mắt của mọi người, mang đến rung động vô cùng mãnh liệt!

Thái Huyền Lão Nhân nói: “Vừa vặn ba mươi ngày.”

“Há há há”

Quân Thường Tiếu bụm mặt, cười quái dị nói: “Lãng Dao Nữ Đế, bổn tọa đưa lễ vật này hi vọng ngươi có thể thích!”

Đến khu vực Đông Nam xa xôi nhất cũng có thể nhìn thấy dị tượng khoáng mạch xuất thế ở hướng Tây Bắc, như vậy chuyện này nhất định đã oanh tạc đến toàn bộ thượng giới rồi.

Không sai.

Sau đạo ánh sáng chấn động được phóng lên đến tận trời kia, từng gia tộc, từng thế lực tông môn bắt đầu hành động, sốt sắng điều động các võ giả tinh nhuệ nhất chạy tới vùng đất Tây Bắc này.

Đột nhiên dâng lên dị tượng thể hiện cho chí bảo xuất thế.

Chân thạch khoáng mạch!

Là chân thạch khoáng mạch xuất hiện !

Có rất nhiều cường giả có nghiên cứu khoáng mạch, sau khi nhìn thấy dị tượng dâng lên đều có thể đưa ra đáp án như vậy, cho nên việc này làm cho tất cả các thế lực võ giả đều vô cùng điên cuồng.

Có thể nói, ánh sáng kia giống như là vật kết nối giữa trời và đất, y hệt một cái cột lửa đang cháy hừng hực, lấy hình thái tuyệt vời nhất, hấp dẫn nhất thu hút thật nhiều bươm bướm bay về phía mình.

Cái tán tu vì yêu mà điên cuồng kia, ở trăm năm trước kỳ công bày trận, kể từ lúc này xem ra không thể nghi ngờ là vô cùng thành công.

Nhưng hắn đến chết cũng sẽ không nghĩ thể nghĩ ra, đại chiêu chuẩn bị suốt một trăm năm hôm nay phóng xuất ra, nhưng chân thạch và các loại hệ thống pháp đều đã bị xử lý toàn bộ, một là bị cưỡng ép mang đi, còn một cái đã mất đi giá trị tồn tại.

Ngay từ đầu, Quân Thường Tiếu vốn có thể để trận pháp hệ thống tiếp tục tồn tại, nhưng vì để tránh cho sinh linh đồ thán, cho nên vẫn để Thái Huyền Lão Nhân phong bế nó lại.

“Đây là cái gì?”

“Đây là một tinh thần hiệp nghĩa, đây là một loại phương thức tẩy trắng.”

Tế Vũ Đường cấp tốc hành động, các thành viên tấp nập điều động và an bài ở từng khu vực, hình thành mạng lưới truyền tin tức đến đây.

“Tít tít tít!”

“Tít tít tít!”

Âm thanh giống như các nhà đài vang lên.

Quân Thường Tiếu ngồi trước đại sảnh của Tế Vũ Đường, như thể biến thành một vị tướng đã trải qua nhiều trận chiến, các đệ tử chung quanh thì hóa thành tình báo viên thu thập tin tức vậy.

“Tông chủ.”

Lê Lạc Thu nói: “Căn cứ tình báo tiền tuyến đưa tới, đã có hai tông môn phái cường giả chạy tới đó, thực lực ít nhất đang ở Tầm Chân Cảnh.”.

“Chậc chậc.”

Quân Thường Tiếu sờ cằm, nói: “Một cái khoáng mạch chân thạch có lực hấp dẫn lớn như vậy hay sao?”

Nếu như chỉ là khoáng mạch cỡ nhỏ phổ thông, các tông môn chưa hẳn đã nghiêm túc như vậy, nhưng lần này dị tượng thiên địa lại quá mức mãnh liệt, liền thể hiện khoáng mạch nhất định là vô cùng lớn, cho nên không thể không nghiêm túc được.

Đương nhiên.

Thiên tài địa bảo, hữu duyên mới có được.

Rất nhiều tán tu thực lực khá mạnh cũng lần lượt chạy tới, dị tượng vừa dâng lên được khoảng nửa ngày, thảo nguyên đã hội tụ trên dưới năm mươi người cảnh giới Tầm Chân Cảnh.

Múc độ này tuyệt đối là khoáng mạch cỡ lớn!

Nơi đây bởi vì nguyên nhân có Lãng Dao Tiên Cảnh, thuộc tính thiên địa cũng không mãnh liệt, tại sao lại xuất hiện khoáng mạch cỡ lớn chứ?

Hẳn là …

Những người Tầm Chân Cảnh ở đây đều là chuyên gia, trong lòng lập tức khẳng định, trong mỏ quặng khả năng tồn tại Chân thạch chi mẫu!

Nếu như vậy, dù có thế nào cũng nhất định phải đoạt được cái mỏ quặng này!

“Xoát!”

“Xoát!”

Càng ngày càng có nhiều thế lực võ giả từ phía Nam bay tới phía Bắc, nhân số trong mấy ngày ngắn ngủi này từ mấy ngàn, mấy vạn … Cho đến hiện tại đã phát triển đến mấy trăm vạn!

Mặc dù Quân Thường Tiếu không ở đó, nhưng mạng lưới tin tức đã sớm bố trí tốt, cho nên sau khi ngồi ở sảnh của Tề Vũ Đường nhận được tin tức, nhếch miệng cười nói: “Khung cảnh này khẳng định rất hùng vĩ nha!”

“Lãng Dao Nữ Đế đã ra chưa?”

“Còn chưa ra.”

Kỳ quái, trước cửa nhà có dị tượng xuất thế còn có thể ngồi yên trong Điếu Ngư Đài?

Quân Thường Tiếu cũng không vội.

Bởi vì trò hay chỉ vừa mới bắt đầu mà thôi, chờ dị tượng biến mất, mấy người cường giả này khẳng định sẽ nghi kỵ, khẳng định sẽ đẩy mâu thuẫn đến trên người Lãng Dao Nữ Đế.

Kỳ thật cách làm này của Cẩu Thặng cũng không được tính là cao minh, nếu như đối phương có số lượng chân thạch lớn, như vậy có thể thể tuỳ tiện hóa giải.

Không quan trọng.

Mục đích của Quân Thường Tiếu rất đơn giản, chính là làm nữ nhân kia buồn nôn không khỏe.

Và hắn thành công.

Bởi vì mặc dù Lãng Dao Nữ Đế còn không ra mặt, nhưng ở bên trong đại điện rộng rãi, ngữ khí có chút bực bội nói: “Vì sao tự dưng lại có một khoáng mạch chân thạch cỡ lớn xuất hiện trước cửa Tiên Cảnh thế?”

“Chủ thượng.”

Một lão giả lưng hơi còng cười nói: “Đây có lẽ là cơ duyên cho ngài.”

Lãng Dao Nữ Đế lắc đầu, nói: “Khoáng mạch xuất thế hấp dẫn nhiều thế lực như vậy, nếu như náo loạn sợ sẽ tác động đến Tiên Cảnh.”

Kỳ thật trong nội tâm nàng ta bực bội ở chỗ trước cửa nhà có khoáng mạch xuất thế, vậy mà nàng ta cũng không có mảy may phát hiện ra cái gì cả, bây giờ chuyện này đến cả thế gian đều biết, cho dù muốn có được, sợ rằng cũng phải bỏ ra cái giá không nhỏ.

“Ai.”

Thở dài, nói: “Đi một bước nhìn một bước vậy.”

Trên thảo nguyên Thanh Thanh, càng ngày càng nhiều võ giả tông môn cùng tán tu chạy tới.

Trong đó có Thất Thành đến để xem náo nhiệt, bởi vì bọn hắn biết, loại khoáng mạch có cấp bậc như này, nhất định phải có thực lực tuyệt đối mới có thể có được.

“Vù vù!”

Ánh sáng nối liền trời đất vẫn còn đang tiếp tục.

Đại khái trôi qua ba ngày, đặc hiệu đè ép trăm năm rốt cuộc cũng hao hết sạch, bùn đất chôn lấy khoáng mạch dần dần vỡ ra, sau đó mới lộ ra thuộc tính uy nghiêm của trời đất.

“Xuất thế rồi!”

“Đi!”

“Xoát! Xoát! Xoát!”

Trong khoảnh khắc đó, đám người vọt tới, sau đó lấy Chân Linh bá đạo xốc bùn đất đã vỡ tan lên.

Lấy loại thủ đoạn này, nếu trận pháp vẫn còn tồn tại, có người đụng vào chân thạch thì hậu quả thật sự không ai có thể ngờ được.

“Vù vù!”

Vết rách bị mở rộng, thuộc tính thiên địa lại mãnh liệt hơn.

Điều này khiến cường giả khắp nơi càng thêm phấn khởi, bắt đầu ở trong đầu ước lượng xem bên trong có bao nhiêu chân thạch.

“Đào!”

“Đào!”

Vì thế đám người càng thêm tập trung hứng khởi.

Nhưng mà, khi bọn hắn đả thông toàn bộ đường hầm, khi phần khí cuối cùng của thuộc tính thiên địa bay đi, cả đám người đang nhào lên trong nháy mắt đều đứng sững sờ.

Bọn hắn đang đứng ở trong hầm mỏ!

Nếu vừa xuất thế, tại sao lại có quặng mỏ tồn tại?

Chẳng lẽ lại …

Đám người vội vàng xem kỹ bốn phía vách tường, khi nhìn đến vết tích đã bị đào bới, rốt cuộc cũng không có cách nào áp chế tâm tình, cùng kêu lên nói: “Móa, bị người khác nhanh chân đến trước rồi!”