Chương 1671. Tường đổ mọi người đẩy, trống rách vạn người gõ

Mười đại tiên tông bị diệt, đỉnh núi bị phong ấn, dẫn tới chấn động có thể xưng là cấp sử thi.

Mọi người đều biết, thượng giới bây giờ biến thiên rồi.

Ai tiêu diệt loại tông môn đứng đầu này, không phải ý nghĩa thay thế sao?

Thượng giới không còn mười đại tiên tông nữa, chỉ có Vạn Cổ Tối Cường tông.

Nhưng, theo tông môn quyền uy bị diệt, cũng mang đến rất nhiều vấn đề, càng nghiêm trọng hơn chính là vấn đề trị an.

Các cường giả bị định nghĩa kẻ phản nghịch kia, bởi vì có mười đại tiên tông tồn tại không dám quang minh chính đại xuất hiện, hôm nay thì không kiêng nể gì.

Đương nhiên.

Bọn họ cũng không đi làm chuyện thương thiên hại lí, chỉ mang đầu mâu chỉ về phía Giới Đường.

Làm cơ cấu quyền uy trên bề ngoài, nhiều năm qua gây thù hằn vô số, hôm nay hậu trường sụp đổ, khẳng định sẽ thu nhận trả thù điên cuồng.

“Tông chủ.”

Lê Lạc Thu báo lại: “Ngắn ngủn vài ngày, võ giả đi hướng Giới Sơn gây sự ít nhất hơn một ngàn người, Giới Đường bây giờ nguy cơ bốn bề, có khả năng bị diệt bất cứ lúc nào.”

“Ồ?”

Quân Thường Tiếu có chút bất ngờ.

Hắn đã quên rất nhiều võ giả hận đối với Giới Đường, thật ra không kém gì mình.

“Nói như thế.”

Quân Thường Tiếu nói: “Bổn tọa cũng không cần tự mình động thủ, cái gọi là tổ chức quyền uy này sẽ bị người đời lật đổ.”

Mười đại tiên tông đều giải quyết hết rồi, Giới Đường hắn căn bản không đặt ở trong mắt, nếu để võ giả thượng giới diệt nó, mình toàn bộ hành trình không tham dự, ít nhất còn có thể kiếm được thanh danh tốt.

Ài.

Cẩu Thặng cũng là tục nhân.

Thực lực càng mạnh, càng để ý thể diện.

“Phi!”

Nhìn thấy tác giả bộc bạch như thế, hệ thống nhịn không được nhổ cục đờm: “Giới Đường nếu giấu trăm vạn tiên thạch, hắn chạy nhất định so với con thỏ còn nhanh hơn!”

Chuyện có liên quan mười đại tiên tông bị diệt liên tục lên men, nhất định truyền bá rất lâu ở thượng giới.

Quân Thường Tiếu thì tĩnh tâm lại, bắt đầu tự hỏi một bước hành động tiếp theo.

Không có gì phải cân nhắc, đơn giản chính là nghĩ cách được người đời tán thành, tông môn tấn thăng thành tiên tông, hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến, sau đó lái Vạn Cổ tông hào đi ngạo du vũ trụ, thuận tiện mang Tinh Linh Giới tiêu diệt.

Nhưng.

Như thế nào mới có thể tán thành đây?

Chẳng lẽ còn cần chơi chiêu ở hạ giới, mang cường giả có uy tín danh dự cùng các thế lực lớn mời tới, sau đó hỏi một tiếng ai tán thành, ai phản đối?

“Đơn giản thô bạo.”

Hệ thống nói: “Ta thấy được.”

Quân Thường Tiếu ở trong lòng nói thầm: “Hắn cho rằng được, luôn cảm giác không được.”

“Ta khoảng thời gian này cũng chưa từng mồm thối nói ngược!” Hệ thống cũng rất không biết xấu hổ, gần đây có thối hay không, trong lòng không biết?

“Còn có ước hẹn mười năm.”

Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: “Tính thời gian không đủ hai năm, còn cần chiến một trận với vị diện chi tử.”

Nói thật, nếu không phải sư tôn tự tiện làm chủ trương định ra chiến ước với Cô Hồng chân nhân, hắn thật sự lười đi so cao thấp, định thắng thua, bởi vì không có lợi ích gì.

Sau khi đột phá đỉnh phong Tầm Chân cảnh, càng không muốn đánh.

Thử hỏi mình loại cường giả chỉ thua nửa bước này, đi đánh đồ đệ một chân nhân, không phải là bày rõ bắt nạt người ta sao?

Vị diện chi tử?

Xin lỗi.

Ở trước mặt vua hack là ta, ngươi, không đáng giá nhắc tới.

“Đúng rồi!”

Quân Thường Tiếu vỗ ót nói: “Còn có Lãng Dao Nữ Đế, nàng cũng muốn tham gia ước chiến.”

Lúc này, Cẩu Thặng mới ý thức được ước hẹn mười năm trọng điểm không phải mình, mà là Dạ Tinh Thần có thể báo thù rửa hận hay không, có thể loại trừ tâm ma không.

Tâm ma dùng là rất thỏa đáng.

Từ khi sống lại tới nay, Dạ Đế mỗi giờ mỗi khắc không quên thù hận, mỗi giờ mỗi khắc đều đang cố gắng tu luyện, đừng nói tâm ma, người cũng sắp nhập ma rồi.

Trên một đỉnh núi.

Cô Hồng chân nhân trong mắt đầy tang thương mà đứng.

Hắn cùng Thông Cổ chân nhân đấu hơn nửa đời người, trước sau khó phân thắng bại, về sau thu một vị diện chi tử tư chất phi phàm, quyết định thay sư phụ xuất chiến để tranh đoạt vinh dự, kết quả... Đồ nhi người ta diệt mười đại tiên tông!

Khó chịu, muốn khóc.

Cô Hồng chân nhân ôm ngực, vẻ mặt càng thêm thống khổ.

Giờ phút này, hắn đối với ước hẹn mười năm không ôm bất cứ hy vọng gì, dù sao với thực lực Quân Thường Tiếu ở Vạn Cổ tông tiêu diệt bảy tên tông chủ tiên tông, cho dù đổi mình lên cũng không có khả năng thắng, càng đừng nói đồ nhi.

“Ài.”

Cô Hồng chân nhân thở dài một hơi, nói: “Chỉ có thể trái hẹn.”

Gã này thật không biết xấu hổ, ý thức được Quân Thường Tiếu rất mạnh, liền quyết định không đi ứng chiến.

“Sư tôn.”

Lúc này, người áo bào đen đi tới, nói: “Đệ tử sẽ đi phó ước.”

Cô Hồng chân nhân nói: “Ngươi đây là lấy trứng chọi đá.”

“Sư tôn từng nói, chỉ có giao thủ cùng cường giả chân chính mới có thể ý thức được bản thân không đủ.” Người áo bào đen nói.

Cô Hồng chân nhân lâm vào trầm mặc, khen: “Ngươi có thể nghĩ như vậy, vi sư rất vui mừng.”

“Tốt.”

“Đi phó ước!”

Gần đây, Giới Đường sống rất không ổn, bởi vì võ giả mỗi ngày đến gây chuyện nối liền không dứt, không thể tiếp nhận nhất là, một ít tông môn đạo, chân từng quy phụ tiên tông cũng bắt đầu lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn!

“Tôn tông chủ!”

Trên Giới Sơn, lão già lâm thời phụ trách tất cả nội vụ Giới Đường nổi giận nói: “Giới Đường chúng ta chưa từng nợ Thạch Khuyết Đạo Tông ngươi huyền thạch!”

“Lâm chấp sự thật sự là quý nhân hay quên.” Tông chủ Thạch Khuyết Đạo Tông thản nhiên nói: “Trăm năm trước, Giới Đường các ngươi sửa chữa lại nội ngoại viện, không phải từng từ tông ta mượn đi ngàn vạn huyền thạch sao?”

Lâm chấp sự nhất thời bùng nổ, rít gào: “Ngàn vạn huyền thạch đó rõ ràng là tông ngươi tặng!”

Không sai.

Là tặng.

Nguyên nhân còn là ngại bởi mặt mũi mười đại tiên tông.

Hôm nay hậu trường không còn tồn tại, nhớ tới tiền tài trước kia cho, Thạch Khuyết Đạo Tông không thoải mái, cho nên phải nhanh chóng đến đòi, chậm sẽ không còn cơ hội.

“Trả hay không?” Tôn tông chủ thản nhiên nói.

Lâm chấp sự đè nén lửa giận, lấy giọng điệu cầu xin nói: “Tôn tông chủ, Giới Đường ta thật sự không lấy ra được nhiều huyền thạch như vậy.”

“Chính là không trả rồi?”

“Được, lấy vật để gán nợ đi.”

Tôn tông chủ cũng không phải một người dài dòng, lập tức mệnh đệ tử bắt đầu tháo dỡ kiến trúc Giới Đường, dù sao thứ này đều là dùng tiền của mình mua đến.

Một lát sau.

Các loại kiến trúc ngoại viện bị phá dỡ bảy tám phần.

Lâm chấp sự vô lực ngồi bệt dưới đất, nói ra một câu phi thường thực tế: “Tường đổ mọi người đẩy, trống rách vạn người gõ!”

Lúc còn mười đại tiên tông, cho Thạch Khuyết Đạo Tông mười cái gan cũng không dám đến đòi, hôm nay hậu trường không còn, lại dám nhảy ra đâm đao sau lưng.

Nhưng mà.

Vài ngày sau, làm Quân Thường Tiếu từ trong miệng Lê Lạc Thu biết, Giới Đường đắc tội quá nhiều người, thiếu nợ cũng nhiều, tổng bộ đã bị tháo dỡ sạch sẽ, đưa ra đánh giá như vậy: “Chính nghĩa thì được ủng hộ, thất nghĩa ít ai giúp.”

Mười đại tiên tông cùng Giới Đường quả thực từng giúp thượng giới hóa giải không ít nguy cơ, nhưng không thể che giấu bọn họ phạm đủ loại sai lầm, cho nên lưu lạc đến tình trạng hôm nay cũng coi như gieo gió gặt bảo.

“Nếu Vạn Cổ tông ta có một ngày từ huy hoàng ngã xuống đáy vực, khẳng định sẽ được bát phương đến giúp.” Quân Thường Tiếu tự tin nói.

“Rắm.”

Hệ thống nói: “Hẳn là bát phương đến chúc!”

Quân Thường Tiếu trợn mắt, nói: “Một khi đã như vậy, vậy Vạn Cổ tông ta phải vạn cổ trường tồn, vĩnh viễn không suy bại, không cho người đời xem trò cười!”

Hệ thống cảm khái nói: “Trong thiên địa này không có vĩnh hằng thật sự, kí chủ vẫn là đừng quá lý tưởng hóa.”

“Ồ?”

Quân Thường Tiếu có chút bất ngờ.

Hệ thống lúc nói câu này, tràn đầy mùi vị nhân tình, lại như từng có khắc sâu thể hội, vì thế thầm nghĩ: “Có chuyện xưa!”

“Có chuyện xưa cái rắm!”

Hệ thống nói: “Ta chính là một cái phụ trợ mô phỏng bị chế tạo ra mà thôi.”

“Ai chế tạo?” Quân Thường Tiếu hồ nghi nói.

“Ài.”

“Xem ra vẫn là không giấu được.”

Hệ thống tạm dừng chút, nói: “Thực không dám giấu, kí chủ từng là tạo vật chủ (đấng tạo hóa), bởi vì vô địch quá tịch mịch, cho nên sáng tạo hệ thống, dung nhập trong linh hồn binh giải luân hồi, lựa chọn làm lại từ đầu, thể nghiệm cuộc đời trăm vẻ.”

“Móa!”

Quân Thường Tiếu rít gào: “Ngươi nói những thứ này, không phải là ta trước kia từng nghĩ sao!”

Cẩu Thặng đã không cực hạn ở cha mẹ là thiên đế thiên hậu nữa, bắt đầu ảo tưởng hệ thống tồn tại có thể là mình kiếp trước nữa quá mức trâu bò, vì tự tiêu khiển tự vui sáng tạo ra.

Đương nhiên.

Đơn giản là tùy tiện nghĩ chút thôi, chưa từng công khai biểu đạt, hôm nay lại bị hệ thống vô tình vạch trần!

Má nó!

Đáng ghét!