Chương 1890. Huyền cơ của đỉnh đồng xanh

“Ầm!”

Trên diễn võ trường đỉnh núi cao nhất Vạn Cổ tông, Hà Vô Địch mang đỉnh đồng xanh nặng trịch buông xuống.

“Đây là cái gì?”

Các đệ tử đều vây tới.

Tô Tiểu Mạt mở cổ họng giới thiệu: “Đây là cúp quán quân chung kết tổng Vũ Trụ Thánh Chiến lần thứ mười, kẻ đạt được là Hà Vô Địch!”

“Đồng nát?”

“Không có giá trị gì nha.”

Đỉnh đồng xanh phương diện tạo hình tuy rất không tệ, nhưng ở trong mắt các đệ tử chỉ là một món tác phẩm nghệ thuật.

“Không có giá trị?”

Tô Tiểu Mạt khoanh tay nói: “Nghe nói, trong đỉnh tồn tại áo nghĩa, nếu tìm hiểu ra, liền có thể bước vào Vĩnh Sinh Chi Lộ!”

“Má ơi!”

“Thần kỳ như vậy sao?”

Các đệ tử bắt đầu nghiêm túc đánh giá đỉnh đồng xanh, nhìn cả buổi cũng chưa nhìn ra huyền cơ.

Bình thường.

Nếu dễ dàng thăm dò ra áo nghĩa, như vậy đỉnh khẳng định sớm không còn.

“Ài.”

Hà Vô Địch lắc đầu thở dài.

Vốn, hắn tính mang quán quân nhường cho đại sư tỷ, kết quả đối phương vừa lên đài đóng băng sân thi đấu trước hết, giành trước một bước nhảy xuống.

Nhường cái quán quân, khó như vậy sao.

Muốn khiêm nhường, khó như vậy sao.

Lời này nếu để người dự thi vì quán quân mà liều chết liều sống biết, khẳng định một người một cục đờm dìm chết đuối hắn.

“Nhưng...”

Hà Vô Địch mang ánh mắt dời về phía đỉnh đồng xanh, ánh mắt nóng rực nói: “Đã là Thất Huyền tiền bối lưu lại, nhất định phải tỉ mỉ nghiên cứu.”

“Vô Địch.”

Tiếng Quân Thường Tiếu từ trong đại điện truyền ra: “Mang đỉnh lại đây.”

Khóe miệng Hà Vô Địch giật giật.

Chẳng lẽ, phần thưởng quán quân của mình phải nộp lên tông môn?

Trong đại điện.

Quân Thường Tiếu vây quanh đỉnh đồng xanh xoay tới xoay lui, nói: “Trong này tồn tại áo nghĩa gì vậy?”

“Tông chủ, ta...”

“Ừm, ngươi đi về trước đi, đỉnh đồng xanh do bổn tọa tạm thời bảo quản một đoạn thời gian.”

Hà Vô Địch vẻ mặt đau khổ đi ra, cũng ở trong lòng rít gào: “Ta nên tự tin chút, mang chẳng lẽ cùng dấu chấm hỏi xóa đi!”

Trong Thanh Đồng đỉnh tồn tại bí mật gì, tuyệt đối không phải một sớm một chiều có thể phá giải, cho nên Quân Thường Tiếu sau khi quan sát nửa canh giờ, liền lắc đầu thở dài ngồi xuống.

Liễu Tư Nam khó hiểu nói: “Đệ tử đoạt giải quán quân là chuyện cao hứng, tông chủ vì sao than thở?”

“Đừng nói nữa.”

Quân Thường Tiếu ôm ngực nói: “Đau lòng.”

Vì sao đau lòng?

Bởi vì Hà Vô Địch sau khi đoạt được quán quân Vũ Trụ Thánh Chiến, nhiệm vụ chủ tuyến trước sau chưa có chút tăng lên.

“Ha ha!”

Hệ thống cười to nói: “Người nào đó ngày thường chính là suy nghĩ nhiều quá rồi!”

“Bốp!”

Quân Thường Tiếu tát một cái vào trên mặt, rít gào: “Ngươi cười nữa!”

Hành động đột nhiên cho mình một bạt tai này, thực sự dọa Liễu Tư Nam hỏng mất rồi, thẳng đến lúc nhìn thấy tông chủ trợn mắt nhìn, trong miệng hùng hùng hổ hổ, lập tức biết điều rời khỏi, cũng thầm nghĩ: “Tông chủ lại bắt đầu tự mình hại mình rồi!”

Đệ tử đoạt giải quán quân.

Nhiệm vụ chủ tuyến chưa tiến triển.

Còn mang Thiên Ma Hoàng đắc tội chết.

Nói thật.

Quân Thường Tiếu siêu khó chịu.

Đáng giận nhất là, từ thi đấu dự tuyển đến thi đấu chính lại đến chung kết tổng, trừ đỉnh đồng xanh thì cũng không có phần thưởng nào nữa.

“Lần này quá thiệt rồi.”

Quân Thường Tiếu càng nghĩ càng khó chịu, cuối cùng tựa vào trên ghế, rống lớn: “Sớm biết, ta còn không bằng đổi nghề đi làm cường đạo!”

“A.”

Hệ thống trào phúng: “Rốt cuộc mang lời trong lòng nói ra rồi sao.”

Trận đấu chấm dứt ba ngày.

Quân Thường Tiếu ở Vạn Cổ tông ba ngày.

Thật ra dùng chữ ‘trốn’ càng chuẩn hơn một chút.

Trốn ai?

Đương nhiên là Thiên Ma Hoàng.

Vũ Trụ Thánh Chiến lần này, đối phương phái tới tám mươi mốt nghĩa tử, kết quả có năm mươi người chết ở trong tay đệ tử Vạn Cổ tông, thù hận đã phi thường lớn.

Quân Thường Tiếu thậm chí có thể tưởng tượng được, mình chân trước rời khỏi Thiên La thành, sau lưng sẽ bị Thiên Ma Hoàng bao vây ở dã ngoại.

“Ta không phải sợ.”

Cẩu Thặng tự mình an ủi: “Ta là không muốn trêu vào phiền toái.”

“Tông chủ.”

Tôn Bất Không đi vào, nói: “Dạ sư huynh đã thức tỉnh.”

“Chưa nói cho hắn chuyện thai nhi chứ?”

“Chưa.”

“Ừm, đi xuống đi.”

Sau khi Tôn Bất Không rời khỏi, Quân Thường Tiếu lâm vào trong tự hỏi.

Căn cứ Y Dược đường chẩn đoán chuyên nghiệp nhất, thai nhi trong bụng Giải Lãng Dao bởi hàng năm bị linh năng áp chế, tình huống tựa như không quá lạc quan, kết quả tệ nhất là giữ được mẹ không giữ được con.

“Ài.”

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: “Nghiệt duyên.”

“Thúc.”

Hắn gọi Cố Thiên Tinh đến, dò hỏi: “Có phương thuốc dưỡng thai hay không?”

“Thai nhi trong bụng cô bé kia bị áp chế quá lâu, có thể dùng dược vật trị liệu hay không vẫn là con số chưa biết, theo ta thấy, không bằng...” Cố Thiên Tinh muốn nói lại thôi.

“Rõ rồi.”

Quân Thường Tiếu nói: “Chuyện này cần Tinh Thần đến làm lựa chọn.”

Dạ Tinh Thần nằm ở trong phòng bệnh vài ngày, tình trạng thân thể cũng dần dần khôi phục.

Tôn Bất Không thỉnh thoảng sẽ đến kiểm tra phòng, thường xuyên nhìn thấy sư huynh tựa vào giường bệnh, ngơ ngác nhìn về phía chậu hoa bày trên cửa sổ, nhìn chằm chằm chồi từ trong bùn đất ương ngạnh sinh trưởng.

“Nhìn cái gì thế?” Quân Thường Tiếu đi vào.

Dạ Tinh Thần vội vàng thu hồi ánh mắt, nói: “Ngắm phong cảnh.”

“Ồ.”

Quân Thường Tiếu ngồi ở bên cạnh, giúp hắn bóc một quả quýt tràn ngập linh khí, nói: “Có chuyện cần nói cho ngươi.”

Dạ Tinh Thần không nói, nhưng đã ngửi được không ổn.

Quân Thường Tiếu nói: “Đứa nhỏ trong bụng Giải Lãng Dao bởi vì bị linh năng áp chế quá lâu, ảnh hưởng phát triển nghiêm trọng, căn cứ chuyên gia phân tích cùng nghiên cứu, biện pháp tốt nhất chính là phá đi.”

Nghe được hai chữ cuối cùng, mí mắt Dạ Tinh Thần giật một cái.

“Đương nhiên.”

Quân Thường Tiếu bổ sung nói: “Ngươi là cha đứa nhỏ, cần do ngươi tới quyết định.”

Dạ Tinh Thần siết nắm tay, gian nan nói: “Không có biện pháp khác?”

“Có là có.”

Quân Thường Tiếu nói: “Nhưng phiêu lưu rất lớn.”

“Phiêu lưu gì?”

“Cố thúc có phương thuốc an thai, nhưng dược liệu cần cực kỳ quý giá...”

“Ta đi tìm!” Dạ Tinh Thần vội vàng nói.

“Bổn tọa rất lý giải tâm tình của ngươi, dù sao thai nhi cũng là một sinh mệnh.” Quân Thường Tiếu nói: “Nhưng, phương thuốc cũng không thể bảo đảm có thể chữa khỏi, thậm chí cho dù tìm kiếm thật lâu cũng chưa chắc sẽ gom đủ dược liệu.”

“Một năm tìm không thấy thì tìm mười năm!”

“Mười năm không tìm được thì tìm trăm năm!”

“Trăm năm tìm không thấy tìm cả đời!”

Dạ Tinh Thần tốc độ nói rất nhanh, hiển nhiên, không tiếp thụ biện pháp phá đi, mà là lựa chọn đi đặt cược vào phương thuốc!

“Được rồi.”

Quân Thường Tiếu mang danh sách dược liệu phương thuốc cần đặt ở trên bàn, nói: “Dược liệu cần bổn tọa đã liệt kê sẵn cho ngươi, chờ sau khi thương thế hoàn toàn khôi phục, liền có thể xuất phát đi tìm.”

“Vù!”

Dạ Tinh Thần đứng dậy, cầm lấy danh sách nói: “Thương thế của đệ tử đã khỏi rồi, bây giờ liền xuất phát đi tìm dược liệu.”

Khuôn mặt đó, lạnh lùng kiêu ngạo như trước.

Thanh âm đó, vô tình như trước.

Nhưng, trong ánh mắt lại phát ra hào quang khác.

Quân Thường Tiếu biết, đây là đại biểu trách nhiệm một người cha nên có.

“Trước đợi một chút.”

“Chờ Thiên Ma Hoàng rời khỏi.”

Nhưng, Dạ Tinh Thần chờ không được, đêm hôm đó liền bay ra khỏi Vạn Cổ giới.

“Tông chủ!”

Lý Thanh Dương vội vã chạy tới, nói: “Dạ sư đệ đi rồi!”

“...” Quân Thường Tiếu bóc mặt nạ dưỡng da, lắc đầu nói: “Tinh Thần hắn lại thay đổi rồi.”

Đệ tử càng biểu hiện coi trọng đối với con của mình, càng khiến Cẩu Thặng tin hình ảnh tương lai từng nhìn thấy nhất định sẽ trình diễn.

Làm sao bây giờ?

Đã không thể thay đổi kịch tình, chỉ có dựa theo kịch bản để đi.

Giải Lãng Dao sớm ở vài ngày trước đã tỉnh.

Nàng được đoàn đội chữa bệnh tốt nhất Vạn Cổ tông quan tâm chiếu cố hai mươi tư giờ.

“Giải cô nương.”

Ngày thứ hai sau khi Dạ Tinh Thần rời khỏi, Quân Thường Tiếu đến bái phỏng, nói: “Khoảng thời gian này làm ơn chiếu cố tốt bản thân, chiếu cố tốt đứa nhỏ trong bụng, cho Tinh Thần cơ hội bù lại sai lầm.”

“Quân tông chủ.”

Giải Lãng Dao nói: “Xin thả ta rời khỏi.”

Khoảng thời gian này nàng cân nhắc rất lâu, đã chưa báo thù rửa hận, chỉ có đi xa tha hương.

“Vạn Cổ tông ta có đoàn đội chữa bệnh chuyên nghiệp, ở chỗ này có thể an thai tốt hơn.” Quân Thường Tiếu sẽ không để kịch tình bắt nạt vợ sướng nhất thời, đuổi theo vợ nhà hoả táng xảy ra.

“Chuyện thai nhi không làm phiền Quân tông chủ.” Giải Lãng Dao nói.

Quân Thường Tiếu nói: “Tinh Thần là đệ tử của bổn tọa, con của hắn chính là đồ tôn của bổn tọa, cho nên không cần khách khí.”

“Có chuyện gì có thể thông báo bổn tọa bất cứ lúc nào.”

Quân Thường Tiếu đứng dậy rời khỏi, trước khi đi dặn dò Tôn Bất Không nói: “Nhất định phải chiếu cố tốt Giải cô nương.”

“Tông chủ.”

Tôn Bất Không vẻ mặt đau khổ nói: “Nàng tựa như phi thường oán hận Dạ sư huynh, nhỡ đâu luẩn quẩn trong lòng, tự mình phá đứa nhỏ vậy làm sao bây giờ?”

Quân Thường Tiếu nói: “Nếu nàng không cần đứa nhỏ, sẽ không để hắn tồn tại lâu như vậy.”

Hắn ở đây, ý nghĩa mang thai là con trai?

“Cũng đúng.”

Tôn Bất Không nhẹ nhàng thở ra.

Quân Thường Tiếu lại đi Dược Thiện đường một chuyến, dặn dò Liễu Uyển Thi cần phải cung cấp cho Giải Lãng Dao thức ăn dưỡng thai quy cách cao nhất.

“Tông chủ.”

Sau khi bận rộn xong, vừa ngồi ở thư phòng, Hà Vô Địch đi vào, vò đầu nói: “Đỉnh đồng xanh có thể hay không...”

“Ngươi muốn nghiên cứu?”

“Vâng.”

“Cầm đi.”

“Đa tạ tông chủ.”

Hà Vô Địch lon ton mang đỉnh đồng xanh khiêng về chỗ ở, sau đó đặt ở trong sân bắt đầu cân nhắc, thậm chí mỗi một cái hoa văn khắc, mỗi ngõ ngách bên trên đều bị tỉ mỉ vuốt ve.

Quân Thường Tiếu ngồi ở trong thư phòng nói: “Đỉnh đồng xanh rốt cuộc cất giấu bí mật gì?”

Sở dĩ mang đỉnh trả lại cho Hà Vô Địch, là vì mấy ngày nay hắn luôn nghiên cứu, nhưng hoàn toàn không có chút đầu mối.

Đã chưa có manh mối.

Cũng chỉ có thể cho đệ tử nghiên cứu.

Có lẽ, có thể vận chuyển thì sao.

“Cái đỉnh đồng xanh đó quá mức huyền diệu.” Hệ thống nói: “Tuyệt đối không phải tùy tùy tiện liền có thể tìm hiểu ra.”

“Tông chủ!”

Ngay lúc này, Hà Vô Địch kích động truyền âm: “Ta tìm được huyền cơ rồi!”

“Vù!”

Quân Thường Tiếu trực tiếp từ cửa sổ bay ra.

Đối với loại hành vi lập tức đánh mặt này, hệ thống chỉ có thể lấy ‘Ha ha’ để biểu đạt mình rất bình tĩnh.

Trong đình viện.

Hà Vô Địch kích động không thôi.

Quân Thường Tiếu bay tới, phát hiện đỉnh đồng xanh so với trước kia không có gì khác nhau, liền hỏi: “Huyền cơ gì?”

“Tông chủ.”

Hà Vô Địch nói: “Mời lui ra phía sau.”

“Vù!”

Quân Thường Tiếu vội vàng lui.

Hà Vô Địch đi đến trước đỉnh đồng xanh, hai tay vuốt ve trên hoa văn vẽ trên mặt ngoài, nơi đi qua, đều hiện ra hào quang mỏng manh.

Quân Thường Tiếu nhìn không dời mắt.

“Ông!”

Đột nhiên, đỉnh đồng xanh lóe ra ánh sáng kỳ ảo, mang đình viện u ám chiếu sáng rõ.

“Ừm?”

Kiếm Quy Khư cùng Cố Thiên Tinh phát hiện, lập tức mặc áo ngủ bay đến.

Chờ hai người tới đình viện chỗ Hà Vô Địch, chờ thấy rõ tất cả bên trong, mắt dần dần trừng lớn, miệng dần dần há ra.

Bọn họ đã nhìn thấy gì?

Nhìn thấy một bức hoạ cuộn tròn treo ở trên đỉnh đồng xanh, sau đó chậm rãi hướng hai bên triển khai, bên trong bày ra dấu hiệu tương tự bản đồ.

“Chẳng lẽ...”

Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: “Đây là tọa độ Vĩnh Sinh Chi Lộ? !”