Chương 1270. Chương 1262: Boss mới tầng 9, Cẩu Thặng.

Tiểu Hoả và Tiểu Tà chỉ quản lý năng lượng trong con Hư Không Chi Nhãn, khiến nó rơi vào tình trạng suy yếu tuyệt đối, nhưng chỉ cần bể vẫn còn, chỉ cần để ở bên ngoài thì sau cơn mưa nước sẽ lại đầy.

Cho nên đây là một thứ có thể tái sử dụng nhiều lần.

“Đến đây đi.”

Quân Thường Tiếu cười đi tới: “Bây giờ chúng ta có thể thảo luận kỹ càng một chút.”

Vì Tiểu Hoả và Tiểu Tà, hắn quyết định nhịn xúc động muốn nôn, cưỡng ép bản thân thu phục thứ quái dị này.

Hệ Thống: “Công cha như núi Thái Sơn.”

“Cút!”

Quân Thường Tiếu mắng một câu sau đó sắc mặc lạnh lùng nói: “Ông đây đếm từ một tới ba nếu ngươi không thỏa hiệp thì chờ biến mất đi.”

Những giọt lệ kỳ lạ trào ra đôi mắt to tròn.

Người này chắc chắn do Tinh Không cố tình gửi đến hành hạ mình!

“Một.”

“Thoả hiệp! Thoả hiệp!”

Với tư cách có thể nói là hung thú cấp bậc viễn cổ, Quân Thường Tiếu vừa hô lên nó đã nhận thức được sợ hãi.

Hai Anh Linh, một con có thể ăn thuộc tính của nó, một con có thể thanh tẩy thuộc tính của nó, cứng rắn không thỏa hiệp đồng nghĩa với việc muốn chết!

“Bình tĩnh, không nên phản kháng.”

Khi Quân Thường Tiếu đang nói chuyện thì linh lực đã phóng ra, sau đó dung nhập vào Hư Không Chi Nhãn, bắt đầu ký kết khế ước bất bình đẳng.

Tiểu Hoả và Tiểu Tà ở hai bên đồng loạt ôm tay, ngẩng đầu, một bộ dáng nếu ngươi không thành thật thì chúng ta sẽ đánh ngươi!

Việc ký kết cùng loại thú như thế này, Quân Thường Tiếu đã trải qua rất nhiều lần, có thể nói khá là có kinh nghiệm, cho nên đối phó chỉ tốn có gần nửa canh giờ.

“Chủ nhân.”

Hư Không Chi Nhãn cung kính hô.

Đến bây giờ, cả chín chủ phạm của chín tầng Địa Ngục đều do Quân Thường Tiếu đối phó, hắn cũng vì vậy mà đạt được thành tựu giải khoá qua cửa.

“Đinh! Nhiệm vụ chi nhánh hoàn thành, đạt được 50000 điểm cống hiến.”

“Đinh! Điểm cống hiến tông môn: 80000/100000.”

“Đinh! Chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh đạt được đá cải tạo thần binh chuyên chúc Lãng Yên Các x1 , Khai Ấn Chi Phù (ba) x1, đã vận chuyển đến Không Gian Giới Chỉ.”

Bởi vì Hư Không Chi Nhãn đã thành khế ước thú với Quân Mạc Tiếu nên nhiệm vụ chi nhánh đã hoàn thành.

Đá cải tạo thần binh chuyên chúc hầu như mỗi lần hoàn thành nhiệm vụ đều cho nên cũng không hiếm lạ gì. Có điều hôm nay lại có thêm 1 cái Khai Ấn Chi Phù, vậy cũng đủ rồi.

“Tiểu tử.”

Đột nhiên trên không có thanh âm giống như từ trận pháp truyền đến: “Căn cứ luật lệ của Tinh Không, nếu như ngươi đã đối phó với Hư Không Chi Nhãn rồi, vậy từ giờ trở đi ngươi chính là chủ phạm của tầng Địa Ngục này.”

“Chíuu!”

Quân Thường Tiếu mặc áo tù lên, dần dần ngưng tụ thành ba chữ ‘chủ phạm’, hình ảnh có liên quan đến hắn cũng được truyền đến tám tầng Địa Ngục khác, tất cả phạm nhân đều được thấy.

“Trời ạ!”

Thương Hữu Ngân trừng to mắt, nói: “Tông chủ… đã thành chủ phạm… chủ phạm tầng thứ chín…”

Đế Thính kinh sợ nói: “Chủ nhân thật lợi hại!”

Các chủ phạm khác ở Địa Ngục như là Hoắc Diễm Yêu, như là Tinh Vân Tử cũng đều thông qua màn sáng đột nhiên xuất hiện chứng kiến hàng chữ trước ngực của Quân Thường Tiếu, cả kinh nói: “Thế mà hắn lại đánh bại được Hư Không Chi Nhãn!”

Toàn bộ ngục giam đều nổ tung rồi.

Nhưng mà, việc chủ phạm tầng thứ 9 Địa Ngục thay đổi là một việc lớn, cho nên bên trong thành trì Tinh Không cũng xuất hiện hình ảnh và thanh âm truyền đến.

Trong lúc nhất thời, Cẩu Thặng giống như lên TV, trở thành tiêu điểm mà tất cả mọi người chú ý, cũng tạo ra oanh động mãnh liệt!

“Tầng thứ 9 Địa Ngục vậy mà lại đổi chủ phạm!”

“Ta nghe nói, thứ trước kia bị giam giữ chính là hung thú cấp bậc viễn cổ, thực lực của nó có thể đến gần thượng vị Phá Không Cảnh, người này không những có thể đánh bại mà còn thay thế luôn, thực lực khẳng định khủng bố!”

“Các người không thấy bóng lưng này khá quen ư?”

“Vãi! Hình như là tên tiểu tử đợt trước động thủ ở của khách điếm nè!”

Quân Thường Tiếu lúc đối chiến đã khôi phục hình dạng bản tôn, nhưng vẫn bị nhận ra vì nam nhân xuất sắc như vậy, dù ở nơi nào cũng như đom đóm trên bầu trời đen kịt, tươi sáng rõ nét, xuất chúng như vậy.

“Là hắn…”

Anh trai gắt gỏng đang nằm trên giường, xuyên qua cửa chắn nhìn về phía màn sáng, mỗi khối cơ bắp trên mặt vả thân thể đều cứng ngắc.

Tên kia vậy mà có thể đánh bại chủ phạm tầng 9, hành vi khiêu khích năm lần bảy lượt lúc trước của mình chẳng phải giống như là đang kề cận biên giới địa phủ ư?

Quân Thường Tiếu thay thế Hư Không Chi Nhãn trở thành Boss cuối cùng của tầng chín Địa Ngục, tin tức này lập tức tạo nên oanh động cực lớn!

Trên thực tế, võ giả trong thành trì cũng không biết người này đánh từ tầng thứ nhất đến tầng thứ 9, nếu không oanh động chắc còn lớn hơn nữa.

“Chủ phạm sao?”

Sau khi nhìn ba chữ in trên áo tù, Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: “Ta cũng không hy vọng cả đời bị giam ở đây.”

“Ký chủ có thể rời đi mà.” Hệ thống nói.

Đến Tinh Không có hai nguyên nhân, thứ nhất là mua Bán Thánh Đan, thứ hai tìm kiếm Cửu Đại Võ Đế, về phần qua cửa chín tầng Địa Ngục đơn giản là có hứng thú, cho nên hôm nay hoàn thành cũng là thời điểm quay lại Tinh Vẫn Đại Lục.

Hệ Thống nói: “Ký chủ định làm sao ra ngoài?”

“Đúng vậy.”

Quân Thường Tiếu ngồi xếp bằng xuống suy nghĩ: “Làm sao để ta đi ra ngoài đây?”

Từ tầng thứ nhất đánh đến tầng thứ 9, vì sao phương diện này mặc kệ không ai hỏi? Nghĩa là chắc chắn cho phép người chơi chủ động khiêu chiến, nếu không sẽ không thành lập Truyền Tống Trận.

Nói đơn giản, chỉ cần ngươi đang ở Địa Ngục thì ngươi quậy thế nào cũng được.

Thế nhưng, nếu ngươi muốn vượt ngục, thì tuyệt đối không.

“Nếu như dùng Thời Không Chi Trùng cắn nuốt trận pháp phòng ngự, trừ phi phá được trong nháy mắt, nếu không sẽ kinh động đến bọn họ.” Quân Thường Tiếu thầm nghĩ.

Hệ thống chân thành nói: “Vừa rồi Hư Không Chi Nhãn công kích lâu như vậy cũng không có sự rung chuyển, kí chủ chỉ dựa vào Thời Không Chi Trùng, e là rất khó vượt ngục.”

“Chỉ dựa vào?”

Quân Thường Tiếu nói: “Ý là một cái không đủ? Cần Thuý Hoa và Trụ Tử cùng cắn nuốt à?”

Hệ thống hỏng mất.

Ý của ta là chỉ dùng Thời Không Chi Trùng thôi không được, não của hắn rốt cuộc nghĩ cái gì vậy!

“Không vội, không vội!”

Quân Thường Tiếu trong lòng thầm nghĩ: “Ta còn đang nghĩ biện pháp mang Cửu Đại Võ Đế đang bị bao vây đi nữa, cho nên dù là vượt ngục là cũng phải đi lên trên chứ không phải chạy trốn tới ngoại giới.”

“Này.”

Hắn ngẩng đầu hô: “Ta có thể đi xuống vậy cũng có thể đi lên chứ?”

“Không thể.”

Quân Thường Tiếu phiền muộn.

Sớm biết như thế mình đã nghĩ biện pháp để vụng trộm thu Cửu Đại Võ Đế vào trong Thiên Nguyên Trấn Ngục Tháp trước rồi.

“Nếu như ta cố gắng đi lên thì sao?”

“Ngươi không thể đi lên.”

Tý sứ ngồi trong phòng tuần tra, xuyên thấu qua trận pháp nói: “Bởi vì đây là hệ thống phòng ngự mạnh nhất vũ trụ, dù là thượng vị Phá Không Cảnh cũng không có cách.”

Quân Thường Tiếu khinh thường nói: “Trên đời này bất kỳ loại trận pháp nào đều có sơ hở, cũng không thể hoàn mỹ không tỳ vết được, chỉ cần ta nguyện ý muốn như vậy, tuỳ thời sẽ phá vỡ thôi.”

“Phá?”

Vài tên sứ tuần tra khịt mũi coi thường.

Không thể phủ nhận, đánh từ tầng một đến tầng chín, đánh bại Dần sứ, người này đúng là rất có năng lực, nhưng hệ thống phòng ngự này là loại phòng ngự cao cấp nhất, há có thể để người khác tuỳ tiện phá vỡ.

Sửu sứ thản nhiên nói: “Không sợ gió lớn thổi đau đầu lưỡi à?”

Quân Thường Tiếu buông tay nói: “Nếu không tin, vậy chúng ta đánh cược đi.”

“Đánh cược gì?”

“Cược bên trong súng của ngươi không có đạn… À, nói sai câu, cược là nếu ta có thể phá vỡ trận pháp phòng ngự này thì các ngươi phải cho phép ta ra vào tự do.”

“Nếu như ngươi không làm được thì sao?”

“Vậy thì món nợ linh thạch của kẻ trước kia ta sẽ xóa sạch.”