Chương 1793. Bị vị diện bậc một nhằm vào

Quân Thường Tiếu rất có tố chất nghề nghiệp, thu tiền của Trần Kính Kiều, tự nhiên sẽ không làm khó dễ, dọc theo đường đi chiếu cố ăn non mặc đẹp.

Kết quả thế nào?

Tên kia trực tiếp chạy đến, cao giọng cầu cứu.

Cái này nếu không giải thích rõ, người khác còn tưởng mình ngược đãi gã như thế nào.

“Tiểu tử!”

Tên quản gia kia cũng từ Vạn Cổ hào chạy ra, cả giận nói: “Ngươi hôm nay chết chắc rồi!”

Trên đường, gã nhát gan giống như cháu nội, hôm nay tới địa bàn nhà mình, Chakra trong cơ thể phóng thích, rốt cuộc có thể không kiêng nể gì kiêu ngạo, bởi vì tin tưởng vững chắc công tử lấy đá truyền âm cầu cứu, phương diện gia tộc khẳng định lập tức đến cứu viện.

Quân Thường Tiếu lắc đầu.

Công tử và quản gia Trần gia chỉ số thông minh có chút đáng lo.

Mình nếu thực muốn giết người, giờ phút này có thể mang bọn họ dễ dàng gạt bỏ.

“Vù!”

Đột nhiên, từng luồng khí tức cường đại từ nơi xa lao tới, chỉ thấy vài tên cường giả quấn lấy khí tràng cường đại bay tới, trong nháy mắt treo ở trên không Vạn Cổ hào.

“Nhị bá!”

Trần Kính Kiều thấy thế, khóc hô: “Cứu con!”

Võ giả đứng ở giữa không trung tổng cộng có bốn vị, cầm đầu là một người trung lão niên mặc áo gấm hoa lệ, khí tức hùng hậu, thái dương hắn tỏa ra màu trắng, ánh mắt lại sắc bén giống như kiếm.

“Nhanh như vậy đã tới?” Quân Thường Tiếu có chút kinh ngạc.

Từ cầu cứu đến bây giờ, nhiều lắm cũng chỉ một phút đồng hồ đi, quả nhiên là binh quý thần tốc mà!

“Kiều nhi!”

Trần Niên Giai nhướng mày, trầm giọng nói: “Chuyện là thế nào?”

“Nhị trưởng lão!” Quản gia chỉ vào Quân Thường Tiếu, cả giận nói: “Ta cùng công tử đi Thánh Dược giới hái thuốc, bị người này bắt cóc, còn tống tiền mấy trăm vạn viên Độ Thiên thạch!”

“Này này.”

Quân Thường Tiếu không vui nói: “Đồ có thể ăn bậy, lời không thể nói lung tung.”

Hắn chưa bao giờ cho rằng mình là bắt cóc, lại càng không phải tống tiền, bởi vì các ngươi động thủ trước, đánh không lại ta mới lựa chọn biến chiến tranh thành tơ lụa.

“Dám tống tiền Trần gia ta.”

Trên mặt Trần Niên Giai hiện lên tức giận, nói: “Lá gan không nhỏ.”

“Cũng tàm tạm.”

Quân Thường Tiếu lười giải thích.

Thật ra loại tình huống này, mặc hắn giải thích như thế nào cũng là tái nhợt, phương pháp giải quyết vấn đề đó là không phục thì đánh nhau!

Trần Niên Giai và vài tên cường giả Trần gia cũng cho rằng như vậy, biết đích hệ bị bắt cóc tống tiền, khí tức tràn ngập quanh thân càng thêm mãnh liệt, hiển nhiên chuẩn bị động thủ bất cứ lúc nào.

“Tiểu tử!”

Quản gia hung tợn nói: “Chờ chết đi!”

Không thể phủ nhận, trường hợp ở Thánh Dược giới hơn mười vạn người quần ẩu Thượng Trung Hầu quá mức đáng sợ, nhưng người sau dù sao chỉ là một mình, hôm nay ở địa bàn nhà mình, chỉ nhân mã Trần gia đã không ít, lại nào sẽ sợ hắn!

“Vù!”

“Vù!”

Lúc này, càng nhiều Trần gia đích hệ bay tới, số lượng từ mấy trăm dần dần mở rộng đến mấy ngàn.

Trần gia ở Độ Thiên giới tuy lấy kinh doanh làm ăn là chính, nhưng tốt xấu tính là danh môn vọng tộc, khẳng định có lực lượng vũ trang của mình.

“Trần huynh!”

“Chuyện gì vậy?”

Nhiều người như vậy hội tụ, kinh động không ít cường giả qua đường.

Biết được Trần gia đích hệ bị bắt cóc tống tiền, bọn họ đều đứng lại, lấy ánh mắt đối địch nhìn về phía Quân Thường Tiếu.

“Người này có chút lạ mắt.”

“Nhìn từ trang phục kỳ quái, khẳng định không phải người Độ Thiên giới ta.”

“Bắt cóc Trần công tử thế mà còn dám tới, lá gan quá lớn rồi!”

“Đừng tính đi ra ngoài nữa!”

Lúc này, võ giả Độ Thiên giới thống nhất chiến tuyến, coi Quân Thường Tiếu người từ ngoài đến là kẻ địch.

Tệ nhất là, rất nhiều người đều truyền âm, càng lúc càng nhiều cường giả từ bốn phương tám hướng bay tới, mà bọn họ không phải đến xem náo nhiệt, mà là đến trợ trận!

Cẩu Thặng hết chỗ nói rồi.

Được, cho dù mình bắt cóc tống tiền, cũng chỉ là cùng Trần gia, các ngươi người qua đường đi theo gào rống bừa bãi cái gì, còn con mẹ nó nhiều người như vậy!

“Tông chủ!”

Lý Thanh Dương truyền âm nói: “Tình huống không ổn nha!”

Giờ này khắc này, võ giả hội tụ trên không Vạn Cổ hào đã nhiều tới vài vạn, còn có rất nhiều võ giả đang nghe tin chạy tới, nếu không đi ngăn chặn, chỉ sợ sẽ hấp dẫn non nửa Độ Thiên giới.

Trần Niên Giai đứng ở giữa không trung, tuy khí thế đang phóng thích, nhưng trước sau chưa động thủ, trên mặt thậm chí hiện ra một tia kiêu ngạo.

Tiểu tử.

Thấy chưa.

Đây là nhân mạch của Trần gia ta, cho dù không đi cố ý triệu hồi, cũng sẽ có rất nhiều võ giả đến giúp đỡ!

“Vù!”

“Vù!”

Càng lúc càng nhiều võ giả bay đến, phương diện thực lực đều không yếu, ít nhất Tầm Chân cảnh trở lên, thậm chí không thiếu nửa bước Thiên Cơ cảnh.

Hai chương trước Quân Thường Tiếu thuyết minh rất tốt cái gì là một tông môn đơn đấu một người, hôm nay thì lại suy diễn cái gì gọi là một tông môn đối đầu một vị diện.

“Rút đi!”

Liễu Tư Nam nhíu mày nói.

Cường giả đến giúp đỡ quá nhiều, đặc biệt nửa bước Thiên Cơ cảnh không dưới hai ba mươi người, chỉ riêng loại lực lượng này đã khó có thể để cho Vạn Cổ tông đi chống lại!

“Vù!”

“Vù!”

Ngay lúc này, một làn sóng khí ngập trời tràn ngập đè xuống.

Trong lòng Quân Thường Tiếu nổi lên gợn sóng, vội vàng ngẩng đầu nhìn, liền thấy trên ngọn núi nơi xa có một lão giả đầu bạc đứng, ánh mắt của lão tuy đục ngầu, nhưng như có thể nhìn thấu trong lòng mình.

“Kỳ Lĩnh lão tổ!”

“Sao lão cũng đến đây!”

“Trời ơi, đây chính là cường giả thế hệ trước, thần long thấy đầu không thấy đuôi!”

Võ giả Độ Thiên giới kinh hô.

“Người của Trần gia?” Kỳ Lĩnh lão tổ đứng ở đỉnh núi mở miệng nói, thanh âm như ẩn chứa lực lượng nào đó, chấn động không gian mơ hồ run rẩy.

“Chẳng lẽ...”

Sắc mặt Quân Thường Tiếu dị thường ngưng trọng nói: “Thiên Cơ cảnh?”

“Không sai.”

Hệ thống nói: “Thiên Cơ cảnh hàng thật giá thật.”

“Không hổ là vị diện bậc một!” Quân Thường Tiếu âm thầm líu lưỡi.

Trừ Cố Thiên Tinh cùng giới chủ Sơn Hải giới, hắn đây tính là lần đầu gặp được cường giả Thiên Cơ cảnh thật sự, vô luận thần thái hay khí tức, tuyệt đối không phải mình có thể sánh bằng!

“Năm đó lão phu vân du tứ hải, từng có qua lại với tổ tiên Trần gia, hôm nay hậu bối hắn gặp phiền toái, tự nhiên sẽ không đứng nhìn.” Kỳ Lĩnh lão tổ sau khi hiểu biết đại khái tình huống mở miệng nói.

Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: “Xong đời!”

Nếu chỉ là mấy chục tên nửa bước Thiên Cơ cùng mấy vạn tên Tầm Chân cảnh trước mắt, hắn tự tin có thể đấu với họ một chút, thật sự không được, vận dụng các loại con bài chưa lật.

Hôm nay có Thiên Cơ cảnh cũng tham dự, vấn đề to lắm.

Sớm biết.

Thì không nên đến!

Quân Thường Tiếu hối hận hiếm thấy, đáng tiếc không có thuốc hối hận, giờ phút này ngay cả muốn đi cũng khó khăn, bởi vì bốn phía tất cả đều là võ giả Độ Thiên giới.

“Đa tạ tiền bối!”

Trần Niên Giai chắp tay, ngạo ý trên mặt càng nồng đậm.

Ngay cả cường giả đứng đầu số một số hai Độ Thiên giới cũng đến ủng hộ mình, tuyệt đối vô cùng có mặt mũi!

Tiểu tử.

Thực cảm ơn ngươi nha.

Để Trần gia ta ở trước mặt các lộ võ giả nâng cao thể diện!

Kỳ Lĩnh lão tổ nhìn về phía Quân Thường Tiếu, nói: “Ngươi là bó tay chịu trói, hay là lão phu động thủ?”

“Hiểu lầm!”

Quân Thường Tiếu nói: “Đây là một cái hiểu lầm!”

Sợ rồi!

Trần Kính Kiều rít gào: “Lúc tống tiền ta sao không nghe ngươi nói hiểu lầm!”

Có gia tộc, có các lộ võ giả, có cường giả đứng đầu, lá gan hắn rốt cuộc to lên, ánh mắt lóe ra lửa giận giống như có thể mang tất cả đều đốt cháy thành hư vô.

“Ài.”

Quân Thường Tiếu bất đắc dĩ thở dài.

Đừng nhìn hắn mặt ngoài trấn định, thật ra trong lòng hoảng hốt, cũng đang cân nhắc nên dùng đòn sát thủ cuối cùng không, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai mang chiến hạm tính cả đệ tử đều thu vào Vạn Cổ giới?

“Vù!”

Ngay tại lúc Quân Thường Tiếu tự hỏi, Kỳ Lĩnh lão tổ vung tay lên, thiên địa thuộc tính cường thế ngưng tụ chưởng ấn, nói: “Lão phu còn đang vội.”

Chưởng ấn tuy chưa ép tới, nhưng khí tức phát ra dị thường khủng bố, không chỉ rung động các lộ cường giả, cũng rung động Quân Thường Tiếu, cũng ở trong lòng rít gào: “Sợ là không còn kịp rồi!”

“Kết thúc!”

“Kỳ Lĩnh lão tổ tự mình ra trận, khẳng định dễ như trở bàn tay!”

“Kẻ đáng thương, cũng không xem đây là nơi nào, bắt cóc người ta thế mà còn dám quang minh chính đại tiến vào!”

“Vù!”

“Vù!”

Bàn tay thanh thế to lớn ép xuống.

Nhưng, ngay tại lúc sắp chụp vào Quân Thường Tiếu đột nhiên dừng lại.

Kỳ Lĩnh lão tổ ngẩng đầu, khẽ cau mày.

“Vù ———————— “

Đúng lúc này, hai luồng hào quang lấy phương thức tuyệt đối bá đạo xuyên qua vách ngăn không gian, nhẹ nhàng treo ở giữa bầu trời Độ Thiên giới.

Ánh mắt Kỳ Lĩnh lão tổ nổi lên một tia kiêng kị, nói: “Cố Thiên Tinh!”