Chương 1183. Sớm biết hôm nay, cớ gì lúc trước

Hàng rào cứ điểm vị diện chiến trường, do thượng giới phụ trách bố trí, từ cường độ phòng ngự mà nói, lực lượng thế giới phàm trần không ai có thể phá.

Cổ Hào Kiệt cùng Đan trưởng lão ỷ vào điểm ấy, mới dám ở trước mặt Quân Thường Tiếu kêu gào.

Đến đi.

Tiến vào đánh ta đi.

Thẳng đến khi Quân Thường Tiếu võ trang hạng nặng dừng lại, một thương phá đi đại điện đại biểu tôn nghiêm của vị diện, hai người mới ý thức được hắn... Thật sự vào rồi!

Trong nháy mắt, kiên cường cùng cốt khí của Cổ Hào Kiệt biến mất không dấu vết, lập tức vâng theo nội tâm, lựa chọn đền tiền xong việc!

Đã nhát gan, lại nguyện ý đền.

Quân Thường Tiếu khẳng định sẽ không cố ý làm khó dễ, vì thế chào giá hai ngàn vạn.

Nhưng, thấy đối phương không chút do dự đồng ý, trong lòng hắn không khỏi sụp đổ nói: “Ta con mẹ nó có phải đòi ít hay không!”

“Ít rồi.”

Hệ thống nói: “Hạo Hãn đại lục dù sao cùng Cửu Thiên đại lục cùng thuộc về vị diện đội ngũ bậc thang thứ nhất.”

Lời nói ra, như nước miếng phun ra, Quân Thường Tiếu khẳng định... Cùng lắm thì liếm trở về, nói: “Tính cả phí dịch vụ sủng vật ra sân, phí chiết khấu sử dụng trang bị, quý đại lục cần thêm một ngàn vạn nữa.”

“A?”

Cổ Hào Kiệt nhất thời ngây dại.

Hai ngàn vạn viên linh thạch đã rất nhiều rồi, lấy ra tuyệt đối thương cân đoạn cốt, lại thêm một ngàn vạn xác định vững chắc táng gia bại sản!

“Không cho?”

Sắc mặt Quân Thường Tiếu âm trầm xuống.

Khí tràng khủng bố gào thét bùng nổ, toàn bộ võ giả Hạo Hãn đại lục trong cứ điểm nổi gân xanh, mồ hôi ướt đẫm.

Cẩu Thặng bây giờ là Võ Thánh đại viên mãn, hướng lên trên nữa đột phá chính là Võ Đế, thực lực cường đại tuyệt đối không phải mấy tên chữ Thiên cộng vào có thể so sánh, cho nên hơi tạo áp lực, liền có thể khiến nơi đây máu chảy thành sông!

Cổ Hào Kiệt vì sao nhát gan siêu cấp nhanh?

Chính là vì ở cứ điểm không có bất cứ tác dụng gì, kẻ này một khi tiến vào địa bàn, bao gồm mình ở trong đều sẽ thành cỏ dại hắn có thể tùy ý cắt.

Huống chi.

Còn có một Mân Côi nữ hoàng.

Vợ chồng này nếu đại náo ở cứ điểm của mình, đợi không tới ngày hôm sau, Hạo Hãn đại lục liền có thể xoá tên ở vị diện chiến trường.

“Cho!”

Dưới uy áp cùng uy hiếp, Cổ Hào Kiệt chỉ có tiếp tục lựa chọn thỏa hiệp.

Sớm biết hôm nay, cớ gì lúc trước.

Thật ra không thể trách hắn lúc trước biểu hiện kiên cường, dù sao đổi là ai cũng sẽ không ngờ được, kẻ này thế mà có Thời Không Chi Trùng phá bức tường không gian dễ dàng!

Thỏa hiệp, tiết kiệm không ít tiền.

Không thỏa hiệp, chờ bị tên kia tống tiền táng gia bại sản đi.

Hai câu này nói ra từ miệng Mạc Thương Sinh, hôm nay xem ra thực để hắn nói chuẩn rồi!

Lấy ra ba ngàn vạn viên linh thạch cấp bậc không kém gì Lục Mang Tinh Thạch, Cổ Hào Kiệt thật sự có thể tuyên bố phá sản.

Về phần Đan trưởng lão, ở trong toàn bộ quá trình tông chủ thỏa hiệp và giao tiền, luôn mang bản thân trong suốt hóa, lúc trước họp biểu hiện thiết cốt boong boong đã sớm không còn sót lại chút gì.

“Này.”

Quân Thường Tiếu nhìn về phía hắn, nói: “Đi ra ngoài đánh một trận như thế nào?”

Đột phá Võ Thánh đại viên mãn, tuy cảm nhận được lực lượng cường đại hơn ngày xưa nhiều, nhưng còn chưa toàn diện bùng nổ, lấy chữ Thiên cùng cấp bậc kiểm tra thử một lần hẳn là không tệ.

Đan trưởng lão một tay ôm ngực, sắc mặt tái nhợt nói: “Vừa rồi đấu với Quân tông chủ một chiêu, kinh mạch trong cơ thể bị hao tổn, quả thật không thể xuất chiến nữa.”

Lời này có hai tầng ý tứ, một tầng là thừa nhận Cẩu Thặng thực lực mạnh hơn mình, một tầng khác là có thương thế trong người.

Không hổ là cao thủ cao cao thủ, nhát gan cũng nhát gan tươi mát thoát tục.

“Được rồi.”

Quân Thường Tiếu sau khi kiểm kê ba ngàn vạn linh thạch, chắp tay nói: “Quân mỗ không quấy rầy, cáo từ trước.”

Đừng nhìn kẻ này rất bình tĩnh, thật ra trong lòng kích động cũng sắp bay lên trời rồi, dù sao nhiều có thể linh thạch so với Lục Mang Tinh Thạch như vậy dùng cho tông môn phát triển, nhất định có năng lực chỉnh thể tăng lên một tầng!

“Phốc!”

Sau khi Quân Thường Tiếu rời khỏi cứ điểm, Cổ Hào Kiệt rốt cuộc nhịn không được ngã bệt xuống.

Ở Hạo Hãn đại lục, hắn cũng coi như phi thường giàu có, hôm nay giao ra ba ngàn vạn viên linh thạch, nháy mắt từ giàu hàng đầu ngã xuống tới ăn xin rồi.

“Tông chủ...”

Đan trưởng lão tới đỡ.

“Cút!”

Cổ Hào Kiệt cả giận nói: “Ngươi cút cho ta!”

Nếu không phải nghe xong đề nghị rắm chó của ngươi lựa chọn không thỏa hiệp, ta con mẹ nó sao có thể tổn thất nhiều linh thạch như vậy!

Không được...

Trái tim quá đau, đau xé tim xé phổi!

Hạo Hãn đại lục đội ngũ bậc thang thứ nhất, hôm nay hoàn toàn ngã ở trong tay Quân Thường Tiếu, có thể nói vừa thua tiền vừa thua thể diện.

Việc này truyền ra, nhất định nhấc lên sóng to gió lớn.

Dùng tiền hóa giải ân oán, đã không tệ rồi.

Phải biết rằng, vì Đan trưởng lão không chào hỏi trực tiếp công kích, đủ để Quân Thường Tiếu có lý do huyết tẩy toàn bộ Hạo Hãn đại lục.

“Chia một nửa.”

Trên đường tới Sa La đại lục, Mân Côi nữ hoàng mở miệng nói.

Quân Thường Tiếu cả giận nói: “Hàng rào cứ điểm là ta dùng Thời Không Chi Trùng phá vỡ, tiền cũng là ta tự mình há mồm đòi được, dựa vào cái gì phải chia cho ngươi một nửa!”

Mân Côi nữ hoàng dừng lại, nói: “Ở thế giới cá lớn nuốt cá bé, ngươi thế mà hỏi ta dựa vào cái gì, quả thật là chuyện cười lớn!”

Nữ nhân đáng giận này thế mà học lời mình để nói!

Thôi, thôi.

Quân Thường Tiếu lui lại mấy bước, giữ khoảng cách nhất định với nàng, bày ra tư thế Hoàng Phi Hồng, nói: “Ngươi ta đánh một trận, thắng chia một nửa.”

Linh thạch lúc trước phương diện phẩm chất không tính là quá cao, không cần thiết tranh vì món lợi cực nhỏ, linh thạch Hạo Hãn đại lục so với nó càng mạnh hơn, sẽ tuyệt đối không lấy ra một ngàn năm trăm vạn!

Hơn nữa.

Mân Côi nữ hoàng thực lực không tầm thường.

Mình ngược lại muốn xem, dưới tình huống không dùng con bài chưa lật, có thể mang mặt nàng đè ở trên mặt đất dùng sức ma sát hay không.

Hệ thống sụp đổ nói: “Với tâm tính này của kí chủ, ta thực không nghĩ ra, nữ hoàng chí cao vô thượng nhất của Hồn tộc rốt cuộc nhìn trúng hắn điểm nào nữa?”

“Thật?”

“Thật.”

“Được.”

Quanh thân Mân Côi nữ hoàng bao phủ thuộc tính màu xanh lục, hội tụ chiến giáp, nói: “Ta thắng chia một nửa, ta thua linh thạch cho ta hết.”

“Có thể!”

Quân Thường Tiếu nói xong, nhất thời ý thức được không đúng, rít gào: “Ngươi lời này cùng lúc trước nói ngươi thua làm người hầu ta, ta thua làm chủ nhân ngươi có khác nhau sao?”

Mân Côi nữ hoàng cười nói: “Sự tình trước kia còn nhớ rõ ràng như vậy, trong lòng phu quân quả nhiên là có ta.”

Quân Thường Tiếu hổn hển nói: “Bớt nói nhảm, ngươi thắng linh thạch tất cả đều là của ngươi, ta thắng linh thạch là của ta hết!”

“Có thể.”

“Đến, chiến!”

“Vù vù vù —————— “

Tu vi kiếm võ song thánh đại viên mãn nháy mắt bùng nổ, nhất thời hình thành sóng khí mãnh liệt.

Nhưng, bởi vì dùng sức quá mạnh, tóc giả nhất thời bị thổi bay ra, cái đầu quả dưa bóng lưỡng hiển lộ ra.

Quân Thường Tiếu: “...”

Mân Côi nữ hoàng: “...”

“Ha ha ha ha ha!”

Tiếng cười to không kiêng nể gì của hệ thống ở bên tai truyền ra.

Quân Thường Tiếu tuy sụp đổ tóc giả dính kém như vậy, nhưng cũng không để cái gì nữa, hai nắm tay hội tụ lực lượng bùng nổ, lúc nào cũng có khả năng đánh tới.

Mân Côi nữ hoàng cũng nghiêm túc hẳn lên, dù sao phu quân bây giờ thực lực rất mạnh.

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Hai làn sóng khí cường thế tràn ngập ở trong chiến trường, không khí cũng dần dần trở nên cực đoan lạnh lẽo hẳn đi.

Một trận chiến vợ chồng đặc sắc tuyệt luân, sắp bắt đầu ở vị diện chiến trường.

Nhưng, ngay tại lúc hai người sắp động thủ, bầu trời đột nhiên hội tụ mây đen cuồn cuộn, cũng truyền đến thanh âm dày nặng: “Quân Thường Tiếu của Tinh Vẫn đại lục trái với quy định tiến vào vị diện chiến trường, lại lấy thủ đoạn phi pháp phá đi hàng rào cứ điểm Hạo Hãn đại lục, sẽ tiếp nhận chế tài thượng giới nghiêm khắc nhất!”