Chương 1588. Giữ thể diện cho Tiểu Long Long!

Tiểu Long Long rời khỏi Vạn Cổ tông vài năm, Quân Thường Tiếu rất nhớ, cho nên lần này long tộc phát đến thiệp mời, vừa vặn có thể đi thăm một chút.

“Phu quân là tộc trưởng Thạch Tượng tộc, khế ước thú là long tộc Long Hoàng.” Hoa Mân Côi nói: “Chủ tớ hai người các ngươi khó lường nha.”

“Cũng tàm tạm.”

Trên mặt Quân Thường Tiếu hiện ra kiêu ngạo.

“Ồ, đúng rồi.”

Hoa Mân Côi lại bổ sung nói: “Trăm vạn đại quân Ma Vọng tộc còn bị đệ tử Diêu Mộng Oánh nắm giữ, nói như thế, tất cả ba đại tộc đàn đều bị phu quân trực tiếp hoặc gián tiếp khống chế đó.”

Đúng vậy.

Nàng không đề cập tới, mình thiếu chút nữa đã quên!

Quân Thường Tiếu thưởng thức một ngụm trà, ngạo nghễ nói: “Ta bây giờ, hẳn là có tư cách ngồi ngang hàng với mười đại tiên tông rồi nhỉ.”

Hắn thừa nhận mình cảnh giới kém, ở trước mặt cường giả đứng đầu không đáng giá nhắc tới.

Nhưng, ba đại tộc đàn đều có liên hệ với mình, còn có sư tôn Thông Cổ chân nhân, cùng với đoàn người thân bạn bè hắn, chỉ hỏi tiên tông có sợ không!

Không thể không nói, Cẩu Thặng ở thượng giới phát triển ba bốn năm, đã không phải rau ngoài chợ nữa, ít nhất có đủ vốn rồi.

Tuy không thể chuyển thành lực lượng của tông môn, nhưng sau khi có được thực lực tuyệt đối, làm rất nhiều chuyện hoàn toàn có thể trở nên lớn mật, ví dụ như có mỏ quặng cỡ lớn xuất thế, không cần lén lút, trực tiếp quang minh chính đại đi tranh đoạt!

“Tuyệt vời!”

Nụ cười trên mặt Quân Thường Tiếu càng thêm nồng đậm.

Nhưng, màn ảnh chuyển, vẻ mặt cứng ngắc ngồi ở trên tộc điện.

Đã trở thành tân nhậm tộc trưởng, điện phủ nghị sự không thể thiếu, nhưng, tam công cửu khanh vừa tới đã mang các loại tấu chương và văn kiện đưa tới trước mặt, cũng sắp chồng chất thành một ngọn núi nhỏ rồi!

Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: “Các ngươi đây là gom nội vụ tộc đàn bao lâu?”

“Ba bốn năm đi.”

Thái Sư nói: “Còn có rất nhiều chưa trình lên.”

Công Tôn Nhược Ly bởi vì vấn đề cảm tình cá nhân, vài năm trước đã bắt đầu rất ít hỏi đến việc trong tộc, cho nên phương diện nội vụ luôn có tam công cửu khanh phụ trách.

Hôm nay tộc trưởng mới đến rồi, khẳng định cần do hắn tự mình phê duyệt.

“Không được.”

Quân Thường Tiếu ôm đầu nói: “Đầu có chút đau.”

Nhiều tấu chương như vậy, nhiều nội vụ như vậy, riêng lật xem từng quyển chỉ sợ cũng cần vài ngày!

Cảm giác nắm giữ một tộc đàn rất không tệ, nhưng Cẩu Thặng đã đánh giá thấp trưởng một tộc so với đứng đầu một tông khó hơn nhiều, dù sao cần quản lý mấy ngàn vạn tộc nhân, cần xử lý việc các phương diện.

Ban đêm.

Quân Thường Tiếu ngồi ở trong tẩm cung, không còn ham sống nữa lật xem tấu chương.

Hắn đã liên tục làm việc mấy canh giờ, nhìn văn tự rậm rạp bên trên, cảm giác như hóa thành những thanh kiếm sắc bén, bay vào thức hải điên cuồng kích thích thần kinh đại não, truyền đến từng trận cảm nhận đau đớn.

“A!”

“Không được rồi!”

Quân Thường Tiếu dán nghiêng khuôn mặt ở trên bàn.

Hoa Mân Côi săn sóc tỉ mỉ đưa tới một chén trà nâng cao tinh thần, cười nói: “Mới nửa ngày đã không chịu được?”

Quân Thường Tiếu cạn lời: “Ta cũng không phải ngươi, từng quản lý một cái tộc đàn...”

Đợi một chút!

Mắt Cẩu Thặng nhất thời sáng lên.

Hoa Mân Côi đoán được ý nghĩ trong lòng hắn, nói: “Chàng sẽ không muốn để ta phê duyệt tấu chương, xử lý nội vụ Thạch Tượng tộc chứ?”

“Quản lý một tộc đàn, đối với ngươi mà nói còn không phải trò vặt?” Quân Thường Tiếu nói.

Hoa Mân Côi nói: “Chàng là tộc trưởng.”

“Tập tục Thạch Tượng tộc là nữ là chồng, nam làm vợ, nội vụ tộc đàn do ngươi tới xử lý hợp tình hợp lý nha.” Quân Thường Tiếu nói.

“Phi!”

Hệ thống nhổ một cục đờm.

Trước kia chết sống không thừa nhận hôn ước, bây giờ cần người công cụ, liền bắt đầu login rồi.

“Không đúng nhỉ.”

Hoa Mân Côi nói: “Chính cái gọi là chồng chủ ngoại, vợ chủ nội, đã là nội vụ tộc đàn, không nên do chàng tới xử lý sao?”

“Làm hay lắm!” Hệ thống khen.

Quân Thường Tiếu không còn lời nào để chống đỡ.

Có thể khiến hắn chịu thiệt, trước mắt cũng chỉ hai người, thứ nhất Hoa Mân Côi, thứ hai Lục Thiên Thiên.

Hệ thống thì sao?

Xin lỗi, nó không phải người.

Lục Thiên Thiên ngay từ đầu từng oán Cẩu Thặng, là vì phát triển thời kỳ đầu thực lực không được lại thích nói mạnh miệng, về sau cảnh giới dần dần tăng lên liền rất ít độc miệng nữa, thậm chí sắp không còn cảm giác tồn tại gì.

Về phần Hoa Mân Côi, Quân Thường Tiếu mượn dùng Thời Không Chi Trùng tiến vào đại lục Hồn tộc, trước khi biết thân phận còn từng bị nàng bắt.

“Cho!”

Quân Thường Tiếu đẩy tấu chương qua, nói: “Ngươi tới xử lý, ta không chuyên nghiệp.”

“Ngươi không phải không chuyên nghiệp, ngươi là không biết xấu hổ.” Hệ thống nói đúng lòng bao nhiêu người.

“Được rồi.”

Hoa Mân Côi ngồi xuống, cầm lấy một quyển tấu chương bắt đầu phê duyệt.

Cái khác không nói, Cẩu Thặng xem tấu chương tựa như một con khỉ như đứng đống lửa, như ngồi đống than, người ta nhìn qua thong dong lạnh nhạt, không mất tự nhiên chút nào cả.

Chuyên nghiệp!

Thời gian một đêm, Hoa Mân Côi mang tấu chương phê duyệt xong.

“Lợi hại!”

Quân Thường Tiếu giơ ngón tay cái lên.

Phê duyệt tấu chương khiến Hoa Mân Côi tìm về cảm giác năm đó làm nữ hoàng, cho nên sau khi làm xong, lười biếng nói: “Pha trà.”

“Già!”

Quân Thường Tiếu xoay người lui ra.

Mới vừa đi hai bước, nhất thời ngây ra ở tại chỗ, sụp đổ nói: “Ta coi mình là cái gì vậy?”

Hệ thống nói: “Danh xứng với thực.”

Sáng sớm.

Hội nghị ttheo thường lệ ở tộc điện.

Tam công cửu khanh lần lượt lật xem tấu chương đã phê, mắt dần dần sáng lên.

Nội vụ chồng chất nhiều như vậy, một đêm xử lý xong, tân nhậm tộc trưởng này có bản lãnh nha!

“Thái sư.”

Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: “Quà tới long tộc chuẩn bị xong chưa?”

Tiểu Long Long sắp kế nhiệm vị trí Long Hoàng, mình là chủ nhân đã đi chúc mừng, khẳng định phải chuẩn bị đủ thành ý không thể mất thể diện.

“Bẩm tộc trưởng, chuẩn bị xong rồi.”

Thái sư mang danh mục quà tặng đưa qua, bên trên bày ra khoáng thạch, tinh hạch, dược liệu các thứ, chỉ nhìn từ tên đã rất trân quý.

“Không tệ.”

Quân Thường Tiếu hài lòng gật đầu, tuyên bố: “Ngày mai khởi hành.”

Thái Bảo nói: “Tộc trưởng muốn đích thân đi Long Vực?”

“Đương nhiên.”

“Có chút không ổn nhỉ.”

Thời điểm tộc trưởng kế vị, long tộc không phái người đến, hôm nay Long Hoàng đãng cơ phái đại biểu đi qua ý tứ một chút là được rồi, còn muốn để tộc trưởng tự mình đi, thật sự có chút nể mặt bọn họ quá!

“Ý ta đã quyết.”

Quân Thường Tiếu nói: “Ai cũng không thể phản đối.”

Tam công cửu khanh đều trầm mặc.

Tân nhậm tộc trưởng này so với tiền nhiệm tộc trưởng còn cường thế hơn, quả nhiên cha nào con nấy!

“Các ngươi.”

Quân Thường Tiếu mười ngón tay đan vào nhau, nghiêm túc nói: “Cũng phải cùng đi.”

“A?”

Tam công cửu khanh nhất thời trợn tròn mắt.

Cẩu Thặng không chỉ muốn lấy thân phận tộc trưởng tự mình đi, còn muốn mang Công Tôn Nhược Ly và một đám văn võ bá quan đi, không vì cái gì khác, chỉ vì chống đỡ cục diện cho Tiểu Long Long!

Nếu không phải thời gian đã không kịp, hắn còn có thể quay về Vạn Cổ tông, mang theo cao tầng cùng đệ tử.

Hôm sau.

Tam công cửu khanh cùng mấy trăm tinh anh tộc đàn hội tụ ngoài tộc điện.

Công Tôn Nhược Ly cũng có mặt, nàng vốn định tùy ý rời khỏi Thạch Tượng Vực, nhưng không chịu nổi con trai khổ sở khuyên bảo, cho nên quyết định theo hắn đi long tộc một chuyến, sau đó lại ra ngoài tìm kiếm gã phụ lòng.

“Ông!”

Thông Cổ chiến thuyền bỗng dưng xuất hiện.

“Lên thuyền!”

Vù! Vù! Vù!

Trong khoảnh khắc, cao tầng cùng tinh nhuệ Thạch Tượng tộc đều bay lên.

Đội hình này có thể xưng là xa hoa, không biết tình huống còn tưởng là muốn đi long tộc đánh nhau.

“Vù ———————— “

Thông Cổ chiến thuyền khởi động, lao vút đi đến tận cuối, dần dần hòa vào trong lốc xoáy.

Vạn Cổ tông.

Đám người Đinh lão cùng Ngụy lão chau mày.

Hai gã long tộc đã thức tỉnh, báo cho một tin tức rất không tốt, cho nên giờ phút này đang rối rắm.

“Lê đường chủ.”

Giang Tà nói: “Tông chủ liên hệ được chưa?”

“Chưa.”

Lê Lạc Thu lắc đầu nói.

“Ài.”

Giang Tà bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Ở lúc mấu chốt này, tông chủ đi Thạch Tượng Vực, mọi người rốt cuộc nên làm cái gì bây giờ!

“Không thể đợi nữa.”

Đinh lão đứng dậy, ngưng trọng nói: “Sự tình phi thường nghiêm trọng, tông chủ nếu biết khẳng định không có bất cứ sự do dự nào, cho nên, chúng ta phải lập tức hành động!”

“Không sai.”

Đám người Hắc Bạch La Sát và Cát lão đồng ý.

“Các ngươi biết Long Vực ở nơi nào không?” Ngụy lão nói.

Mọi người tập thể trầm mặc.

Ngay lúc này, Liễu Tư Nam nói: “Ta biết.”

“Đi!”

“Đi Long Vực!”

“Vù!”

“Vù!”

Cùng ngày, ba ngàn bộ Thần Hủy Diệt Bóng Đêm ở dưới sự dẫn dắt của Chung Nghĩa bay ra khỏi Vạn Cổ tông.

Cao tầng tông môn lấy Liễu Tư Nam cầm đầu đồng loạt hành động.

Diêu Mộng Oánh ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, trực tiếp từ trong núi phái ra hai mươi vạn Ma Vọng quân.

Quân Thường Tiếu mang tinh nhuệ Thạch Tượng tộc đi qua là chống đỡ cục diện cho Tiểu Long Long, bọn họ mang nhiều người như vậy, thực sự là đi đánh nhau!

Linh Thú đường cũng đã hành động.

Vạn Thọ Yêu Vương dẫn cao tầng của đường khẩu theo sát sau đó.

“Đợi một chút!”

Đi tới nửa đường, Ngưu lão vỗ ót, nói: “Đường chủ sao còn chưa đi ra?”

Tử Lân Yêu Vương nếu biết, khẳng định sẽ ở núi đao biển lửa hét lớn: “Các ngươi con mèo nó rốt cuộc nhớ tới ta rồi!”