Chương 1850. Tồn tại Thiên Ma Hoàng kiêng kị

Trong hoàn cảnh tương tự tế đàn, một bóng đen khoanh chân mà ngồi, cái tay khô gầy lộ ra bên ngoài run lên khe khẽ, hiển nhiên phi thường tức giận.

“Ngô hoàng.”

Thủ hạ đứng ở nơi xa trong lòng run sợ mang lời sau đó nói ra: “Ba hạm đội tất cả đều là bị Vạn Cổ tông tiêu diệt.”

“Một đám phế vật!”

Bóng đen nâng tay, hào quang phun trào.

“Ầm!”

Tên thủ hạ báo cáo kia đập mạnh vào trên vách tường, máu tươi điên cuồng phun ra trượt rơi xuống.

“Thông báo hạm đội khác.” Giọng bóng đen âm trầm lạnh lẽo nói: “Cho dù mang Thương Vân hệ lật cái đáy hướng lên trời, cũng phải mang Vạn Cổ tông tìm ra nghiền thành bột phấn!”

“Vâng...”

Thủ hạ kéo thân thể bị thương nặng rời đi.

Mới vừa đi ra khỏi căn phòng bí mật, một người trẻ tuổi lao tới, ‘Bịch’ quỳ ở trên mặt đất, xé tim xé phổi nói: “Ngài vì sao phải giết Mục Cẩn!”

Không sai.

Là Lãng Lệ.

Từ Ma Uyên cốc đi ra.

“Nó lấy mạng của mình đổi về mạng của ngươi, đây là lý do.” Bóng đen thản nhiên nói, đã được xưng là nghĩa phụ, như vậy tự nhiên chính là Thiên Ma Hoàng.

Hệ thống nói đúng.

Người này tổn thất một phân thân, quả thực mang đến ảnh hưởng cho bản tôn, nếu không sẽ không ngồi xếp bằng ở trong phòng bí mật chữa thương.

“Không...”

Lãng Lệ trực tiếp ngồi bệt trên mặt đất.

Thiên Ma Hoàng nói: “Nếu như bị tình vây khốn, sớm hay muộn sẽ lâm vào tình trạng vạn kiếp bất phục.”

“Nghĩa phụ...”

“Đừng nói nữa, trở về tu dưỡng cho tốt, ngày Vũ Trụ Thánh Chiến mở ra, phải mang quán quân cầm về cho vi phụ.”

Lãng Lệ lảo đảo đứng lên, giống như mất đi linh hồn.

Từ nhỏ trải qua chém giết tàn khốc mà sống sót, cả đời có thể dùng hắc ám để khái quát, thẳng đến khi gặp được một tia sáng, mới có chỗ dựa cùng động lực, hôm nay... Vĩnh viễn mất đi rồi.

“Vạn Cổ tông!”

Lãng Lệ siết chặt nắm tay, trợn mắt muốn nứt nói: “Lãng Lệ ta cùng các ngươi không chết không thôi!”

Hắn mang cái chết của Mục Cẩn quy tội trên người Vạn Cổ tông, bởi vì không có tông môn này, mình hoàn toàn có thể đạt được quán quân giải đấu tinh hệ, có thể được nghĩa phụ ca ngợi, mà không phải bị đưa đi Ma Uyên cốc, mà không phải liên lụy người yêu chết đi.

Tức giận, sát ý.

Tràn ngập ở trong thân thể cùng thức hải, hai mắt dần dần trở nên đỏ bừng.

“Lực lượng tình yêu có thể thay đổi một người, tương tự cũng có thể kích phát một người.” Thiên Ma Hoàng lưu ý biến hóa của Lãng Lệ, thầm nghĩ: “Hy vọng ở trên giải đấu vũ trụ, nó có thể mang lửa giận phát tiết ra ngoài.”

“Ngô hoàng!”

Ngay lúc này, một thủ hạ tới báo cáo: “Dạ Vương minh tựa như thu được tiếng gió, phái rất nhiều cường giả tới Thương Vân hệ.”

“Ồ, biết rồi.”

Thiên Ma Hoàng thản nhiên đáp, tựa như ở trong dự đoán.

“Ngô hoàng.” Lão giả tương tự mưu sĩ đi tới, khó hiểu nói: “Dạ Vương này khắp nơi đối nghịch với chúng ta, thậm chí liên hợp vị diện khác hình thành đồng minh, vì sao không thanh lý nó?”

“Không phải không muốn.”

Thiên Ma Hoàng nói: “Mà là kiêng kị.”

Mưu sĩ ngạc nhiên nói: “Vũ trụ thượng tầng còn có tồn tại hoàng của ta kiêng kị?”

“Chỉ lấy thế lực mà nói, bổn hoàng không sợ bất cứ vị diện nào, nhưng nếu lấy tu vi mà nói, Dạ Vương này thực lực sợ không ở dưới ta.” Thiên Ma Hoàng nói.

“Ngô hoàng từng giao thủ với hắn?” Mưu sĩ hỏi.

“Chưa.”

Mưu sĩ nói thầm trong lòng, đã chưa từng giao thủ, vì sao sẽ kiêng kị?

“Ngươi từng nghe nói Vị Bặc Tử hay chưa?”

“Từng nghe nói.”

“Vị Bặc Tử từng bói một quẻ cho Dạ Vương, nói hắn chính là cường giả duy nhất của vũ trụ thượng tầng có tư cách bước vào suốt đời đường.” Thiên Ma Hoàng nói.

Mưu sĩ vẻ mặt nghiêm túc hẳn lên.

Theo hắn hiểu biết, Vị Bặc Tử người cũng như tên, vị bặc tiên tri (biết trước), tính không bỏ sót, đã nói như vậy, đủ để đại biểu Dạ Vương không tầm thường.

“Theo thuộc hạ thấy.”

Mưu sĩ nói: “Vị Bặc Tử chỉ sợ không tính được, ngô hoàng đại nhân về sau sẽ ngang trời xuất thế nhỉ.”

“Tính đến rồi.”

Thiên Ma Hoàng nói: “Từng tìm đến bổn hoàng.”

Trên mặt mưu sĩ hiện lên sự chấn động.

Nếu nói từ trong miệng người khác nói ra, hắn còn có thể sinh ra nghi ngờ.

“Truyền lệnh xuống.”

Thiên Ma Hoàng cân nhắc một chút, nói: “Giám thị nhân mã Dạ Vương minh mọi lúc, vừa có gió thổi cỏ lay lập tức báo cáo.”

“Vâng.”

Mưu sĩ lui ra.

Thiên Ma Hoàng quay về căn phòng bí mật.

Hắn chưa tiếp tục điều dưỡng thương thế, mà là đứng ở khu vực trung ương, nhớ lại một màn Vị Bặc Tử năm đó tìm đến mình.

“Xin lỗi, cho dù ngươi thống nhất toàn bộ vị diện cũng sẽ không thay đổi bố cục vũ trụ.”

“Vì sao?”

“Bởi vì ngươi không có tư cách.”

“Trò cười, bổn hoàng nếu không có tư cách, vũ trụ thượng tầng còn có ai có tư cách thay đổi bố cục!”

“Ai có thể thay đổi vũ trụ bố cục, ta không thể suy tính ra, nhưng có thể khẳng định, chỉ có ngươi không có tư cách, bởi vì... Sát tâm quá nặng, tàn bạo bất nhân, không phù hợp thiên đạo định luật.”

Nghĩ đến tận đây, Thiên Ma Hoàng ánh mắt lạnh lùng nói: “Người đời nói ngươi biết trước, tính không bỏ sót, bổn hoàng nhất định phải dùng hành động nói cho ngươi, ngươi có thể tính chúng sinh, tính thiên địa, duy chỉ có không tính được Thiên Ma Hoàng ta!”

Đại điện Vạn Cổ tông.

Quân Thường Tiếu tựa vào trên ghế, thống khổ ôm ngực.

Lẽ ra, lại tiêu diệt một chiến hạm, hắn nên vui vẻ mới đúng, vì sao nhìn qua khó chịu như vậy?

Bởi vì căn cứ Viên công tử thống kê mới nhất, vì nạp đầy năng lượng khởi động Hiểu Thiên Thí Ma, tổng cộng tích lũy chuyển vận hơn một tỷ thượng đẳng linh thạch.

“Không được.”

Quân Thường Tiếu thống khổ nói: “Tim ta đau quá!”

Giải quyết một tên Thiên Cơ cảnh, đủ để chứng minh sức chiến đấu của Hiểu Thiên Thí Ma, nhưng nguồn năng lượng tiêu hao thật sự khủng bố!

Tất nhiên, Vạn Cổ giới tồn tại không ít mỏ linh thạch, lấy thân phận giới chủ của hắn hoàn toàn gọi là đến, nhưng một lần thiêu đốt mấy tỷ, đổi ai cũng không gánh vác được!

“Khó trách rẻ như vậy!” Quân Thường Tiếu ở trong lòng rít gào.

Cẩu Thặng vốn tính chờ giá trị thương thành thành giá trị cống hiến, điên cuồng mua loại cơ giáp này, bây giờ triệt để đánh mất ý định, dù sao một chiếc hơn một tỷ, mấy chục trăm cái chẳng phải trong nháy mắt táng gia bại sản?

“Đừng nóng vội.”

Hệ thống an ủi: “Có lẽ về sau có thể quét ra phiên bản tiết kiệm năng lượng thì sao.”

Một số trường hợp nào đó, nó là ra sức châm chọc, nhưng quan hệ đến thương thành tiêu phí, sẽ là ra sức an ủi, có thể nói kẻ theo chủ nghĩa siêu hiện thực.

“Ta tin ngươi được à!”

Lúc này, Thái Huyền lão nhân đi tới nói: “Có thể để Trận Pháp đường chúng ta nghiên cứu Hiểu Thiên Thí Ma một lần hay không?”

Loại sản phẩm công nghệ cao này, với lão mà nói quả thực chính là thứ yêu nhất, hận không thể lập tức tháo dỡ, tỉ mỉ nghiên cứu cấu tạo bên trong.

“Đúng rồi!”

Quân Thường Tiếu vỗ ót nói: “Có thể cho sư tôn thử cải tạo, từ tiêu hao cao biến thành loại hình tiết kiệm năng lượng!”

“Cầm đi đi.”

“Không! Không! Không!”

Bên ngoài Trận Pháp đường, Tĩnh Tri Hiểu nắm chặt, đau khổ khóc lóc, đám người Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ thiếu chút nữa không kéo đi được.

“Các vị.”

Thái Huyền lão nhân mặc áo dài trắng, đeo khẩu trang chuyên nghiệp, tay trái cầm bảng, tay phải lấy kìm, giọng điệu sâu xa nói: “Bắt đầu đi.”

“Vâng!”

Thành viên nhóm nghiên cứu gật đầu, sau đó triển khai các loại công cụ tháo dỡ, song song đi về phía bộ Hiểu Thiên Thí Ma đứng ở trên diễn võ trường.

“Rắc rắc rắc!”

“Xẹt xẹt xẹt!”

“Ong ong ong!”

Tiếng khoan tay, tiếng súng hơi, tiếng trục xoay liên tiếp vang lên.

“Không...” Tĩnh Tri Hiểu khóc lóc giãy dụa, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn tình cảm chân thành so với vợ còn quý giá hơn bị lần lượt tháo dỡ, cuối cùng trở thành khung xương lớn.