Chương 1457. Hệ thống: Ta không có mặt mũi, không biết đau!

Hoàn thành nhiệm vụ sử thi, Quân Thường Tiếu liên tục vượt cấp ba, một bước vào Lục Chuyển - Chuyển Đan Cảnh, đạt tới cấp độ đỉnh phong của chuyển linh kỳ, chỉ cách kỳ chuyển hồn một bước.

Đương nhiên, cũng không phải là công lao của hệ thống độc miệng, chủ yếu vẫn là do độ hoàn thành cao tới 500%.

Nếu như thời gian lâu một chút nữa, để các đệ tử tiếp tục làm nhiệm vụ tiếp, cảnh giới liên tục tăng lên chỉ sợ rằng sẽ càng đáng sợ hơn.

Sau khi đột phá Lục Chuyển, Quân Thường Tiếu nhìn vào trong thân thể, phát hiện hai viên chân hạch so với dĩ vãng càng thêm thực chất hóa, mặt ngoài phác hoạ đồ án phức tạp, cũng hội tụ nhiều năng lượng hơn.

“Đây là sức mạnh của Chân Linh.” Hệ thống nói.

Sau khi bước vào Chuyển Đan Cảnh, võ giả linh năng muốn thăng cấp sẽ càng khó hơn, sau khi bước vào Tứ Chuyển sẽ lần nữa lột xác thành Chân Linh, không chỉ ẩn chứa lực lượng cường đại, còn khống chế pháp tắc thiên địa cao cấp hơn, xuất thủ có nhiều hiệu ứng hơn.

“Dễ chịu, thoải mái quá!”

Quân Thường Tiếu nhắm mắt lại nói.

“Ngươi... Lại đột phá?” Hoa Mai Khôi ngẩng đầu, trong con mắt tràn đầy sự kinh ngạc.

Lúc trước Quân Thường Tiếu hoàn thành xong nhiệm vụ sử thi hai, lúc đột phá cảnh giới nàng cũng ở hiện trường, hơn nữa khoảng cách rất gần, đang nắm tay, bây giờ lại đột phá, nàng cũng ở hiện trường, khoảng cách so với lần trước càng gần hơn, bởi vì đã áp vào trong ngực.

Hệ thống không khỏi cảm khái nói: “Ký chủ mỗi lần tăng lên, phu nhân của ngươi đều ở bên ngươi, cái này chỉ sợ là duyên phận đi.”

Quên mất!

Nữ nhân kia còn đang chiếm tiện nghi của mình!

Quân Thường Tiếu thẳng tưng dần dần từ trong hưng phấn tỉnh táo lại, sau đó đổi một bộ mặt lạnh nói: “Ôm đủ chưa?”

Hoa Mai Khôi dán ở trước ngực hắn, đầy mặt hạnh phúc cười nói: “Ôm cả một đời đều không đủ.”

Quân Thường Tiếu vốn định đẩy nàng ra, nhưng sau khi giơ tay lên lại chậm chạp không có hành động.

Thôi, thôi.

Thăng liền ba cấp, tâm tình vui vẻ, để nàng chiếm chút tiện nghi đi.

“Ôm ta.”

“Không ôm!”

“Ôm ta!”

“Không ôm!”

Đừng nhìn Quân Thường Tiếu ngoài miệng nói như vậy, nhưng hai tay đã có dấu hiệu hành động.

“Bắt đầu rồi, bắt đầu rồi!” Hệ thống nói.

Xoạt!

Nhưng vào lúc này, Cố Triều Tịch bay lên Long Thủ Phong, rơi vào trong đình viện, một mặt hưng phấn nói: “Lão ca, ngươi đột phá!?”

Quân Thường Tiếu nhìn hắn.

Hoa Mai Khôi nhìn hắn.

Thấy hai người đang ôm nhau, khóe miệng Cố Triều Tịch hơi giật giật, sau đó cứng ngắc xoay người, một mặt mờ mịt đi ra ngoài, cũng thì thầm nói: “Ta là ai? Ta ở đâu? Ta đang làm gì?”

Xoạt!

Quân Thường Tiếu vội vàng đẩy Hoa Mai Khôi ra, sau đó chật vật trở về chỗ mình ở.

Đưa mắt nhìn tên kia vội vàng rời đi, trong lòng Hoa Mai Khôi tuy có một chút mất mát, nhưng trên mặt vẫn là nụ cười mê người.

Từ lúc mới bắt đầu là sự lạnh lùng, cho tới bây giờ đã không cự tuyệt nữa, phu quân đã biến hóa rất lớn.

Vù!

Vù vù!

Quân Thường Tiếu trở về chỗ ở dán ở trước cửa, cả khuôn mặt đỏ bừng, cũng vô ý thức nhìn về phía hai tay, thầm nghĩ: “Độc giả chi lực quá mạnh, để cho ta không thể khống chế chính mình!”

“Này, đừng có vung nồi như thế.” Hệ thống nói.

Cảnh giới của Quân Thường Tiếu tăng lên tạo thành khí tràng rất lớn, nhưng các đệ tử chỉ mừng rỡ mà không hưng phấn, bởi vì tông chủ đã đột phá, đã sớm tập mãi thành thói quen.

Nhưng mà.

Cố Triều Tịch lần đầu tiên nhìn thấy.

Hơn nữa lại còn là loại liên tiếp tăng lên, lúc ấy liền trực tiếp ngây người tại chỗ.

“Lão ca!”

“Ngươi tăng lên mấy vòng?”

“Tam Chuyển.”

Cố Triều Tịch giơ lên ngón tay cái, lấy gần như âm điệu phá âm nói: “Trâu bò!”

Có được Luân Hồi Chi Linh, chết một lần liền mạnh lên một lần cũng không sai, nhưng sau khi sống lại còn phải làm lại một lần, quá trình đơn giản nhanh thêm một chút, hơn nữa ở cấp độ Chuyển Đan Cảnh này nhảy lớp, còn nhảy ba cấp, thật sự chưa từng nghe qua, chưa thấy qua!

“Lão đệ.”

Quân Thường Tiếu vỗ bờ vai của hắn, nói: “Chỉ cần đi theo ca ca, về sau ngươi cũng có thể làm được.”

“Ta cũng có thể nhảy lớp?” Con mắt của Cố Triều Tịch lóe sáng.

Quân Thường Tiếu thề son sắt nói: “Đừng nói nhảy lớp, nhảy đến tìm chân cảnh cũng không thành vấn đề.”

“Ca!”

Cố Triều Tịch nói: “Đệ đệ về sau liền theo ngươi!”

“Cho nên, còn cần trợ giúp các đệ tử hoàn thành tông môn nhiệm vụ nhiều hơn.”

“Không có vấn đề, giao cho ta!”

Hệ thống im lặng nói: “Tên này giống như không có trí thông minh nha, có một ngày bị ký chủ bán đi, chỉ sợ còn hỗ trợ kiếm tiền.”

“Đừng nói hắn.”

Quân Thường Tiếu đặt hai chân lên trên mặt bàn, nói: “Chỉ hỏi mặt của ngươi có đau không?”

Hệ thống lâm vào trầm mặc.

Lúc trước Cẩu Thặng hi vọng có thể lại nhảy cấp, nó nói đừng mơ nữa, kết quả còn nhảy nhiều hơn hai bậc so với khi hoàn thành nhiệm vụ sử thi số hai.

Về sau nhìn thấy ký ức còn nhỏ của Hoa Mai Khôi, Quân Thường Tiếu hi vọng có thể dùng Sinh Tử Bí Cảnh để thay thế, nó nói đáng tiếc kí chủ không có loại cao cấp hơn, kết quả hoàn thành nhiệm vụ cho một cái.

Mặt mũi này bị đánh, rung động đùng đùng!

“Thật có lỗi.”

Sau đó, ngữ điệu của hệ thống có chút ngạo nghễ nói: “Ta không có mặt mũi, không đau!”

Quân Thường Tiếu mặc kệ nó, sau đó kéo ra danh sách hàng đã mua, nhấn ở trên mục Sinh Tử Bí Cảnh cao cấp.

Cái này cùng với loại mua ở hạ giới không có gì khác biệt, đơn giản chính là phương diện thực lực tổng hợp tăng lên, có thể để đệ tử có lịch luyện thực chiến càng tốt hơn, về phần giá cả thì là 50 vạn.

Ba tháng trước, Cẩu Thặng có khả năng sẽ nghiêm túc cân nhắc một phen muốn mua hay không, bởi vì lúc ấy quả thật có chút nghèo, bây giờ tay cầm hơn năm trăm vạn điểm cống hiến, căn bản sẽ không có bất kỳ cân nhắc nào cả!

Đinh! Kí chủ tiêu phí 500000 điểm cống hiến giá trị, thu hoạch được Sinh Tử Bí Cảnh cao phẩm ×1, đã chuyển đến trong Không Gian Giới Chỉ.

Đinh! Điểm cống hiến tông môn: 5140000.

“Hazz.”

Quân Thường Tiếu cảm khái nói: “Cuộc sống của người có tiền, chính là buồn tẻ vô vị như thế.”

Sau khi mua Sinh Tử Bí Cảnh cao cấp xong, hắn lại đặt ánh mắt ở bốn Bát Hoang Thiên Âm, đây là bốn phối phương của trang bị, phân biệt bao gồm chiến giáp, giày chiến, mũ giáp và hộ oản, tổng giá trị là 200 vạn điểm cống hiến.

“Đây cũng quá đắt!”

“Phương diện phục trang có thuộc tính gia trì, không mua được thì thiệt thòi, không mua được mắc lừa.”

“Được thôi.”

Quân Thường Tiếu vẫn nhịn đau tốn hao 200 vạn mua lại.

Kỳ thật, sau khi đi vào thượng giới, các đệ tử còn chưa đổi trang bị, Bát Hoang Thiên Âm vừa vặn có thể thay thế Chân Dương Bộ đã sớm tụt hậu.

“Trang bị đã có rồi.”

Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: “Chỉ còn thiếu vũ khí.”

Nói xong, người đã tiến vào bên trong Không Gian Giới Chỉ, cũng nâng viên Nan Thu Chi Đao óng ánh kia ở trên tay, thầm nghĩ: “Nhiệm vụ cho một viên Đá Cải Tạo, hẳn là đại biểu hình thái thứ ba của Nan Thu Chi Đao đã vô pháp áp dụng với bản thượng giới?”

“Khó mà nói.”

Hệ thống nói: “Dù sao kí chủ đi vào thượng giới còn không có động tới lá bài tẩy này.”

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: “Vận dụng Nan Thu Chi Đao, liền đại biểu sẽ đối mặt với tình cảnh rất nguy hiểm, cho nên, ta càng muốn phong ấn nó lại ở trong Không Gian Giới Chỉ.”

“Kí chủ đã thay đổi.”

“Hệ thống cảm khái nói: “Không còn lỗ mãng như ngày xưa nữa rồi.”

Nan Thu Chi Đao là một trong những át chủ bài lớn nhất Quân Thường Tiếu, năm đó cũng không có ít lần ỷ lại vào vật này để tìm đường chết ở Vị Diện Chiến Trường.

Bây giờ đi vào thượng giới chưa bao giờ dùng qua, tuy có Thông Cổ Chân Nhân bảo bọc không ai dám tìm đến phiền phức, nhưng kỳ thật cũng là do hắn không có chủ động đi gây phiền toái.

“Đây không phải thay đổi.”

Quân Thường Tiếu nói: “Đây là trưởng thành!”

Dứt lời, lấy ban thưởng để tăng cấp tông môn ra, sau đó ngắn ngủi tự hỏi, cuối cùng vẫn lựa chọn Linh Uẩn Các đã lâu không để ý đến.

Đinh! Linh Uẩn Các thành công thăng cấp lên phiên bản Linh Uẩn Các thăng cấp!

Phiên bản Linh Uẩn Các hoàn toàn mới vẫn bảo lưu các thuộc tính Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ cũ ở thượng giới, đồng thời còn tiến hành khuếch đại, ví như kim hệ liền có ám kim, thối kim các loại.

Trong đó cải biến lớn nhất chính là, còn có thể cho trang bị khảm nạm, thậm chí bao gồm thần binh chuyên chúc!

Quân Thường Tiếu hào khí ngàn vạn nói: “Có lịch luyện chi địa cao cấp hơn, có các loại phục trang đặc hiệu gia trì, sớm muộn có một ngày, ta sẽ khiến cho cả thượng giới phải quỳ lạy ở dưới chân núi Vạn Cổ tông!”