Chương 1762. Đao của ta đâu?

Thiên Uy Bí Cảnh chỉ có đệ tử tiến vào, lẽ ra đạt được trang bị cũng nên chỉ có đệ tử sử dụng mới đúng, kết quả... Cẩu Thặng thế mà dễ dàng rút ra thái đao.

“Đúng rồi!”

Quân Thường Tiếu ngạc nhiên nói: “Không trói buộc sao?”

Dứt lời, lại từ trong tay Tiêu Tội Kỷ tiếp nhận một thanh thái đao khác, cũng dễ dàng rút ra, hoàn toàn không có bất cứ trở ngại gì.

“Liễu trưởng lão.”

Quân Thường Tiếu nhét đao lại ném qua, nói: “Ngươi tới thử xem.”

“Được.”

Liễu Tư Nam đón lấy thái đao, keng một tiếng rút ra khỏi vỏ, nhìn lưỡi đao sắc bén, khen: “Đao tốt.”

Hệ thống hết chỗ nói rồi.

Tông chủ và trưởng lão đều có thể dùng, cái này nói lên, Thiên Uy Bí Cảnh tuy có hạn chế, nhưng trang bị có thể dùng chung.

“Ta đến xem!”

Lúc này, Phạm Dã Tử đi tới, từ trong tay Liễu Tư Nam tiếp nhận thái đao, sau khi tỉ mỉ nghiên cứu, kinh ngạc nói: “Ít nhất là cấp chữ Tiên!”

Quân Thường Tiếu không ngoài ý muốn, thậm chí có chút mất mát nho nhỏ.

Trên giới thiệu nói, chỉ cần ở trong bí cảnh đạt được trang bị, ít nhất là cấp chữ Tiên, đáng tiếc cho không phải cấp Chí Trăn.

Hắn có thể giữ bình tĩnh, đám người Liễu Tư Nam ngẩn ra.

Cấp chữ Tiên ở Thượng Giới thuộc loại thần binh lợi khí, người nắm giữ cũng đều là đại nhân vật có uy tín danh dự, hôm nay hai đệ tử tiến vào bí cảnh một chuyến, tùy tay mang ra hai thanh, điều này có chút khoa trương!

“Đáng tiếc.”

Tiêu Tội Kỷ nói: “Khiêu chiến thất bại.”

“Thất bại?”

Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: “Vậy sao còn cho vũ khí?”

Tiêu Tội Kỷ lập tức mang chuyện Dạ Tinh Thần chiến Liễu Sinh Thập Binh Vệ lần lượt nói ra.

“Khó trách là Đông Doanh đao.” Sau khi hiểu biết nguyên do, Quân Thường Tiếu tỉnh ngộ nói: “Thì ra người sử dụng là một người Đông Doanh.”

Đợi chút.

Thiên Uy Bí Cảnh sao có thể có người Đông Doanh?

Phải biết rằng, đây không phải hệ Ngân Hà, lại càng không phải Địa Cầu.

“Quản nhiều như vậy làm gì.”

Hệ thống nói: “Đã đưa trang bị cấp chữ Tiên, để đệ tử đi khiêu chiến nhiều hơn là được.”

“Cũng đúng.”

Quân Thường Tiếu thu hồi suy nghĩ miên man, nói: “Có lẽ đánh bại tên kia, cần ở thời gian chỉ định, Tinh Thần tuy cuối cùng chiến thắng, nhưng bởi vì quá thời hạn cho nên bị nhận định thất bại.”

“Hừ.”

Dạ Tinh Thần hừ lạnh một tiếng, nói: “Lần sau đi vào, phải tiêu diệt gọn gàng dứt khoát, tuyệt không thể chậm trễ thời gian.”

Hắn không cho rằng trong bí cảnh chỉ có một tên Liễu Sinh Thập Binh Vệ, hẳn là còn có cường giả khác, trang bị cho hay không cho không sao cả, ít nhất là nơi rèn luyện rất tốt.

“Vô Địch.”

Quân Thường Tiếu nói: “Ngươi đi vào xông pha chút.”

“Vâng!”

Hà Vô Địch đi tới, trong lòng rít gào: “Đều trách ta lần trước quá phô trương, mới bị tông chủ coi trọng như vậy!”

“Vù —————— “

Hòa vào vòng xoáy, đặt mình trong bí cảnh.

“Rắc rắc!”

Đột nhiên, có tiếng vang truyền đến.

Hà Vô Địch xoay người nhìn, liền thấy một võ giả quỷ dị đi vào.

Ai?

Liễu Sinh Thập Binh Vệ!

Gã này đã lại xuất hiện, nói rõ vừa rồi cũng chưa bị tiêu diệt, mà là sau khi thất bại biến mất, chờ đợi một người khiêu chiến khác đến.

Như vậy, hẳn là tính ảo ảnh bí cảnh tự động sinh thành đi.

“Bốp!”

Liễu Sinh Thập Binh Vệ ngồi xếp bằng dưới đất, sau đó dùng ngón tay cái búng vỏ đao, kết quả... Búng một cái tịch mịch.

“Hả?”

Hắn cúi đầu, phát hiện bên hông rỗng tuếch, mờ mịt nói: “Đao của ta đâu?”

Khóe miệng Hà Vô Địch run rẩy.

Tuy lần đầu tiên nhìn thấy người này, nhưng từ trong Tiêu Tội Kỷ vừa rồi giảng giải đại khái đoán ra, đây chính là võ sĩ Dạ sư huynh chiến thắng, về phần đao, tự nhiên chính là hai thanh kia Tiêu sư huynh lấy ra.

“Thôi, thôi.”

Liễu Sinh Thập Binh Vệ đứng lên, nói: “Không có đao, ta vẫn có thể chiến!”

“Đến!”

“Cầu chỉ giáo.”

“Ầm ———————— “

Vừa dứt lời, Hà Vô Địch bước dài một cái lao tới, nắm tay phải thẳng tắp đánh lên bụng gã, lực lượng cường đại bùng nổ, trực tiếp ở sau lưng dâng lên gợn sóng năng lượng mắt thường có thể thấy được.

“Ọe!”

Liễu Sinh Thập Binh Vệ phun ra một ngụm máu, tròng mắt lồi ra, miệng há hốc, dưới pha quay chậm hai chân rời mặt đất, khom lưng bay vút đi, sau đó hóa thành làn khói.

K. O!

“Đinh! Chúc mừng người khiêu chiến ở thời gian quy định chiến thắng Liễu Sinh Thập Binh Vệ.”

“Đinh! Bởi người khiêu chiến nháy mắt hạ gục anh linh, đạt được đánh giá hoàn mỹ, hiệp tiếp theo sẽ trực tiếp khiêu chiến một anh linh cấp S.”

“Vù ———— “

Cảnh tượng trước mắt đột ngột thay đổi, Hà Vô Địch đặt mình ở chỗ tương tự đại điện.

Chính phía trước, có một bức tường, trên tường vẽ đồ án hình người trông rất sống động, số lượng nhiều có thể nói là rậm rạp, hơn nữa mu bàn tay đều khắc ký hiệu ‘S’.

“Có ý tứ gì?”

Hà Vô Địch hoàn toàn xem không hiểu.

Nếu đổi là Quân Thường Tiếu, kết hợp S này, cùng với vừa rồi A trên mu bàn tay Liễu Sinh Thập Binh Vệ, khẳng định sẽ lập tức hiểu, đây là một loại đánh số phân chia thực lực thường gặp trong trò chơi.

Vạn Cổ Tối Cường tông, Vạn Cổ Tối Cường tông.

Tay rút ra mười ngay cả chỉ cần 998, cấp S đệ tử hạch tâm mang về gia, liên tục đổ bộ 7 thiên, cũng có SSS+ tông chủ miễn phí lĩnh, còn không chạy nhanh cầm lấy di động hạ tái!

“Vù!”

“Vù!”

Lúc này, trên thân tường như bị năng lượng nào đó kích phát, bức tranh lấy đường nét phác họa lóe ra hào quang lấp lánh, giống như trở nên có máu có thịt.

“Mời người khiêu chiến lựa chọn đối thủ.” Thanh âm hùng hậu vang lên ở bên tai.

Hà Vô Địch đã hiểu.

Đây là muốn cho mình ở trên tranh tường chọn lựa một đối thủ.

Chọn ai tốt đây?

Hà Vô Địch bắt đầu tỉ mỉ xem.

Làm một gã thánh tùy tiện, nếu chiến đấu không thể tránh né, khẳng định muốn chọn yếu nhất, ít nhất có thể bảo tồn thực lực.

“Hắn đi!”

Hà Vô Địch chọn xong một mục tiêu.

“Vù!”

Dứt lời, bức họa bị lựa chọn hóa thành hào quang bay ra.

Cùng lúc đó, cảnh tượng trước mắt từ đại điện u ám biến thành lâm viên đầy trời phiêu đãng hoa đào.

Hà Vô Địch trở nên cảnh giác, bởi vì dưới cây đào to nhất phía trước, một người khôi ngô ngồi tựa lưng đang xem thẻ tre, trên đầu hắn đội mũ màu đồng cỏ, bên cạnh đặt một cái hộp gỗ vừa dài vừa rộng, bên trong hẳn là đặt binh khí gì đi.

“Người tới là ai.”

“Hãy xưng tên ra.”

Thanh âm hùng hậu uy nghiêm, khí tràng phi thường cường đại.

“Quan môn đệ tử Vạn Cổ tông, Hà Vô Địch.” Hà Vô Địch chắp tay nói: “Các hạ là ai?”

“Vù!”

Người khôi ngô mang thẻ tre đặt nhẹ bên cạnh, sau đó chậm rãi xoay người, tiếng vang như chuông nói: “Hán Thọ Đình Hầu, Quan Vân Trường.”

Mắt phượng, lông mày như con tằm nằm ngang.

Mặt đỏ như gấc, môi như thoa son.

Không sai.

Chính là Quan nhị gia!

Hà Vô Địch trợn tròn mắt.

Tên khí thế mênh mông, dáng người khôi ngô này chênh lệch với lão hán trên bức tranh mình chọn chòm râu thật dài, tựa như say rượu cũng quá lớn rồi nhỉ!

“Sớm biết đã chọn lão già lùn bên cạnh rồi!”

“Vù!”

Quan Vân Trường nâng tay, hòm gỗ trên mặt đất bay lên, bước tới, nói: “Ngươi ta chiến một trận.”

Hà Vô Địch tuy rất buồn bực chọn một kẻ có chút mạnh mẽ, nhưng đã vượt ải, cũng chỉ có thể chiến đấu, vì thế chắp tay nói: “Mời.”

“Ầm!”

Quan Vân Trường đặt một bàn tay trên hòm gỗ.

Tấm ván gỗ đậy nắp nhất thời bay ra cũng từ bên người Hà Vô Địch bay đi, năng lượng cuồn cuộn, thổi rối loạn mái tóc của hắn.

Cao thủ!

Hà Vô Địch nhíu mày.

“Đã rất lâu chưa động thủ rồi.”

Quan Vân Trường lạnh nhạt thò tay vào rương gỗ đã mở, nói: “Hy vọng đừng làm Quan mỗ thất vọng.”

“Vù!”

Chộp một cái, bắt một cái tịch mịch.

“Vù!”

Chộp lần hai, lại bắt một cái tịch mịch.

Quan nhị gia quay đầu nhìn, phát hiện thùng gỗ rỗng tuếch, ngạc nhiên nói: “Đao của ta đâu!”