Chương 1539. Đến rồi

Tuy liên tiếp đi tính sổ cùng hai tông môn cấp chữ Huyền, đã xảy ra một chút không thoải mái với Giới Đường, nhưng lần này Quân Thường Tiếu thực sjw không chủ động trêu vào phiền toái, thậm chí không cẩn thận còn cứu vớt thế giới.

Diêu Mộng Oánh nếu chưa đạt được Tiên Thiên Thánh Ma Thể, tình huống bây giờ là thành toàn Ma Tổ, có thể tùy ý tiến vào Ma Vọng Vực.

Trước không nói Quân Thường Tiếu có phải nhân vật phản diện hay không, chỉ riêng đại lão Ma Vọng tộc này đã tràn ngập địch ý đối với toàn bộ thế giới, để hắn nắm giữ trăm vạn đại quân, tất nhiên nhấc lên một trận gió tanh mưa máu.

Không đúng!

Ta con mèo nó cứu vớt thế giới, các ngươi dựa vào cái gì nhằm vào ta?

Quân Thường Tiếu bỗng ý thức được một điểm này, loại cảm xúc trong lòng cục cưng có khổ nói không nên lời đó nhất thời trở nên mãnh liệt hẳn lên.

Không có cách nào cả.

Ngươi cứu vớt thế giới, không có ai biết.

Cho dù trước mặt cả thiên hạ, mang tình huống nói ra chỉ sợ sẽ bị cho rằng là bệnh thần kinh.

“Ài.”

Thông Cổ Chân Nhân hung dữ xong, giận dữ xong, bình tĩnh lại thở dài một hơi.

Vì ước hẹn mười năm, bị ép thu hắn làm đồ đệ, kết quả lần lượt rước lấy phiền toái to lớn, ta kẻ làm sư tôn này quá khổ rồi.

“Sư tôn.”

Quân Thường Tiếu đột nhiên nghiêm túc hẳn lên, nói: “Chuyện của đồ nhi, đồ nhi tự mình đến giải quyết, sẽ không liên lụy lão nhân gia ngài và Kỳ Dã tiền bối.”

Mẹ nó!

Không phải là mười đại tiên tông sao!

Thật muốn đến Vạn Cổ tông ta gây sự, cùng lắm thì cùng nó huyết chiến đến cùng!

Ai sợ kẻ đó làm cháu!

Quân Thường Tiếu dám nghĩ như vậy, bắt nguồn từ Nan Thu Chi Đao thế hệ bốn, bắt nguồn từ bộ đồ Đại Thánh, bắt nguồn từ trăm vạn Ma Vọng quân, tuy ở trên lực lượng đứng đầu chưa chắc đấu lại mười đại tiên tông, nhưng muốn thu phục Vạn Cổ tông ta, không trả giá đắt sao được!

“Hừ!”

Thông Cổ Chân Nhân trừng mắt nhìn hắn một cái, nói: “Vi sư nếu không đếm xỉa đến, sao lại từ thật xa chạy tới.”

Chủ yếu vẫn là Cẩu Thặng lại chọc vào một cái phiền toái lớn, khiến hắn vừa rồi đi vào không khống chế tốt cảm xúc, trên thực tế, hôm nay chính là tới chống lưng!

Các tộc cũng dám chơi cứng, lại cùng mười đại tiên tông cứng một lần có cái gì không được!

Sư tôn làm tới mức này rồi, Thông Cổ Chân Nhân cũng coi như cố gắng hết sức rồi.

“Vù!”

“Vù!”

Ngoài Vạn Cổ tiên sơn, từng luồng hào quang bay tới cực nhanh, đáp ở trên đỉnh núi chính tông môn hệ thống phòng ngự tạm thời mất đi hiệu lực.

Người tới là đoàn hảo hữu của Thông Cổ Chân Nhân cùng Kỳ Dã Chân Nhân, có Phiêu Miểu thất hiền, có Thanh Nhàn Tán Nhân, còn có rất nhiều khuôn mặt xa lạ.

Lần này tán tu trợ giúp nhiều hơn so với lần trước, có thể thấy được, mười đại tiên tông mang đến tính nguy hiểm mạnh hơn các tộc đàn.

“Thông Cổ lão nhi!”

Một lão giả mập mạp nói: “Vấn đề rất nghiêm trọng nha!”

“Tiên Thiên Thánh Ma Thể xuất hiện, có thể sẽ nguy cơ toàn bộ thượng giới, ngươi xác định phải bảo vệ, thậm chí không tiếc đối nghịch với mười đại tiên tông sao?” Một người trung niên nho nhã hỏi.

Sư tôn bảo vệ đồ nhi, không có vấn đề gì.

Nhưng, mười đại tiên tông phái cường giả giết đến cũng coi như xuất quân có danh nghĩa, dù sao ma thể là Ma Tổ năm đó, ai cũng không biết kẻ kế thừa về sau có thể đi lên con đường của hắn, do đó tai họa toàn bộ thượng giới hay không.

Hôm nay chúng ta bảo vệ, về sau xảy ra chuyện gì, chẳng phải trợ Trụ vi ngược?

Bọn họ cân nhắc không phải không có lý, dù sao không có ai có thể xác định kẻ có được ma thể về sau có thể đi chính đạo hay không, nếu làm ra việc tội ác tày trời, hành vi hôm nay, chắc chắn trở thành tội nhân của thượng giới.

Kỳ Dã Chân Nhân trầm mặc.

Hắn luôn đứng ở góc độ ông bạn già cân nhắc vấn đề, cho nên gọi điện thoại là đi luôn, lại xem nhẹ phiêu lưu bản thân kẻ mang ma thể tồn tại.

Lúc này, phàm là để người thường đi lựa chọn, bọn họ đều sẽ đứng về phía mười đại tiên tông, bởi vì ai cũng không dám đi cam đoan kẻ mang ma thể là người tốt.

“Các vị tiền bối!”

Quân Thường Tiếu chắp tay nói: “Tiên Thiên Thánh Ma Thể được đệ tử tông ta kế thừa, bổn tọa có thể thề với trời, tuyệt đối sẽ không làm ra việc thương thiên hại lí, diệt sạch nhân tính!”

“Tiểu tử.”

Lão giả béo nói: “Chuyện về sau, ai cũng không thể cam đoan.”

“Muốn giúp thì lưu lại, ngại phiền toái thì đi.”

Thông Cổ Chân Nhân không kiên nhẫn nói: “Sự tình về sau thì về sau nói, đừng nói lời thừa nhiều như vậy!”

Quân Thường Tiếu nhất thời rất cảm động.

Nói thật, trong lòng hắn cũng không tự tin, về sau Diêu Mộng Oánh sẽ sẽ không biến thành ma nữ tội ác tày trời, nhưng, sư tôn ủng hộ mình vô điều kiện, chính là tín nhiệm lớn nhất!

“Cũng đã bao nhiêu năm rồi, tính tình thối không sửa chút nào cả!” Lão giả béo rít gào.

Người khác đều lắc đầu.

Thông Cổ Chân Nhân nói chuyện tuy rất khó nghe, nhưng bọn họ cũng chưa quay đầu rời khỏi, dù sao quen biết nhiều năm như vậy, không phải là thưởng thức ưu khuyết điểm này sao!

“Các vị.”

Kỳ Dã Chân Nhân nói: “Ma thể ở trong cơ thể Ma Tổ sẽ nguy hại cho thượng giới, ở trong cơ thể cô bé này có lẽ sẽ cứu vớt thế giới, cho nên ta nguyện ý tin tưởng Quân tông chủ!”

Bạn tốt, thì phải ra sức ủng hộ.

“Ài.”

Người trung niên nho nhã lắc đầu nói: “Ta đã nói, hai lão già này hàng ngày cùng nhau chơi cờ, đầu óc sớm hay muộn sẽ cùng nhau hỏng!”

“Thôi, thôi.”

Lão giả béo nói: “Chúng ta theo hai người bọn họ cùng nhau điên đi.”

Các tán tu đến giúp đỡ xoay người lại, như tường đồng vách sắt bảo vệ ở phía sau Quân Thường Tiếu người trẻ tuổi này, ánh mắt lóe ra hào quang điên cuồng.

Mười đại tiên tông khẳng định sẽ không bỏ qua kẻ mang ma thể, đã lựa chọn lưu lại, thì đã làm tốt chuẩn bị chơi cứng với họ, nói thực, có chút kích thích!

Quân Thường Tiếu chắp tay, nghiêm túc nói: “Hôm nay tông ta gặp nạn, các vị tiền bối đến trợ giúp, vãn bối suốt đời khó quên, ngày khác tất báo lại gấp nhiều lần!”

“Bốp!”

“Bốp!”

Lý Thượng Thiên đứng ở nơi xa, điên cuồng ấn nút chụp ảnh.

Người tới quá nhiều, ghi nhớ chết có hơi khó, cho nên biện pháp tốt nhất chính là lưu lại ảnh chụp của bọn họ, đây chính là, thực sự, suốt đời khó quên.

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Ngay lúc này, ngoài Vạn Cổ tiên sơn đột nhiên tràn ra khí thế cường đại, khiến các lộ tán tu đến trợ giúp sắc mặt nhất thời ngưng trọng hẳn lên.

Người của mười đại tiên tông đến rồi!

“Vù!”

“Vù!”

Quả nhiên, nháy mắt khí thế đè xuống, từng luồng sáng kéo theo hào quang lơ lửng ở giữa không trung ngoài sơn môn, hiện ra từng lão giả ánh mắt thâm thúy, tiên phong đạo cốt.

“...”Vẻ mặt Cố Triều Tịch có chút đặc sắc.

Người tới chỉ mười người, nhưng bất cứ một ai bộc phát khí tức tựa như đều không kém Thông Cổ tiền bối, thực lực tuyệt đối ở Tầm Chân cảnh đỉnh phong!

Không phải là Tiên Thiên Thánh Ma Thể sao, có cần thiết chỉnh đội hình lớn như vậy không?

“Móa!”

Quân Thường Tiếu ở trong lòng mắng một câu.

Tuy làm tốt chuẩn bị chiến đấu, nhưng mười đại tiên tông trực tiếp phái mười tên Tầm Chân cảnh đỉnh phong, nếu không phải có sư tôn ở phía trước chống đỡ, mình bây giờ chỉ sợ đã hoảng hốt.

Dưới lực lượng tuyệt đối, khí tràng áp chế phi thường mãnh liệt.

“Thông Cổ Chân Nhân.”

Cường giả phương diện Lãng Thiên Tiên Tông thản nhiên nói: “Tông môn đồ nhi ngươi có kẻ kế thừa Tiên Thiên Thánh Ma Thể, vì an nguy thiên hạ, vẫn là nhanh bảo hắn giao ra đi.”

Người tới đều là người từng trải, nhìn thấy nhiều người như vậy đứng ở trước đại điện Vạn Cổ tông, bày rõ muốn bảo vệ, cho nên vào thẳng chủ đề.

“Không nộp thì sao?” Thông Cổ Chân Nhân nói.

Một cường giả tiên tông cười lạnh nói: “Không nộp thì cùng một kết cục với Ma Vọng Vực mười vạn năm trước.”

Làm mười đại tông môn cấp chữ Tiên đỉnh cao nhất thượng giới, nói chuyện so với người sử dụng Quân Thường Tiếu gói VIP năm còn kiêu ngạo bá đạo hơn.

“Vù!”

“Vù!”

Ngay lúc này, cường giả mười đại tiên tông đến tiếp sau lục tục bay đến.

Bọn họ có thể thời gian nhanh nhất chạy tới, tu vi hoặc là ở cấp độ Tầm Chân cảnh, hoặc là ở đỉnh phong Chuyển Đan cảnh.

“Vù!”

“Vù vù!”

Mỗi khi thêm một cường giả tiên tông đến, khí thế cường đại hội tụ Vạn Cổ tiên sơn sẽ thêm một phần, loại sát khí lạnh lẽo cùng chân linh áp chế kia cũng càng thêm rõ ràng hẳn lên.

Diêu Mộng Oánh đứng ở phía sau tông chủ, trong lòng truyền đến từng trận đau đớn.

Cảnh này... Khiến nàng cảm thấy vô cùng quen thuộc, không phải chính là ác mộng năm đó từng gặp sao!