Chương 1710. Tất cả đều khóc cho ta!

Hoàn thành nhiệm vụ thưởng Độ Thiên Chưởng Ấn, là lấy từ trong tay Cố Thiên Tinh, đệ tử Vạn Cổ tông mỗi người một quyển, ai cugnx có tu luyện.

Nhưng, muốn phát huy uy lực loại võ kỹ này, cần cảnh giới cao ủng hộ.

Ví dụ như Quân Thường Tiếu, sau khi đột phá nửa bước Thiên Cơ cảnh, vận dụng đối với Độ Thiên Chưởng Ấn đã tới đỉnh cao, trong cái phất tay nặn ra mấy chục chưởng ấn hoàn toàn không thành vấn đề.

Trái lại đám người Lý Thanh Dương, bởi vì mới cấp bậc Tầm Chân cảnh, cùng với chịu giới hạn bởi năng lượng đan điền, thi triển ra uy lực tuy nhiên không tầm thường, nhưng chung quy có tính cực hạn.

Độ Thiên Chưởng Ấn thuộc loại võ học cương mãnh, cảnh giới mạnh yếu quyết định chưởng ấn mạnh yếu.

Quân Thường Tiếu lấy để đối phó Hồng Thiên Ngưu loại võ giả phòng ngự cao này, trực tiếp nặn mấy chục cái cùng nhau trấn áp xuống, vậy thật sự là thần tiên cũng không chống đỡ được, cho nên kết quả cuối cùng bị đập xuống đất hộc máu.

Ta thua rồi!

Hồn hoàn ngươi cầm đi!

Vật ấy là chiến lợi phẩm Hồng Thiên Ngưu ở chiến trường độc lập tiêu diệt một cường giả Ngự Hồn tộc đạt được, tuy chất liệu và phẩm chất không tồi, nhưng căn bản không dùng được, cầm làm phần thưởng tự nhiên không đau lòng.

Thật ra nếu không phải Hoa Mân Côi nhìn trúng, Quân Thường Tiếu sẽ không cho phép đối phương lấy nó làm phần thưởng, bởi vì mình cũng không dùng được.

Không phải võ giả Ngự Hồn tộc, không thể sử dụng hồn hoàn, nhiều nhất là bài trí.

Nhưng.

Người khác không dùng được, Hoa Mân Côi có thể sử dụng, chỉ chạm đến hồn hoàn, quanh thân liền bị ánh huỳnh quang quay quanh, từng luồng hồn lực tinh thuần ùa vào trong cơ thể, máu và linh hồn nháy mắt được thăng hoa.

Ở dưới quầng sáng quanh quẩn, càng thể hiện xinh đẹp tuyệt luân.

Quân Thường Tiếu không có tâm tư đi thưởng thức dung mạo nữ nhân này, mà là nhìn chằm chằm võ giả nơi xa, bởi vì bọn họ ở sau khi hô lên ‘Ngự Hồn nhất tộc’, ánh mắt đều nổi lên địch ý.

Ngự Thiên Giới cùng Ngự Hồn Giới là kẻ thù truyền kiếp, đánh nhau mấy vạn năm, hôm nay có Ngự Hồn tộc ở nhà mình, khẳng định không thể dễ dàng tha thứ.

“Vù!”

Sát ý tràn ngập, không khí lạnh lẽo!

“Vù!” Quân Thường Tiếu vội vàng bay đến, đứng ở trước người Hoa Mân Côi đang cảm ngộ hồn lực, ánh mắt lạnh lùng nói: “Các ngươi muốn làm gì?”

“Tiểu tử!”

Lão già đạo bào cả giận nói: “Khó trách dám xông vào Ngự Thiên Giới ta, thì ra là gian tế Ngự Hồn Giới phái tới!”

Hoa Mân Côi có thể kích phát hồn hoàn, làm bọn họ nhận định là Ngự Hồn nhất tộc không thể nghi ngờ, cho nên Quân Thường Tiếu tất nhiên gặp liên lụy.

“Giết nữ nhân này!”

“Lớn mật, dám đến Ngự Thiên Giới!”

Chính cái gọi là kẻ thù gặp mặt đặc biệt đỏ mắt, cường giả ở đây ai cũng trợn mắt nhìn.

Vừa rồi liên tục đấu ba trận, không khí tuy nghiêm túc, nhưng chỉnh thể coi như hài hòa, nay tình huống là sát khí tung hoành mấy vạn dặm.

“Giết nàng?”

Quân Thường Tiếu nói: “Ai dám.”

Biểu cảm trên mặt chưa thay đổi, giọng điệu cũng phi thường bình thản.

“Gã này nghiêm túc rồi!”

Hệ thống đối với Cẩu Thặng vẫn là tương đối hiểu biết, khi nào không buồn không vui, không kiêu không vội, không kiêu không nịnh, cùng với nói chuyện tiếc chữ như vàng, vậy đã tiến vào trạng thái siêu nghiêm túc.

Nhìn chung một đường đi tới, loại tình huống này từng xuất hiện, ví dụ như vì đại đệ tử pháo đánh Cực Hàn cung, vì đại đệ tử...

“Kỳ quái.”

Hệ thống buồn bực nói: “Kí chủ mỗi lần tiến vào trạng thái siêu nghiêm túc, sao đều có liên quan với nữ nhân? Lý Thanh Dương cùng Dạ Tinh Thần đám nam đệ tử hoàn toàn không có loại đãi ngộ này!”

“Bổn tọa khuyên các ngươi.”

Quân Thường Tiếu lấy ra Chí Trăn Tiên Kiếm, đặt ngang trước người, lạnh nhạt nói: “Đừng làm chuyện điên rồ.”

“Rắc rắc!”

Hào quang hội tụ quanh thân, ngưng tụ ra bộ đồ Đại Thánh.

Nhiều nửa bước Thiên Cơ cảnh như vậy, nếu thực động thủ, chỉ sợ có chút rất khó xử lý, cho nên các loại con bài chưa lật không thể cất giấu.

“Vù!”

Phía sau, Hoa Mân Côi luôn bị ánh huỳnh quang lượn lờ, dung mạo càng thêm diễm lệ, khí chất càng thêm thoát tục.

Hai người cách nhau chỉ nửa bước, đối mặt nhiều cường giả đứng đầu như vậy, nếu có Lý Thượng Thiên, sớm đã chụp ảnh lưu niệm.

Lão già đạo bào lạnh lùng quát: “Ngự Thiên Giới ta cùng Ngự Hồn Giới có mối thù truyền kiếp, tuyệt không cho phép kẻ địch làm bẩn quê hương. Các hạ đã không phải Ngự Hồn tộc, mời nhanh chóng rời khỏi!”

Thực lực Quân Thường Tiếu ở trong chiến đấu vừa rồi đã là mọi người đều thấy, tự nhiên không muốn xảy ra xung đột với hắn.

“Xin lỗi.”

Quân Thường Tiếu nói: “Ta tuy không phải Ngự Hồn tộc, lại là con rể Ngự Hồn tộc.”

“Trực tiếp như vậy?” Hệ thống có chút kinh ngạc.

Cường giả Ngự Thiên Giới nhíu mày, bởi vì lời đối phương nói ý tứ rất rõ ràng, cùng nữ nhân kia là quan hệ vợ chồng.

Làm sao bây giờ?

Đánh, hay là không đánh?

Ngay tại lúc bọn họ rối rắm, ánh huỳnh quang quanh quẩn Hoa Mân Côi dần dần biến mất. Nàng đi về phía trước một bước, đứng ở phía sau Quân Thường Tiếu, cười nói: “Ngươi làm sao biết ta là Ngự Hồn tộc?”

“Rõ ràng như vậy, dùng ngón chân cũng có thể nghĩ ra.”

Quân Thường Tiếu mặt ngoài vẻ mặt tức giận, thật ra đang phóng thích linh niệm, quan sát nàng có gì biến hóa.

Giống như... Chưa có gì biến hóa.

Hoa Mân Côi nói: “Ta từ trong hồn hoàn đạt được không ít hồn lực tinh thuần, đột phá đỉnh phong Tầm Chân cảnh trong tầm tay.”

“Sau đó?”

“Muốn đi Ngự Hồn Giới.”

Quân Thường Tiếu quay đầu, nhìn về phía cường giả Ngự Thiên Giới, nói: “Giải quyết xong những người này, ta dẫn ngươi đi tìm.”

Hoa Mân Côi nói: “Cần ta hỗ trợ hay không?”

“Nhiều người như vậy, đương nhiên cần!”

Quân Thường Tiếu không giống sĩ diện khổ thân như trước, hôm nay cường địch quá nhiều, có thể cung cấp sức chiến đấu cho mình, khẳng định sẽ không từ chối.

Hoa Mân Côi tựa má vào trên lưng hắn, ở lúc thân thể dần dần mơ hồ hóa, khóe miệng hiện lên mỉm cười.

Từ bắt đầu lạnh lùng đối đãi, đến về sau khẩu thị tâm phi, thậm chí hôm nay ỡm ờ, không phải chứng minh hắn đang chậm rãi tiếp nhận mình sao?

Con người.

Là sẽ thay đổi.

Đơn giản có nhanh có chậm.

Các ngài không thấy, gần hai ngàn chương, mới có Dạ Tinh Thần một lòng vì tông môn.

“Vù!”

“Vù!”

Hoa Mân Côi dung nhập trong cơ thể, thảo nguyên lục thuộc tính bao phủ.

“Song hồn dung hợp?”

Cường giả Ngự Thiên Giới đấu lâu như vậy với Ngự Hồn tộc, rõ như lòng bàn tay đối với thần thông của bọn họ.

“Vù!”

Ngay lúc này, Quân Thường Tiếu vung một tay lên, thuộc tính màu xanh lục hội tụ quanh thân nhập vào trong cơ thể, lông mày cùng con ngươi đã biến thành màu xanh lục.

Tóc sao chưa thay đổi?

Bởi vì, là đội tóc giả.

“Phốc!”

Công Tôn Quân Mân Côi bên này vừa biến thân xong, đối diện có người nhịn không được cười ra tiếng.

“Thế mà là lục hồn!”

“Ta ở chiến trường chém giết với Ngự Hồn tộc mấy trăm năm, từng thấy lam hồn, từng thấy hắc hồn, duy chỉ có chưa thấy lục hồn!”

“Ngự Hồn Giới có quy định, tộc nhân lục hồn cấp thấp không thể tiến vào chiến trường.”

Mọi người nhìn về phía Quân Thường Tiếu toàn thân phát xanh, ánh mắt nổi lên khinh thường.

Có thể đi theo người này, bọn họ cho rằng nữ nhân đó thực lực bất phàm, kết quả chỉ là vẻn vẹn một lục hồn, đặt ở Ngự Hồn Giới, chỉ sợ cũng chỉ là số phận làm người hầu.

Quân Thường Tiếu tuy nghe không hiểu, nhưng từ vẻ mặt bọn họ nhìn ra ý châm chọc, lửa giận nhất thời tràn lên trong lòng, giọng nam nữ hỗn hợp nói: “Các ngươi, lập tức cười không nổi nữa!”

“Keng!”

Chí Trăn Tiên Kiếm ra khỏi vỏ, kiếm khí nhanh chóng tràn ngập.

Cùng lúc đó, tung người dựng lên, treo ở giữa không trung.

“Vù vù!”

Kiếm khí sắc bén hướng bốn phương tám hướng lan tràn, nơi đi qua, đá, ụ đất, càn cây đều lơ lửng lên, sau đó bị kiếm quang bao phủ, đồng loạt bay tới.

“Vù! Vù! Vù!”

Nháy mắt sau, kiếm khí rậm rạp, tập trung phía sau Quân Thường Tiếu tạo thế Vạn Kiếm Quy Tông, hình ảnh cũng có thể xưng là đồ sộ!

“Cái này...”

Cung Bạch Vũ trợn to mắt.

Trong không khí khuếch tán kiếm đạo chi khí sắc bén, so với vừa rồi cường thế hơn mấy lần!

“Tất cả đều khóc cho ta!”

Quân Thường Tiếu hét to một tiếng, kiếm khí quanh mình nháy mắt ngưng tụ cùng một chỗ, hóa thành thanh kiếm khổng lồ như ngọn núi, tạo thế sập xuống ép về phía đám cường giả Ngự Thiên Giới tụ tập hơn nữa nụ cười đã đọng lại kia!