Chương 1112. Ngươi bây giờ là người hầu của ta

Quân Thường Tiếu tự xưng là mình rất thân sĩ, nhưng nếu mang hắn chọc tức xù lông, thật sự ngay cả nữ nhân cũng dám đánh.

Tham khảo cung chủ Cửu Độc cung cùng Phương Linh Ngọc trước đây, hai người đều là mỹ nữ đỉnh cấp nhất, kết quả còn không phải một kẻ bị ngược đãi thê thảm, một người trực tiếp bị giết sao.

Hôm nay, nữ nhân phát ra một khí tức cao cao tại thượng này, ỷ vào tu vi có chút mạnh, liên tiếp trêu tức mình, là không thể nào nhẫn nhịn được nữa.

Đều xem cho kỹ đây!

Hôm nay Quân Thường Tiếu ta lại muốn đánh nữ nhân!

“Nhất Tự Kiếm Quyết!”

“Vù vù vù vù vù!”

Trong khoảnh khắc, kiếm khí rậm rạp vung ra, như mang theo lực lượng xé rách không gian đè ép tới.

“Ồ?”

Mân Côi Nữ Hoàng kinh ngạc nói: “Tiểu tử này thế mà lại là kiếm tu.”

Ngay từ đầu, nàng đơn giản cho rằng Quân Thường Tiếu là Ngự Không cảnh, sau khi giao thủ ngắn ngủi, mới phát hiện đối phương chịu đòn phi thường tốt, thực lực cũng bất phàm, hôm nay lại biết kiếm đạo, cũng có chút không tệ.

Hồn tộc đại lục thiên địa thuộc tính cực kỳ thiếu thốn, nếu đơn thuần ở nơi này tu luyện, thực lực thành tựu mạnh hơn phi thường khó khăn, cho nên không thể không đi xâm nhập vị diện khác, sau đó nâng cao tu vi của mình.

Giống Quân Thường Tiếu loại võ giả Hồn tộc thực lực thân thể mạnh, còn hiểu kiếm đạo này, có thể nói vô cùng hiếm có.

“Thiên Thủ Trích Hoa!”

Quanh thân Mân Côi Nữ Hoàng bùng nổ năng lượng cường thế, hóa thành những cái tay tinh tế trắng noãn, hướng kiếm khí thổi quét đến chộp lấy.

“Bốp! Bốp! Bốp!”

Trong khoảnh khắc, hơn một ngàn kiếm khí bay tới bị hơn một ngàn cái tay ngọc bắt lấy.

“Tiểu tử.” Mân Côi Nữ Hoàng phong tình vạn chủng cười nói: “Ngươi còn là một nhân tài nha.”

Cái mỉm cười này rất mê người, độc giả đọc tới đoạn này, khẳng định sẽ ở cuối chương điên cuồng gõ, nụ cười của nữ hoàng đại nhân do ta đến thủ hộ!

Quân Thường Tiếu chưa bị mê hoặc, ngược lại nhíu mày.

Lấy lĩnh ngộ của hắn bây giờ đối với Lãng Thần Kiếm Quyết, thi triển ra Nhất Tự Kiếm Quyết, cho dù đổi làm Lam Kính Đình của Thái Huyền Thánh Tông cũng chưa chắc dễ dàng hóa giải như thế!

Hệ thống nói: “Nữ nhân này thực lực mạnh hơn Võ Thánh đại viên mãn, kí chủ hoặc là vận dụng con bài chưa lật mạnh hơn, hoặc là chạy đi.”

Trong lòng Quân cục cưng khổ.

Thật không dễ gì dựa vào Thời Không Chi Trùng nhập cư trái phép đến Hồn tộc đại lục, bắt đầu lại gặp phải một cường giả thực lực khủng bố, thế này thật sự quá nhọ rồi.

“Ầm! Ầm! Ầm!”

Ngay lúc này, kiếm khí treo ở giữa không trung ở dưới tay ngọc nắm chặt tan vỡ.

“Vù —————— “

Mân Côi Nữ Hoàng một lần nữa bỗng dưng xuất hiện ở trước mặt Quân Thường Tiếu, tay ngọc nhẹ nhàng vung lên, thế mà đặt lên trên cằm hắn, hơi thở như mùi lan cười nói: “Ngươi bây giờ là người hầu của ta.”

“Có bệnh à!”

“Ầm!”

Lực lượng dữ dội bỗng nhiên nổ tung ở giữa không trung!

“Vù ——— “

Quân Thường Tiếu hóa thành một luồng hào quang, từ trong năng lượng cuồn cuộn lao ra, cánh võ trang phía sau cùng lực phi hành kết hợp với nhau, lấy thời gian nhanh nhất hướng bầu trời vô tận chạy trốn.

Sau khi ý thức được nữ nhân bệnh thần kinh này thực lực rất mạnh, Cẩu Thặng quyết định rút lui mang tính chiến lược, chờ mang tình huống Hồn tộc đại lục làm rõ mới quyết định!

Về phần vận dụng con bài chưa lật.

Thôi xin!

Ta mới tới nơi này chưa được mấy phút, trực tiếp mang đại chiêu gọi ra, về sau làm sao lãn lộn ở trên giang hồ!

Lúc này, Quân Thường Tiếu có thể đi hay không, còn phải xem Mân Côi Nữ Hoàng có đồng ý hay không, từ nàng hóa thành hào quang màu đỏ đuổi theo, hiển nhiên —— không muốn!

“Tiểu tử.”

“Thứ bị ta nhìn trúng là không chạy thoát được đâu.”

“Đại tỷ! Lão muội! Cô nương! Mỹ nữ! Ta sai rồi còn không được sao, ngươi đừng đuổi theo nữa!” Quân Thường Tiếu vừa điên cuồng chạy trốn, vừa sụp đổ gào rống.

“Ầm!”

Một lần nữa va vào trên kết giới không gian.

“Vù ————— “

Mân Côi Nữ Hoàng nhân cơ hội đuổi theo tới, hai ngón tay ở giữa không trung điểm một cái, hào quang màu đỏ tương tự dây thừng bay tới, nháy mắt mang Quân Thường Tiếu trói chặt.

“Con mẹ nó!”

Quân Thường Tiếu chửi ầm lên nói: “Cái này mẹ nó quá đáng lắm rồi!”

Không mắng còn tốt, vừa mắng liền khiến Mân Côi Nữ Hoàng tức giận, hai ngón tay một lần nữa điểm ra hào quang màu đỏ, trong ba tầng ngoài ba tầng trói hắn hoa mỹ, nháy mắt trói thành một cái bánh chưng lớn.

Hệ thống nói: “Kí chủ thế mà bị hành hạ rồi!”

Nếu không ỷ vào một thân trang bị, Cẩu Thặng ngay cả Lam Kính Đình cũng chưa chắc đánh lại được.

Hôm nay đối mặt Mân Côi Nữ Hoàng thực lực mạnh hơn, còn không tính bùng nổ con bài chưa lật, rơi vào kết cục như thế cũng là —— đáng đời!

“Vù!”

Mân Côi Nữ Hoàng bay tới, nói: “Ta đã cho ngươi cơ hội chạy trốn.”

Quân Thường Tiếu khó có thể nhúc nhích mảy may, lấy một loại ánh mắt tiểu nam nhân oán hận trừng mắt nhìn người ta nói: “Nếu không phải ta có thương thế trong người, sao có thể bị ngươi dễ dàng bắt giữ!”

“Ồ?”

Mân Côi Nữ Hoàng đánh giá cao thấp một phen, nói: “Ngươi đã bị thương?”

Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: “Nếu lấy trạng thái toàn thịnh của ta, một ngón tay có thể đè ngươi ở trên mặt đất.”

Hệ thống nói: “Người cũng bị bắt rồi, còn có thể mặt không đổi sắc làm màu, bội phục, bội phục!”

“Hi hi hi.”

Mân Côi Nữ Hoàng che miệng cười nói: “Nói như vậy, ta lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn?”

Quân Thường Tiếu ngạo nghễ nói: “Có năng lực trước mang ta thả ra, chờ điều dưỡng tốt thương thế lại đánh một trận với ngươi, nếu thua mới là tài không bằng người, mới tâm phục khẩu phục!”

“Nói như thế, chỉ có ở lúc ngươi trạng thái toàn thịnh đánh bại ngươi, mới sẽ cam tâm tình nguyện làm người hầu của ta?” Mân Côi Nữ Hoàng nói.

“Không sai!” Quân Thường Tiếu nói.

“Vù! Vù! Vù!”

Hào quang màu đỏ nháy mắt buông ra, sau đó biến mất không dấu vết.

Sau khi giải thoát Quân Thường Tiếu loạng choạng thân thể, nói: “Ba ngày sau, vẫn là nơi này, ngươi ta tái chiến một trận!”

Hắn đã nhìn ra, nữ nhân này tuy đùa giỡn mình, nhưng cũng không có ác ý gì, trước dùng ước định ổn định nàng, về phần ba ngày sau... Xin lỗi, số máy ngươi gọi không ở vùng phủ sóng hoặc đã tắt máy.

“Có thể.”

Mân Côi Nữ Hoàng đáp ứng.

Kẻ này tính cách có chút ngạo, phải dùng thực lực tuyệt đối khiến hắn thần phục.

“Cáo từ!”

Quân Thường Tiếu chắp tay nói.

“Vù!”

Mân Côi Nữ Hoàng chắn ở trước mặt hắn, cười nói: “Nhưng, ta lo lắng ngươi sẽ lỡ hẹn, ba ngày này phải đi theo ngươi mọi lúc.”

“Lỡ hẹn?”

Quân Thường Tiếu cả giận nói: “Ngươi là đang sỉ nhục tôn nghiêm của ta!”

“Ta sỉ nhục ngươi đó làm sao nào?”

Mân Côi nữ vương hai tay khoanh trước ngực, lại ngửa đầu lấy lỗ mũi nhìn hắn, phong phạm ngự tỷ bùng nổ còn có một loại khí thế ‘Ngươi lải nhải nữa, tin hay không ta đánh ngươi’.

Quân Thường Tiếu nhún nhún vai nói: “Chân ở trên người ngươi, ngươi nguyện ý đi theo thì đi theo.”

“Ha ha ha!”

Hệ thống cất tiếng cười to.

Làm một hệ thống bị đánh mặt phi thường chuyên nghiệp, vô luận buồn cười bao nhiêu cũng sẽ không cười, trừ phi nhịn không được.

Nhưng, nói đi thì phải nói lại, kí chủ loại tồn tại da mặt dày đến mức dùng mặt tiếp chưởng này, thế mà sẽ chịu thiệt ở Hồn tộc đại lục, ta vì sao không đồng tình, ngược lại có một chút cảm giác rất sướng!

“Cút cả nhà ngươi đi!”

Quân Thường Tiếu ở trong lòng mắng một câu, đứng dậy mà đi.

Mân Côi Nữ Hoàng thật sự là nói đi theo liền đi theo, thậm chí luôn giữ khoảng cách với hắn ở nửa mét đến một mét.

Quân Thường Tiếu hết chỗ nói rồi.

Nàng loại canh phòng nghiêm ngặt nhìn chằm chằm này, ta nhân cơ hội chuồn đi như thế nào?

Ài, lần này vụng trộm đến Hồn tộc đại lục, quả thực thất bại đến cực điểm.

“Ngươi tên gì?”

“Soái ca.”

“Tên này không dễ nghe, xem mặt ngươi trắng trẻo sạch sẽ, về sau gọi ngươi Tiểu Bạch đi.”

Tiểu Bạch cái lông!

Ngươi đặt tên cũng quá tùy ý rồi nhỉ!

Còn có, vì sao phải đặt tên cho ta, chẳng lẽ thực mang ta coi là người hầu!