Chương 1463. Ác nhân phải có ác nhân trị!

Nửa canh giờ trước.

Cố Triều Tịch trong lúc rảnh rỗi đã đi dạo phố ở trên đường, nhưng biểu hiện rất an phận, cũng không cố ý giả vờ đụng vào người ta nữa.

Nhưng mà, vừa đi tới cửa thành, nhìn thấy một đám ngựa cao to lòng bàn chân như bốc lên hỏa diễm đi tới, phía trên chở võ giả mặc áo bào màu đen, khó mà thấy rõ tướng mạo.

Quân Thường Tiếu ngày thường đi ra ngoài cũng thích mặc áo bào đen, chủ yếu là cảm thấy rất có phong cách.

Những người này thì lại khác biệt, bọn họ cúi đầu, phục sức màu đen tựa như hoàn toàn hòa làm một thể với nhau, quanh thân phát ra cảm giác thần bí rất mãnh liệt.

“Đại nhân vật.” Cố Triều Tịch thầm nói ở trong lòng.

Bởi vì đã bị Quân Thường Tiếu phê bình, hắn không có dự định dây dưa gì cả, định đi địa phương khác để dạo bộ một chút.

Phì!

Âm thanh của tuấn mã truyền đến, một đoàn người đã dừng ở trước mặt.

Người cầm đầu nhẹ nhàng ngẩng đầu lên, lộ ra một gương mặt âm lãnh đến cực điểm, nói: “Cút đi.”

Hai chữ, không hề có tình cảm, tựa như sát thủ đã nhận huấn luyện chuyên nghiệp.

Lúc này phàm là người có chút nhãn lực đều có thể ý thức được, người đến tuyệt không phải loại người lương thiện, khẳng định sẽ sớm chuồn đi, nhưng hết lần này tới lần khác đứng ở phía trước lại là Cố Triều Tịch.

Hắn bỏ suy nghĩ đi địa phương khác để tản bộ, hai tay chống nạnh, nghiêng đầu nói: “Ngươi nói cái gì?”

“Cút!”

Uỳnh!

Cố Triều Tịch một bước phóng ra, sức mạnh Chân Linh rót vào trong tay, hung hãng đánh vào trên lưng con ngựa cao to, máu bắn ra bốn phía.

Tuấn mã có giá trị không nhỏ, cứ như vậy mà lạnh ngắt.

Bịch bịch bịch!

Võ giả mặc áo bào màu đen lảo đảo ngã xuống trên mặt đất, chân mày hơi nhíu lại, nói: “Hóa ra là cao thủ.”

“Lão ca đã nói khi quân tử lừa bịp tiền, xuất thủ phải có đạo lý, vừa rồi ngươi nhục nhã ta, cho nên cần bồi thường một trăm vạn huyền thạch!” Cố Triều Tịch thản nhiên nói.

Bọn người áo đen này thân phận chắc chắn không đơn giản, nhất định phải giở công phu sư tử ngoạm ra mới được.

“Lừa bịp tiền?”

Lão giả áo bào đen âm trầm nói: “Ngươi đang tìm cái chết!”

Xoát!

Xoát!

Trong khoảnh khắc, hơn mười tên đồng bạn ngồi ở trên lưng ngựa cao to bay xuống, lấy một loại khí thế bí ẩn nào đó bao vậy Cố Triều Tịch lại.

Những người này có khuôn mặt tái nhợt, tựa như đã lâu không gặp ánh nắng, hai mắt không chỉ có sự băng lãnh, mà còn lấp lóe sát ý cực mạnh.

Không hề nghi ngờ, bọn họ là ma tu.

Kỳ thật bên trong Ma Duyên Thành cũng không thiếu người trong ma đạo nhìn qua rất đáng sợ, nhưng có thể ma đạo đến trình độ như vậy, vẫn là vô cùng hiếm thấy.

“Làm sao?”

Cố Triều Tịch thản nhiên nói: “Muốn lấy nhiều đánh ít? Được, một người một trăm vạn!”

Sau khi bị tam quan của Cẩu Thặng ảnh hưởng, hắn ước gì có người tìm mình để gây phiền phức, sau đó thừa cơ kiếm một số tiền nhỏ.

“Bày trận!”

Võ giả áo bào đen cầm đầu lạnh lùng nói: “Bắt giữ hắn lại!”

Xoát!

Xoát!

Hơn mười tên thủ hạ phóng bộ pháp kinh hồng ra như du long, cũng cấp tốc tạo thủ ấn phức tạp.

“Hừ.”

Cố Triều Tịch cười lạnh một tiếng.

Ong ong ong!

Trong khoảnh khắc, năm ánh sáng Chân Linh tạo thành kết giới hội tụ ở xung quanh, tổ hợp thành một lồng giam cỡ nhỏ, giam hắn ở trong.

Có võ giả từ hai bên nhà lầu cửa sổ nhìn thấy, thầm nghĩ: “Đây tuyệt đối là cao thủ!”

“Ha ha ha!”

“Tên ngày hôm qua giả vờ bị đụng để ăn vạ, ngày hôm nay rốt cuộc đá phải tấm sắt rồi!”

Mắt thấy Cố Triều Tịch bị nhốt trong trận pháp tổ hợp, võ giả trốn ở bên trong căn phòng khác đương nhiên là vui vẻ không thôi, cũng nhận định rằng, ác nhân còn có ác nhân trị!

Phiền toái!

Ở một con phố khác, Lý Thanh Dương thấy thế, vội vàng truyền âm nói: “Tông chủ, sư thúc và người khác đánh nhau!”

“Hừ!”

Dáng người Cố Triều Tịch ở bên trong lồng giam ánh sáng, khóe miệng cong lên nụ cười khinh thường càng mạnh mẽ hơn, sau đó đem sức mạnh Chân Linh rót vào bên trong song quyền, lập tức triển khai oanh kích mãnh liệt hướng về phía kết giới, trình độ quyền ảnh dày đặc có thể so với súng máy cao su của mũ rơm.

Rầm rầm rầm!

Rầm rầm rầm!

Nhưng mà, sau một phen cuồng oanh loạn tạc, kết giới ánh sáng vẫn không bị tổn thương chút nào dựng đứng ở trước mặt.

“Mẹ kiếp!”

Ánh mắt của Cố Triều Tịch hiện lên sự tức giận.

Lúc trước bị Lãng Dao Nữ Đế lấy thần thông đặc thù trói buộc, bây giờ lại bị một đám vây khốn, điều này thực sự khiến hắn rất khó chịu.

“Tiểu tử.”

Võ giả cầm đầu mặc áo bào đen thản nhiên nói: “Mặc cho ngươi lực lượng mạnh mẽ có thể chọc thủng trời, ở Cửu Âm Phong Ấn Trận cũng vô dụng mà thôi.”

“Cửu Âm Phong Ấn Trận?”

Ánh mắt của Cố Triều Tịch hiện lên sự ngạc nhiên.

Hắn đã từng nghe nói về loại trận pháp này, là một cường giả ma đạo đỉnh cao sáng tạo trận pháp này vào mấy vạn năm trước, nhưng sau khi hắn chết liền đã thất truyền ở thượng giới.

“Các ngươi là ai?”

Có thể thi triển ra trận pháp phong ấn thất truyền đã lâu, khiến Cố Triều Tịch lập tức phán đoán, cái này tuyệt không phải người bình thường có thể làm được, có lẽ là thế lực Ma tông đại năng!

Nhìn xem.

Chỉ cần tác giả không cưỡng ép cho hắn thiểu năng, kỳ thật vẫn là có chút đầu óc.

Võ giả cầm đầu mặc áo bào đen hoàn toàn không hứng thú trò chuyện cùng hắn, thản nhiên nói: “Trận pháp co lại.”

Xoát!

Xoát!

Thủ hạ phân tán tại các khu vực khác biệt lần nữa làm võ ấn, chỉ nhìn cùng loại lồng giam kết giới ánh sáng bắt đầu co lại ở phía trung tâm, không gian cũng càng ngày càng hẹp.

Cố Triều Tịch đương nhiên sẽ không ngồi yên chờ chết, lần nữa hội tụ lực lượng oanh kích, nhưng mỗi lần chạm đến kết giới, lực lượng cứ nhu8 dung nhập vào trong bông, căn bản không tạo ra bất kỳ tổn thương nào cả.

Phù phù!

Hàng rào tứ phía càng đến gần càng gần, không gian cũng càng ngày càng hẹp.

Không có cách nào!

Cố Triều Tịch ngẩng đầu, hét lớn: “Lão ca, mau tới cứu ta!”

Phù!

Vừa dứt lời, ống kính đột nhiên chuyển dời đến một ống kính chỗ khác, tại nhạc BGM sôi động, ánh sáng bảy màu kéo thành một đường cong, kề sát mặt đất bắn ra mà đến.

“Cẩn thận!”

Uỳnh!

Trận pháp phong ấn sắp thu nhỏ đến cực hạn, gặp lực lượng bên ngoài xung kích, lập tức nổ tung tại chỗ, sinh ra dư chấn bắn ra xung quanh, liên lụy mấy cửa hàng bán lẻ.

Uỳnh Uỳnh Uỳnh!

Mười tên võ giả bày trận đồng loạt rút lui, sau khi ổn định thân thể, cùng nhau nhìn về phía cuối con đường.

Cộp cộp!

Cộp cộp!

Chỗ tàn ảnh của ánh sáng bảy màu, Quân Thường Tiếu mang theo năm tên đệ tử sải bước đi đến, trong đó có Dạ Tinh Thần phụ trách cầm Ma Cải Âm Hưởng.

Xoát!

Nhưng vào lúc này, Cố Triều Tịch xông ra từ trong sương mù bạo tạc, hai mắt xích hồng giống như ma quỷ giáng lâm nhào về phía võ giả cầm đầu mặc áo bào đen, phẫn nộ quát: “Đại gia ta cho ngươi mặt mũi!”

Uỳnh!

Phẫn nộ và Chân Linh hội tụ ở quyền phải, trực tiếp đánh vào phần bụng của đối phương, cũng trong nháy mắt hiện lên tình trạng lõm vào, tròng mắt trợn trừng.

Uỳnh!

Quần áo ở phía sau cũng bị rách ra, gợn sóng năng lượng bằng mắt trần cũng có thể thấy.

Một quyền này của Cố Triều Tịch có thể nói là khá dùng sức, mặc dù cái tên võ giả cầm đầu mặc áo bào đen còn đứng ở vị trí ban đầu, nhưng ngũ tạng lục phủ ở bên trong cơ thể đã bị hao tổn rất nghiêm trọng, trực tiếp từ tình trạng đầy máu biến thành hình dáng thiếu máu nghiêm trọng.

“Đà chủ!”

Hơn mười tên thủ hạ kinh hô, đang muốn bộc phát tu vi tiến lên.

Nhưng, vừa chuẩn bị hành động liền thấy Quân Thường Tiếu chẳng biết xuất hiện ở trước mặt Cố Triều Tịch từ lúc nào, hắn nhẹ nhàng giơ khẩu súng Đại Bàng Sa Mạc lên, họng súng đặt ở trên huyệt thái dương võ giả cầm đầu mặc áo bào đen, ôn tồn lễ độ cười nói: “Chư vị, có chuyện gì thì bình tĩnh nói chuyện!”

Mọi người dù không biết thứ đồ chơi sáng như bạc sáng kia là cái gì, nhưng có thể nhìn ra, đây là đang muốn bắt Đà chủ làm con tin, thế là đồng loạt đứng ở vị trí ban đầu, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Nhưng vào lúc này, Cố Triều Tịch mắt sắc phát hiện bên hông lão giả cầm đầu mặc áo bào đen treo một vật, thế là thuận tay lấy xuống xem xét, cũng bật thốt lên: “Lão ca, bọn họ là người của Táng Nguyệt Các!”