Chương 1667. Sợ cũng phải sợ ra cốt khí!

Một tông môn mạnh hay không, xem địa bàn là biết.

Ví dụ như Lãng Thiên Tiên Tông, làm một trong những kẻ thống trị tuyệt đối của thượng giới, nằm ở đỉnh núi đại khí mênh mông, tựa như tiên cảnh, ngay cả trong không khí cũng phát ra thiên địa thuộc tính cấp bậc rất mạnh.

Nói thật, Quân Thường Tiếu ghen tị.

Phong thuỷ bảo địa tốt như vậy, cho dù không tu luyện, mỗi ngày chỉ hít thở thổ nạp, khẳng định cũng có thể mạnh lên.

“Không được.”

“Sau khi trở về phải cải tạo Vạn Cổ tiên sơn một phen.”

Núi của Lãng Thiên Tiên Tông tất nhiên tốt, nhưng chung quy chỉ thích hợp bái phỏng, không thích hợp tu hú chiếm tổ, cho nên Quân Thường Tiếu càng thêm hy vọng tự tay đi tạo ra địa bàn nhà mình.

Thật ra nhìn chung con đường quật khởi của Vạn Cổ tông, tuy bắt nạt không ít tông môn, cũng chiếm cứ không ít tài nguyên, nhưng địa bàn luôn là Thiết Cốt sơn, không bởi vì phong thuỷ bảo địa mạnh hơn mà đổi mới.

Đây là lưu luyến gia đình.

Đây là ôm ấp tình cảm.

Lý Thanh Dương cũng bị đỉnh núi của Lãng Thiên Tiên Tông làm chấn động, thầm nghĩ: “Tông môn còn cần cải tiến nhiều mặt mới được.”

Trong nháy mắt, trong thức hải phác họa ra những tờ bản vẽ kiến trúc không lặp lại.

“Đây là Quân tông chủ sao?”

“Không phải trọc sao? Sao có tóc rồi?”

“Khí vũ hiên ngang, ngọc thụ lâm phong!”

Ngoài phạm vi Lãng Thiên Tiên Tông, hội tụ mấy trăm vạn quần chúng ăn dưa đến xem náo nhiệt, nhỏ giọng nghị luận bộ dạng Quân Thường Tiếu.

Đương nhiên, cũng rất khâm phục đối phương vừa điều khiển chiến thuyền bay tới, câu nói đầu tiên đã bảo tông chủ tiên tông mau mau lãn ra đây!

Quá kiêu ngạo rồi, quá trâu bò rồi!

“Vù!”

“Vù!”

Đột nhiên, bầu trời nơi xa truyền đến tiếng xé gió.

“Đồ nhi!”

“Vi sư cũng đến!”

Thông Cổ chân nhân dẫn theo Kỳ Dã chân nhân đám thân hữu đoàn bay đến, sau đó lơ lửng ở phía bên phải chiến thuyền, trên mặt đều treo nụ cười.

Mười đại tiên tông nhằm vào Vạn Cổ tông, bọn họ đến trợ giúp ôm quyết tâm trở mặt với nó, thậm chí chết trận sa trường, cho nên vẻ mặt rất ngưng trọng, hôm nay biết được thực lực của Quân Thường Tiếu, tự nhiên là tâm cảnh nhẹ nhàng.

“Vù

“Vù!”

Trên bầu trời lại có cuồng phong thổi tới.

Cường giả Thạch Tượng tộc lấy tam công cửu khanh cầm đầu theo sau chạy tới, sau đó bay ở bên trái chiến thuyền, đồng loạt hướng Quân Thường Tiếu hành lễ nói: “Tham kiến tộc trưởng!”

“Tộc trưởng?”

“Quân tông chủ là tộc trưởng Thạch Tượng tộc?”

Các lộ võ giả trợn tròn mắt.

Khi Tinh Linh Giới lần thứ hai đến xâm phạm, rất nhiều võ giả bình thường tuy thấy được Thạch Tượng tộc, nhưng cũng không biết có gì quan hệ với Quân Thường Tiếu.

Thông Cổ chân nhân và Kỳ Dã chân nhân trái lại sớm được biết, nhưng nhìn thấy tam công cửu khanh thực lực mạnh hơn mình cung kính đứng ở bên cạnh, trong lòng nhất thời lại không bình tĩnh nữa.

“Đồ nhi.”

“Ngươi quá tăng thể diện cho sư trưởng rồi!”

Giờ khắc này, Thông Cổ chân nhân ngẩng đầu ưỡn ngực, trong mắt đầy sự tự hào, hoàn toàn nhìn không ra do Quân Thường Tiếu hình dung, nhảy ra ngoài tam giới không ở trong ngũ hành.

“Rống ———————— “

Đột nhiên, một tiếng rồng gầm đinh tai nhức óc vang vọng bầu trời, kinh động mọi người đều ngẩng đầu nhìn, liền thấy trên không mấy chục con long thú khổng lồ uy vũ bất phàm như cưỡi mây đạp gió bay tới.

“Long tộc!”

Biểu cảm trên mặt mọi người càng thêm chấn kinh!

Đợi một chút!

Người trẻ tuổi đứng ở trên thân long thú mặc trang phục hoa lệ, đầu đội vương miện kia không lẽ là... Long Hoàng?

“Đệ tử Long Ngạo Thiên!”

Tiểu Long Long dẫn đám đông lơ lửng ở trước chiến thuyền, chắp tay nói: “Tham kiến tông chủ!”

Mấy chục cao tầng long tộc hóa thành bản thể cúi đầu, ánh mắt nổi lên kính ý cực cao.

Cao tầng hai tộc đàn lớn lần lượt đến, một người gọi hắn là tộc trưởng, một người tự xưng đệ tử, điều này làm võ giả xem náo nhiệt càng thêm chấn kinh!

Còn có!

“Vù!”

“Vù!”

Ngay lúc này, từng luồng hào quang từ trời nam đất bắc bay tới, nhìn từ khí tức bộc phát ra hiển nhiên không phải là nhân loại!

“Tộc trưởng Lôi Lãng tộc, ra mắt Quân tông chủ!”

“Tộc trưởng Băng Phượng tộc, ra mắt Quân tông chủ!”

“Tộc trưởng Thần Hành tộc...”

Khi tộc trưởng các đại tộc đàn mang theo cao tầng nhà mình bay tới, sau đó hướng Quân Thường Tiếu trên Thông Cổ chiến thuyền hành lễ, khiến mấy trăm vạn võ giả trực tiếp ngây ra như phỗng.

Cái gì gọi là phong cách?

Là đây!

“Bốp!”

Lý Thượng Thiên điều khiển cơ giáp số 66, nhân cơ hội lấy ra máy ảnh, lấy ống kính góc rộng mang một màn các tộc đàn lớn hướng tông chủ hành lễ chụp lại.

“Vù vù vù!”

Lúc này, trong Lãng Thiên Tiên Tông bay ra vài luồng hào quang, người cầm đầu là Lâm Hạo Duyên, khi hắn nhìn thấy Quân Thường Tiếu đứng ở trên chiến thuyền, lửa giận nhất thời... Con mẹ nó! Các đại tộc đàn sao tới hết vậy?

Nếu trên đầu hắn có giá trị tức giận, khi đi ra trực tiếp kéo lên đỉnh, sau khi nhìn thấy cao thủ các tộc lại nhanh chóng hạ xuống cực thấp.

“Lâm tông chủ.”

Quân Thường Tiếu chắp tay nói: “Chính cái gọi là lễ qua lễ lại, Lãng Thiên Tiên Tông các ngươi đã bái phỏng Vạn Cổ tông ta, bổn tọa tự nhiên cũng phải tới thăm lại.”

Vẻ mặt Lâm Hạo Duyên khó coi đến cực điểm.

Gần như sắp mang các đại tộc đàn triệu tập hết tới đây, lúc này trận thế thật sự quá lớn!

Phải.

Mười đại tiên tông các ngươi phái mười vạn tinh nhuệ đến Vạn Cổ tông ta, bổn tọa nếu không dùng trường hợp lớn hơn nữa đáp lại, khẳng định sẽ bị độc giả nói này nói nọ.

“Quân tông chủ!”

Lâm Hạo Duyên trầm giọng nói: “Thế nào cũng phải mang sự tình làm tới mức không thể vãn hồi sao?”

“Ha ha.”

Quân Cẩu Thặng cười lễ phép lại không mất xấu hổ.

Thông Cổ chân nhân tương đối thẳng, lấy một loại ánh mắt khinh rẻ nhìn về phía Lâm Hạo Duyên, nếu không phải bận tâm thân phận, khẳng định nhổ nước bọt ngay tại chỗ.

Lúc mười đại tiên tông các ngươi đến đánh tông môn đồ nhi ta, sao không cân nhắc mang sự tình làm tới mức không thể vãn hồi?

“Lâm tông chủ.”

Quân Thường Tiếu kéo kéo sợi tóc, cười nói: “Dù sao đều là tông môn, ở thượng giới ngẩng đầu không thấy cúi đầu thấy, bổn tọa cũng không muốn mang sự tình làm quá khó coi. Như vậy đi, giao ra toàn bộ tài nguyên võ đạo của quý tông, bổn tọa lập tức dẫn người rời khỏi!”

“Phi!”

Hệ thống nói: “Vẫn là tham tài nguyên của người ta!”

Sự tình phát triển đến đây, Lãng Thiên Tiên Tông đã không thể đi chống lại Vạn Cổ tông, đền tiền nhận lỗi là kết quả tốt nhất, nhưng nghe được giao ra toàn bộ tài nguyên, Lâm Hạo Duyên nhất thời không vui!

Tài nguyên đối với một tông môn cực kỳ quan trọng, giao hết ra không phải tương đương tự phế võ công sao!

“Quân tông chủ!”

Lâm Hạo Duyên nói: “Lãng Thiên Tiên Tông ta nguyện ý bồi thường, nhưng giao ra toàn bộ tài nguyên, thông cảm khó tuân lệnh!”

Mấy trăm vạn võ giả ở đây, nói ra lời nguyện ý bồi thường, đây là thật sự nhận rằng mình sợ rồi, nhưng đã sợ, cũng phải sợ ra cốt khí, ít nhất ra giá còn trả giá, không thể bị tùy ý xâm lược!

“Lấy toàn bộ tài nguyên để bảo đảm Lãng Thiên Tiên Tông không bị xoá tên, vụ làm ăn này tính như thế nào cũng không thiệt thòi nhỉ?” Quân Thường Tiếu nói.

Tất cả mọi người ở đây nghe hiểu rồi, Quân tông chủ ý tứ rất đơn giản, giao toàn bộ tài nguyên, tiên tông có thể tiếp tục tồn tại, không nộp sẽ xoá tên.

“Khí phách!”

Các lộ võ giả thầm nghĩ.

Tiên tông lịch sử lâu đời ở thượng giới, quả thực chính là thần chí cao vô thượng, hôm nay có người uy hiếp trần trụi như thế, tuyệt đối là chuyện nằm mơ cũng không mơ được!

“Không có dư địa thương lượng?” Lâm Hạo Duyên gian nan nói.

Trước mặt người đời nói ra lời kiểu như cầu xin tha thứ, là một chuyện phi thường thống khổ, nhưng... Hắn lại không thể không nói, bởi vì cơ nghiệp tiên tông, không thể hủy ở trong tay mình.

“Không có.”

Quân Thường Tiếu trả lời cũng rất quyết đoán.

Thật ra, hắn đã cho một cái bậc thang để xuống.

Từ việc trước đó phái mười vạn tinh nhuệ đánh tới, diệt Lãng Thiên Tiên Tông một trăm lần cũng không oan.

Biểu cảm trên mặt Lâm Hạo Duyên biến ảo khó dò, trong ánh mắt có giãy dụa, có thống khổ, cũng có phẫn nộ, cho đến sau cùng ngưng tụ ra một chữ: “Được...”

“Được cái rắm!”

Đột nhiên, trong tiên tông truyền đến giọng nói hùng hậu già nua: “Có lão phu, bất luận kẻ nào cũng đừng mơ tống tiền Lãng Thiên Tiên Tông ta!”

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Vừa dứt lời, sóng khí cuồn cuộn gào thét mà đến.

Thiên địa thuộc tính quanh mình giống như bị lực lượng nào đó không thể nghi ngờ cưỡng ép hội tụ, sau đó ở trên không Thông Cổ chiến thuyền nhanh chóng hình thành một chưởng ấn khổng lồ mang theo uy thế mênh mông.

“Không ổn!”

Sắc mặt Thông Cổ chân nhân biến đổi hẳn.

“Bảo hộ tộc trưởng!” Tam công cửu khanh phản ứng cực nhanh, lập tức bay lên, lực lượng Thạch Tượng nhanh chóng bùng nổ, kết thành nhiều tầng phòng ngự!

“Lui ra!”

Tiếng của Quân Thường Tiếu từ chiến thuyền vang lên: “Bổn tọa đến tiếp hắn một chút!”