Chương 1609. Sinh nhật

Rống!”

Trong núi rừng nguyên thủy truyền đến tiếng rống giận dữ đinh tai nhức óc.

“Vù!”

Đột nhiên, một đứa bé hai ba tuổi từ trong bụi cỏ lao ra, hai tay giơ một quả trứng so với thân thể mình lớn hơn rất nhiều!

“Rầm rầm!”

Mấy con yêu thú thể trạng to lớn lại giống như khủng long húc nát núi đá cây cối đuổi theo, ánh mắt lóe ra lửa giận ngập trời, giống như lâm vào trạng thái bạo tẩu.

Quả trứng kia là con của chúng nó.

Đột nhiên bị cướp đi, khẳng định rất nổi giận!

“Đến đây!”

Đứa bé vừa chạy, vừa hô: “Tới bắt ta đi!”

Nếu có võ giả Tinh Vẫn đại lục ở đây, khẳng định sẽ chấn động vô cùng, bởi vì thằng nhóc này nhìn qua mới hai ba tuổi, sải đôi chân ngắn lại bước đi như bay, đặc biệt phát ra khí tức tựa như không thua gì Võ Đế!

Chẳng lẽ?

Đang cố ý đóng giả non nớt?

Giả dạng làm trẻ con, thế này cũng không tránh khỏi quá non rồi nhỉ?

“GRAO!”

“GRAO!”

Ngay lúc này, hai con yêu thú đồng loại từ bên cạnh lao tới, như nước lũ chắn ngang ở trên đường phải qua, mở ra cái mồm to như chậu máu rít gào, cũng truyền đến từng đợt mùi tanh tưởi.

Đứa bé vội vàng phanh lại, lắc đầu nói: “Vẫn bị đuổi kịp.”

Tiểu tử kia mặc một cái yếm màu đỏ, khuôn mặt hồng hào non nớt, làm người ta nhịn không được xúc động đi véo mặt.

“GRAO!”

“GRAO!”

Hai con yêu thú sải bước lao tới, trong miệng hội tụ ngọn lửa cực nóng.

“Như thế nào?” Mắt đứa bé sáng hẳn lên, nói: “Tính nhóm lửa cho ta nướng trứng?”

“Ầm!”

“Ầm!”

Hai quả cầu lửa phun ra.

Thằng bé thân pháp nhanh nhẹn né tránh, sau đó ôm quả trứng tung người lên, nhanh chóng áp sát một con yêu thú, bàn chân nhỏ bỗng đạp một phát, mắt thường có thể thấy được năng lượng bắn ra, nháy mắt đánh ở trên đầu, toàn bộ thân thể nhất thời như ngọn núi ngã xuống.

“GRAO!”

Một con yêu thú khác mở ra cái miệng rộng phun ra ngọn lửa cuồn cuộn, cây cối quanh mình nhất thời bị điểm hỏa.

“Vù!”

Đứa bé từ trong lửa lao ra, vững vàng đáp ở tại chỗ, khóe miệng hiện lên mỉm cười xấu xa: “Chỉ bằng loại lửa này, cũng muốn thương tổn ta sao?”

“Ầm ầm ầm!”

Lúc này, mấy con yêu thú đuổi theo phía sau lao tới, giống như những ngọn núi cao dựng ở trước mặt hắn.

Ánh mặt trời bị che chắn, hình ảnh hiện ra âm u.

Khóe miệng đứa bé khẽ giật giật.

Thực lực của nó đặt ở hạ giới là không tệ, nhưng thực lực yêu thú cũng bất phàm, hôm nay bị vây khốn nhiều tầng, tình huống đã có chút khó giải quyết.

“Ài.”

Đặt quả trứng xuống, vẻ mặt cả người lẫn vật vô hại nói: “Ta bây giờ trả cho các ngươi được không?”

Nhát ra đáng yêu.

Nhát ra thái độ.

Nhưng, mấy con yêu thú khẳng định sẽ không từ bỏ ý đồ, chúng nó đều nâng lên chân to, hội tụ lực lượng nguyên thủy hung hãng ép xuống.

“Được rồi!”

Ánh mắt đứa bé hiện ra sự lạnh lùng dữ dội cực kỳ không tương xứng với tuổi!

“Vù!”

Tu vi hạ vị Phá Không cảnh khai hỏa toàn bộ, khí vận đan điền, linh năng mênh mông nháy mắt hội tụ ở trong kinh mạch thiên chuy bách luyện, ngoác cổ họng hô to một tiếng: “Cha! Cứu con!”

“Vù ———————— “

Trong nháy mắt, hào quang từ nơi xa nổ bắn đến, vô tình xuyên thủng sọ não những con yêu thú, cũng nở rộ như hoa tươi ầm ầm ngã xuống.

“Rầm.”

Một người trung niên nhìn như trung hậu thành thật nhẹ nhàng hạ xuống, bế đứa bé lên, nhẹ nhàng chỉ trích: “Thằng nhóc thối, con lại chạy lung tung khắp nơi, nhỡ đâu bị mẹ con biết, cha trở về khẳng định bị phạt!”

“Hì hì.”

Đứa bé thè lưỡi, trong lòng lại rất sụp đổ nói: “Mỗi ngày đều phải làm bộ như đứa con nít ngây thơ, ta quá khó khăn rồi!”

Không sai.

Tiểu quỷ có thân thể trẻ con cùng tâm trí người trưởng thành chính là Cố Triều Tịch.

Tính từ khi đầu thai sinh ra cũng mới hai năm, đã có được tu vi hạ vị Phá Không cảnh, tốc độ trưởng thành thật sự khủng bố!

“Con à.”

Cố Thiên Tinh nói: “Qua đoạn thời gian nữa, vi phụ truyền thụ con võ đạo.”

“Tốt!”

Mắt Cố Triều Tịch sáng lên.

Còn không bước vào võ đạo đã có tu vi như thế, Cẩu Thặng nếu biết, khẳng định khóc ngất ở trong WC.

“GRAO!”

“GRAO!”

Ngay lúc này, trên bầu trời truyền đến tiếng rống.

Từng con phi cầm yêu thú vỗ cánh bay tới, toàn bộ bầu trời bị nhuộm đẫm thành muôn màu.

“Cha!”

Cố Triều Tịch trợn to mắt nói: “Đây là sắp đánh trận sao?”

“Không.”

Biểu cảm trên mặt Cố Thiên Tinh nghiêm túc hẳn lên, nói: “Chúng nó là...” Dừng một chút, cười nói: “Tới chúc mừng sinh nhật con.”

“A?”

Cố Triều Tịch lúc này mới nhớ tới, hôm nay là sinh nhật mình.

Nơi vợ chồng Cố thị ẩn cư.

Các loại yêu thú hình thù kỳ lạ quái dị hội tụ bốn phía, phóng mắt nhìn lại rậm rạp một mảng lớn.

Sơn Hải Giới.

Tên như ý nghĩa, lấy từ Sơn Hải Kinh.

Cho nên bên trong yêu thú chiếm cứ chủ đạo, ngay cả giới chủ cũng là một loại thú cá sấu cực kỳ hiếm có.

Bọn họ hội tụ ở đây vì cái gì?

Không sai.

Chúc mừng sinh nhật Cố Cẩu Oa.

Quân Thường Tiếu còn ở thượng giới đau khổ dốc sức làm lụng, hoàn toàn không biết huynh đệ sinh tử của mình, năm ấy hai tuổi đã trở thành tồn tại chói mắt nhất Sơn Hải Giới.

Hàng so với hàng muốn ném, người so với người tức chết người.

“Hiền tế (rể hiền).”

Trong phòng, giới chủ cá sấu mang các loại thiên tài địa bảo bày ở trên bàn, cười nói: “Nhạc phụ chỉ có thể tặng ngươi những món quà này.”

Khóe miệng Cố Triều Tịch khẽ giật giật.

Tùy tiện một món thiên tài địa bảo cũng cực kỳ quý giá, sao từ trong miệng nhạc phụ nói ra, giống như có cảm giác ngại lấy ra tay được vậy?

“Thân gia.”

Cố Thiên Tinh mang đồ thu hết vào trong túi, cười nói: “Quá khách khí rồi.”

“Nên thế mà, nên thế mà.”

Giới chủ cá sấu cười, khuôn mặt càng tỏ ra xấu xí hơn.

Vừa nghĩ đến cha trưởng thành bộ dáng này, con gái khẳng định chẳng thể nào tốt đến đâu được, ý niệm đào hôn trong lòng Cố Triều Tịch càng thêm mãnh liệt!

“Thân gia.”

Cố Thiên Tinh nói: “Khi nào để bọn nó gặp mặt một lần vậy?”

“Cải lương không bằng bạo lực.”

Giới chủ cá sấu nói: “Ngay hôm nay đi.”

“Được!”

“Mệt quá.”

Cố Triều Tịch dụi dụi mắt, thuận thế nằm ở trong lòng mẹ, trong lòng rít gào: “Ta bây giờ chạy còn kịp không!”

“Kẹt...!”

Giới chủ cá sấu từ nhà tranh đi ra.

Cố Thiên Tinh tiễn, vừa muốn ôm quyền nói chuyện, vội vàng ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, chỉ thấy một gợn sóng mắt thường có thể thấy được nhộn nhạo, không gian như gấp lại.

“Cái này...”

Giới chủ cá sấu kinh ngạc không thôi.

Cố mẫu ôm Cố Triều Tịch đi ra, nhìn về phía bầu trời xuất hiện hiện tượng lạ, ngưng trọng nói: “Cố lang, đây là lực lượng gì, thế mà có thể quấy không gian tầng sâu của Sơn Hải Giới?”

“Không biết.”

Cố Thiên Tinh phóng thích ý niệm, thăm dò năng lượng dao động.

“Ông!”

Nháy mắt chạm đến, như bị sét đánh.

“Thịch thịch!”

Cố Thiên Tinh lùi lại mấy bước, chấn động nói: “Sâu không lường được!”

Cố Triều Tịch nằm ở trong lòng mẫu thân trợn tròn mắt.

Hai năm tiếp xúc, phụ thân ở trong cảm nhận của hắn tuyệt đối cường đại đến trình độ vô địch, hôm nay thế mà lại bị dao động trên không đẩy lui, thật sự không thể tưởng tượng!

Chẳng lẽ...

Trên đời này còn có tồn tại mạnh hơn so với hắn?

“Rắc!”

“Rắc!”

Dần dần, không gian ở trong quá trình gấp lại giống như bị vô hình bàn tay to trực tiếp xé rách, hình thành một cái lốc xoáy thanh thế to lớn, bên trong thổi tới cuồng phong lạnh lẽo vô cùng!

Vẻ mặt vợ chồng Cố thị càng thêm nghiêm túc.

Bọn họ không thể xác định lực lượng này rốt cuộc là cái gì, nhưng có thể tùy ý xé rách không gian tầng sâu Sơn Hải Giới, tất nhiên phi thường khủng bố!

“Thân gia.”

Giới chủ cá sấu chau mày, nói: “Đây là có đại năng lấy thần thông vô thượng, ở Sơn Hải Giới ta mở một cái thông đạo thời không nối với vị diện khác sao?”

“Đi.”

Cố Thiên Tinh nói: “Đi vào thăm dò cho rõ!”

“Vù!”

“Vù!”

Lốc xoáy đột nhiên xuất hiện, cực kỳ câu dẫn lòng hiếu kỳ của bọn họ.

“Ta cũng đi!” Cố mẫu nói.

Cố Triều Tịch nằm ở trong ngực thở phào nhẹ nhõm một hơi, nói: “Khe hở này xuất hiện quá kịp thời rồi, bằng không, mắt của ta khẳng định phải chịu thương tổn.”

“Vù!”

Ba người tới trước lốc xoáy.

Ở gần cảm thụ cuồng phong bên tai, Cố Triều Tịch nháy mắt dâng lên một loại cảm giác quen thuộc, vì thế trong lòng cả kinh nói: “Một đầu khác của thông đạo thời không này chẳng lẽ là thượng giới?”