Chương 1729. Quân Thường Tiếu thay đổi rồi

Từ Tinh Linh Giới xuất phát, trải qua thiên tân vạn khổ, hao phí hơn một năm thời gian, nam tử tóc bạc rốt cuộc mang theo đại bộ đội tìm được Quân Thường Tiếu, sau đó ở trước mặt hắn hát một khúc lạnh toát.

Rất êm tai.

Cũng khó trách vừa rồi ra sân nói nhiều như vậy, thì ra nếu không nói thì không có cơ hội nữa.

Thực lực nam tử tóc bạc so với tướng quân đệ nhất hạm đội Tinh Linh Giới càng mạnh hơn, thủ hạ cùng hạm đội mang đến cũng không tầm thường, điểm ấy không cần hoài nghi.

Nhưng mà.

Mạnh nữa vẫn khó thoát khỏi bị diệt.

Có người sẽ hỏi, Cẩu Thặng hắn sao lại mạnh như vậy, một kiếm tiêu diệt mười vạn người, một kiếm hủy diệt mấy chục chiếc chiến hạm, chỉ sợ ngay cả Cố Thiên Tinh cũng không làm được nhỉ?

Rất đơn giản.

Quét sạch ba giá trị.

Những năm gần đây, Quân Thường Tiếu hầu như rất ít mua thương phẩm ở thương thành, số lượng ba giá trị chứa đựng có thể nói là khá khổng lồ, chỉ riêng giá trị cống hiến...

Mà thôi.

Đều đã dùng hết, nói nữa cũng không có ý nghĩa.

Quét sạch ba giá trị là một loại cơ chế bảo hộ hệ thống cung cấp cho kí chủ, uy lực mạnh yếu tự nhiên quyết định bởi số lượng ít nhiều.

Cố Thiên Tinh một rìu một cái, diệt chiến hạm như chém hoa quả.

Mà Quân Thường Tiếu sau khi quét sạch ba giá trị chỉ dùng một kiếm, tiêu diệt võ giả mạnh hơn, nhiều chiến hạm hơn, thử hỏi ai dám nói không có bài?

Đương nhiên.

Cũng là bắt nguồn từ Tinh Vẫn đại lục hủy diệt, mới sẽ không chút do dự phóng thích đại chiêu, nếu không đổi làm trước kia, đánh không lại bỏ chạy, cấp bậc tăng lên lại chơi với nó.

Quân Thường Tiếu ngày thường không nghiêm túc, còn thường xuyên hèn hèn, thực ra đến trên chuyện này, nghiêm túc tuyệt đối như là bị đoạt xá.

“Phu quân...”

Hoa Mân Côi nói: “Chàng không sao chứ?”

Tinh Vẫn đại lục ở trong lửa lớn hóa thành tro tàn, Quân Thường Tiếu cũng về tới Vạn Cổ hào, bộ dáng nghiêm túc vẫn không khôi phục, làm người ta cực độ không thích ứng.

Đương nhiên.

Không phải là dùng sức quá mạnh tạo thành.

Mà là lửa giận trong lòng chưa bởi vì nam tử tóc bạc cùng mười vạn thủ hạ chôn cùng mà có thể tiêu tán.

“Không diệt Tinh Linh Giới!”

Quân Thường Tiếu nghiến răng nghiến lợi nói: “Quân Thường Tiếu ta thề không làm người!”

Sát khí cùng tức giận hội tụ ở trong khoang điều khiển, làm trong lòng Hoa Mân Côi phát sợ.

Vạn Cổ Giới.

Ở trong thành trì Lý Thanh Dương xây dựng, đám người Tạ thành chủ và Ngả gia chủ đi ở trên đường, sự chấn động trong ánh mắt vẫn như cũ chưa giải trừ.

Bọn họ bị đưa tới đã hai ngày, đã quen vị diện hoàn toàn mới, nhưng, mỗi khi cảm thụ thiên địa thuộc tính mênh mông, vẫn có một loại cảm giác như trong mộng.

“Không thể tưởng tượng!”

Vân Hạc đứng ở trên thành lâu, hai tay không ngăn được run rẩy.

“Nơi này thiên địa thuộc tính càng mạnh hơn, về sau liền vĩnh cửu ở nơi này đi.” Quân Thường Tiếu nói, trên mặt không có bất cứ biểu cảm gì, vẫn một bộ dáng nghiêm túc.

Một hơi này.

Ít nhất cần một chút thời gian mới có thể rút đi.

Thật ra rất tốt, ít nhất ra dáng tông chủ.

Nói thật, sinh linh Tinh Vẫn đại lục tuy mất đi quê hương, nhưng cũng đổi lấy cơ duyên rất lớn, bởi vì trường kỳ ở Hiên Viên Giới, đừng nói đột phá Võ Đế, cho dù đột phá Tầm Chân cảnh cũng không phải không thể.

Không đúng sao.

Vừa mới đến hai ngày.

Chín đại Võ Đế đột phá thượng vị Phá Không cảnh đã có ba người!

Đây là tầng cao, tầng thấp càng nhiều, hầu như mỗi giờ mỗi khắc đều có người tăng lên.

Cho dù Vương đại thẩm không tu luyện võ đạo, chỉ dựa vào thổ nạp hít thở, đã từ người thường một hơi đột phá đến cấp bậc Võ Vương.

“Ta đột phá rồi!”

“Ha ha ha, ta đột phá rồi!”

Tiếng hò hét hưng phấn thường xuyên vang lên, làm bọn họ quên bi thương, đắm chìm ở trong vui sướng đột phá.

Thật ra, sinh linh Tinh Vẫn đại lục hấp thu thiên địa thuộc tính, bị Quân Thường Tiếu cố ý áp chế, bởi vì lấy tu vi bọn họ giờ phút này đi hấp thu phiên bản hoàn toàn tất nhiên lập tức nổ tan xác mà chết.

Hai giới thượng hạ, đều có quy tắc.

Cấp bậc nào hấp thu thuộc tính nào, đều cũng có chú ý.

Ví dụ như Hà Vô Địch.

Đến từ vị diện cấp cao, bị ép xóa acc chạy đến hạ giới.

Tuy vẫn như cũ có thể tu luyện, nhưng bởi vì thuộc tính không đối xứng, 99% võ học mất đi tác dụng.

Về phần võ giả hạ giới tới thế giới cấp cao, bản thân chỉ có tu vi Võ Đồ, có thể cất chứa thiên địa thuộc tính độ tinh khiết nhất định, đột nhiên thu lấy cao hơn mấy ngàn hơn vạn lần, thân thể tự nhiên khó có thể gánh nổi, nổ tan xác mà chết tại chỗ.

Cũng may loại tình huống này chưa xảy ra, bởi vì Quân Thường Tiếu trước khi đưa bọn họ tới đã điều chỉnh cài đặt, căn cứ thực lực cá nhân, quyết định cảm ngộ được cấp bậc thiên địa thuộc tính, ngầm tuân theo giá trị là gấp trăm lần trước kia hấp thu.

Nếu có người tố chất thân thể kém, gấp trăm lần cũng không chịu được, thuộc tính sẽ tự động giảm, do đó bảo đảm đối phương có thể thích ứng hoàn cảnh hoàn toàn mới.

Trái lại.

Tố chất thân thể mạnh, còn có thể tự động vượt mức.

Hệ thống cảm khái: “Cũng chỉ kí chủ có sức tưởng tượng như vậy, về sau cho dù làm ra một cái hệ thống ta cũng không thấy bất ngờ.”

“Quân tông chủ.”

Vân Hạc ôm quyền, nghiêm túc nói: “Đây là đại ân đại đức!”

Mất đi Tinh Vẫn đại lục, được một cái vị diện càng mạnh hơn, đây là bởi họa được phúc.

“Vạn Cổ Giới còn chờ phục hưng.”

Quân Thường Tiếu nói: “Bổn tọa còn phải kính nhờ mọi người đến cùng nhau xây dựng.”

“Không thành vấn đề!”

“Vù!”

Vạn Cổ hào cắt qua hư không, hướng vũ trụ vô tận bay đi.

Quân Thường Tiếu chưa lập tức quay về Thượng Giới, bởi vì hắn còn muốn đi đón Hồn tộc, đi đón bằng hữu mình kết bạn ở vị diện chiến trường.

“Tham kiến ngô hoàng (hoàng đế của ta)!”

“Tham kiến quốc sư!”

Hồn tộc đại lục, khi Quân Thường Tiếu và Hoa Mân Côi từ chiến hạm bay ra treo ở trên bầu trời, vô số con dân quỳ mọp hô to, giống như đang bái lạy thần linh.

“Thả lỏng tâm thần.”

Vù! Vù!

Quân Thường Tiếu vung tay, thế giới hoàn cảnh ác liệt kia, toàn bộ sinh linh đều biến mất được đưa vào Vạn Cổ Giới.

Hoa Mân Côi nói: “Cảm ơn.”

Quân Thường Tiếu xoay người bay về phía Vạn Cổ hào, nói: “Ngươi ta là vợ chồng, đương nhiên, không cần nói cảm ơn.”

Hoa Mân Côi đứng ngây ra ở tại chỗ.

Hồi lâu sau, nàng cười tươi, nói: “Phu quân thay đổi rồi.”

Từ trước mắt mà nói, Quân Thường Tiếu quả thực thay đổi rồi, trở nên nghiêm túc, trở nên không đểu nữa, thậm chí ở lúc nói chuyện với đệ tử cũng bắt đầu có tác phong tông chủ.

“Nhị sư huynh.”

Tô Tiểu Mạt cũng đã nhận ra, bưng một bát cơm rang đi tới, tùy ý ngồi xổm dưới đất, vừa ăn vừa nói: “Tông chủ gần đây thật nghiêm túc, có chút không quen nha.”

Lý Thanh Dương buông sơ đồ phác thảo thiết kế, nói: “Tinh Vẫn đại lục hủy diệt, đả kích đối với tông chủ không nhỏ.”

Hoặc là nói, nhị đệ tử là tri kỷ của Quân Thường Tiếu, một lời đã nói đến trên điểm mấu chốt.

“Ài.”

Tô Tiểu Mạt nói: “Tông chủ cũng là người trọng tình trọng nghĩa.”

“Cho nên.”

Lý Thanh Dương nghiêm túc nói: “Chúng ta những đệ tử này có thể làm chính là không ngừng mạnh lên, dùng sinh mệnh đi bảo vệ quê hương, không để tông chủ bởi vậy mà đau lòng muốn chết nữa.”

“Rõ!”

Tô Tiểu Mạt bưng cơm rang nhìn về phía bầu trời, ánh mắt lóe ra sự kiên định.

“Đây rốt cuộc là thần thánh phương nào, mới có thể một kiếm chém phá vũ trụ tinh không!”

Bên ngoài Linh Nguyên đại lục, cường giả Phá Không cảnh địa phương tụ tập một chỗ, nhìn về phía vết kiếm thật lớn khoảng cách xa xôi lại rõ ràng có thể thấy được, khiếp sợ ở sâu trong nội tâm càng lúc càng mạnh.

Bọn họ không thể xác định khoảng cách.

Nhưng, ít nhất cách nhau rất xa rất xa!

Một cường giả nhíu mày nói: “Hình như ở... Phương vị Tinh Vẫn đại lục!”

“Không sai!”

Mọi người đều đồng ý.

Từ khi Tinh Vẫn đại lục thay thế cứ điểm tinh không, trở thành bình đài mậu dịch mới, Linh Nguyên đại lục tự nhiên cũng từng phái người qua, cho nên phi thường hiểu biết đối với phương vị.

“Chẳng lẽ là cường giả Tinh Vẫn đại lục gây nên?”

“Có khả năng.”

“Chậc chậc, không hổ là vị diện Quân tông chủ từng sống, thật ngọa hổ tàng long!”

Tinh Vẫn đại lục trước kia, ở hạ tầng vũ trụ chỉ bình thường phổ thông, vị diện đẳng cấp cao cho dù biết có nó tồn tại cũng sẽ không để vào mắt, nhưng bây giờ lại coi là thánh địa chí cao vô thượng, bởi vì nơi đó có tông môn tên là Vạn Cổ tông, có tông chủ, tên là Quân Thường Tiếu!

“Vù!”

Lúc mọi người ở đây nghị luận, trong tinh không đột nhiên bùng nổ khí thế dày nặng.

Cường giả Linh Nguyên đại lục còn chưa lấy lại tinh thần, một chiến hạm khổng lồ như bị thánh quang bao phủ lơ lửng ở trên không, chiếm cứ toàn bộ tầm mắt.

Uy vũ, rung động.

“Cái này...”

Một trung vị Phá Không cảnh trợn tròn mắt.

Làm cường giả đứng đầu số lượng không nhiều của Linh Nguyên đại lục, trước mắt bá chủ này, tựa như một đứa nhỏ chưa cai sữa!

“Kha thành chủ.”

Ngay lúc này, thanh âm hùng hậu lại nghiêm túc từ chiến hạm truyền đến: “Nhiều năm không gặp, gần đây thế nào?”