Chương 1846. Bổn tọa tuyên bố, các ngươi tử hình

Lão giả tóc bạc linh hồn tự bạo, thời khắc cuối cùng của sinh mệnh mang đi mấy ngàn kẻ địch.

Nói cách khác, cho dù Quân Thường Tiếu mang đệ tử đi chiến trường, vẫn như cũ không thay đổi kết cục xả thân thủ nghĩa của đối phương.

“Tiền bối.”

“Một đường đi mạnh giỏi.”

Quân Thường Tiếu nắm Long Thiệt cung thấp giọng nói.

Thật ra ở tình huống vừa rồi, mình bắn chết kẻ địch lao tới, lão giả tóc bạc hoàn toàn có thể từ bỏ việc thiêu đốt linh hồn, nhưng lão vẫn làm như vậy.

Vì sao?

Bởi vì bị thương quá nặng, bởi vì khó chống đỡ nữa.

Trái phải đều là chết, không bằng lấy phương thức tự bạo để khiến càng nhiều kẻ địch chôn cùng.

Cho dù mạo hiểm kết cục hồn phi phách tán cũng phải đồng quy vu tận với kẻ địch, loại tinh thần này cảm nhiễm Quân Thường Tiếu thật sâu.

Cho nên.

Hôm nay những người đến xâm phạm này, hết thảy đều phải chết!

“Hả?”

Thủ hạ Thiên Ma Hoàng đang tấn công phòng tuyến Thanh Ngân giới đều quay đầu, lấy ánh mắt âm trầm độc ác nhìn về phía Quân Thường Tiếu.

“Vạn Cổ tông?”

Trong chiến hạm chính, hạm trưởng mười ngón tay đan vào nhau, lạnh lùng nhìn đám người kia xuất hiện trên bản đồ vũ trụ, cười lạnh nói: “Thiên Ma Hoàng đại nhân từng hạ lệnh sau khi diệt Thanh Ngân giới, các lộ hạm đội tập trung Độ Thiên giới, cần phải mang tông môn này diệt trừ, không ngờ sẽ gặp được ở đây.”

“Vù!”

Quân Thường Tiếu mang Long Thiệt cung trả lại cho Dạ Tinh Thần, từ nhẫn không gian lấy ra Nan Thu Chi Đao sắp mọc lông rồi.

Tính thời gian, vũ khí thủ nguyện này cách lần ra sân gần nhất, còn cần ngược dòng đến Tiểu Long Long bị đóng đinh ở trên long trụ.

Là hết Bùa Khai Ấn rồi?

Không.

Còn có hai tấm.

Quân Thường Tiếu chưa lấy ra dùng, là vì từ sau khi rời khỏi thượng giới, hình thái thứ tư Nan Thu Chi Đao rõ ràng không còn sức tiếp tục.

“Tiểu tử.” Hạm trưởng không nhìn thanh đao đồ chơi kia, nói: “Ngươi ở Vạn Cổ tông đảm nhiệm chức vụ gì?”

“Chức tông chủ.”

Quân Thường Tiếu trả lời rất bình thản.

Chó sủa sẽ không cắn, chó không sủa mới cắn người.

Giờ khắc này, Cẩu Thặng càng bình thản, tự nhiên cũng càng đáng sợ.

“Ngươi là tông chủ?”

Hạm trưởng ngồi ở trên chiến hạm chính vẻ mặt ngạc nhiên.

Thiên Ma Hoàng đại nhân có lệnh, các hạm đội sau khi tiêu diệt vị diện chỉ định, phải hội tụ ở ngoài Độ Thiên giới mới có thể đi diệt Vạn Cổ tông.

Điều này đại biểu cái gì?

Đại biểu, tông môn đó thực lực không tầm thường.

Nếu muốn bắt, phải tập kết càng nhiều lực lượng.

Như thế cũng càng thêm thuyết minh, tông chủ Vạn Cổ tông tất nhiên không đơn giản, nếu không sẽ không khiến Thiên Ma Hoàng đại nhân để ý như vậy.

“Hạm trưởng!”

Phó hạm trưởng vẻ mặt ngưng trọng nói: “Tình huống có chút không ổn!”

Hạm trưởng cũng ý thức được.

Giờ phút này, hắn thu hồi nụ cười trên mặt, bị vẻ mặt tuyệt đối nghiêm túc thay thế.

Vừa nghe nói là tông chủ, lập tức nghiêm túc đối đãi, thủ hạ BOSS cuối Thiên Ma Hoàng cũng không não tàn nha.

“Hôm nay.”

“Bổn tọa tuyên bố, các ngươi tử hình.”

Quân Thường Tiếu cúi đầu từng bước một từ hư không đạp bước đi đến.

“Keng!” Tiếng rút đao thanh thúy truyền đến, quanh thân nháy mắt bị thuộc tính đen sì bao phủ, dần dần, hắn khoác áo bào đen, kéo lưỡi hái vầng trăng từ trong đó đi ra.

Không vạn giải.

Cũng không có nhạc nền.

Nan Thu Chi Đao lần này giải phong, có thể nói giản dị nhất lịch sử.

Nhưng, càng như thế, càng khiến khí tức vũ trụ âm trầm đến mức tận cùng, lực lượng trói buộc quấy động không gian kia tựa như sóng triều ngập trời tràn tới.

Phàm binh sĩ chạm tới nó nhất thời cảm thấy thân thể cứng ngắc.

“Không ổn!”

Mọi người kinh hô một tiếng, nhao nhao vận chuyển tâm pháp chống đỡ lực lượng trói buộc đó, rất nhanh mang nó áp chế ở trong phạm vi có thể thừa nhận.

Lúc này, Nan Thu Chi Đao thể hiện ra sự lực bất tòng tâm, muốn khống chế các binh sĩ thực lực đều ở cấp độ Tầm Chân cảnh đỉnh phong này thật sự khó khăn.

Đương nhiên.

Số lượng quá nhiều cũng có một mặt nhân tố.

Quân Thường Tiếu cũng không trông cậy vào mang bọn họ trói buộc, tái diễn một vở kịch đại sát bốn phương.

Mục đích của hắn rất đơn giản, lấy phóng ra lực lượng trói buộc để mang đến tác dụng phụ cho đối phương, do đó giúp đỡ đệ tử tiêu diệt họ tốt hơn.

Nan Thu Chi Đao hình thái thứ tư tuy đã không thể ứng đối hoàn cảnh võ đạo càng thêm tàn khốc, nhưng, các đệ tử bồi dưỡng hoàn toàn mới ở cấp độ Tầm Chân cảnh thậm chí nửa bước cũng coi như có năng lực một mình đảm đương một phía!

“Giết!”

Quân Thường Tiếu nói.

Thanh âm này xuyên thấu qua yết hầu, tỏ ra cực kỳ trầm thấp.

Không đợi cao tầng và đệ tử Vạn Cổ tông hành động, khoang chiến hạm chính mở ra, hạm trưởng võ trang hạng nặng mang theo hào quang lao tới đầu tiên.

Cây lưỡi hái trăng non kia có chút tà môn, xuất phát từ an toàn, mình phải tự động thủ!

“Chết!”

“Vù vù!”

Ma khí ngút trời bùng nổ, biến ảo độc thủ chụp vào Quân Thường Tiếu.

Tên hạm trưởng này thực lực không tầm thường, đã có được tu vi Thiên Cơ cảnh.

“Vù ————————” Quân Thường Tiếu vung lưỡi hái tựa như tử thần, nháy mắt mang bàn tay to màu đen chia ra làm hai, sau đó hai tay áo không gió mà tự bay lên, ngưng tụ lực lượng chân linh lao tới.

Thiên Cơ cảnh VS Thiên Cơ cảnh!

“HÍ!”

Đột nhiên, ngựa Xích Thố truyền đến tiếng hí vang, chỉ thấy Dạ Tinh Thần hóa thành hào quang lao về phía đám người, phía sau anh linh Lữ Bố ma hóa giục ngựa lao đi, từng vết vó ngựa màu đỏ rực lưu lại ở trên hư không.

“Lên!”

“Vù! Vù!”

Đám người Liễu Tư Nam cũng đều bùng nổ tu vi xung phong.

“Không biết tự lượng sức mình!”

Hạm trưởng cười lạnh một tiếng.

Tông chủ Vạn Cổ tông này có chút tà môn, hắn biểu hiện rất cẩn thận, không có chút tâm tính khinh địch, nhưng, mấy chục người dám lao về phía mấy chục vạn đại quân, xác định không phải đang lấy trứng chọi đá?

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Đúng lúc này, từng luồng thuộc tính tương tự ma khí bùng nổ, nụ cười trên mặt hạm trưởng đọng lại, bởi vì trong tầm nhìn, từng binh sĩ mặc giáp cưỡi yêu thú xuất hiện.

Một trăm.

Một ngàn.

Một vạn...

“Keng!” Chung Nghĩa rút kiếm ra, phẫn nộ quát: “Xông pha trận địa, hữu tử vô sinh, giết —————— “

“Giết!”

“Giết!”

Thành viên Chiến Kỵ đường trang bị hoàn mỹ thúc ngựa giơ đao, tựa như mũi đao sắc bén lao về phía chiến trường.

Thái Huyền lão nhân trong khoang điều khiển ngẩng đầu ưỡn ngực, trên mặt hiện ra biểu cảm kiêu ngạo.

Chỉ có thành viên Chiến Kỵ đường đỉnh phong Tầm Chân cảnh có thể bỏ qua lực lượng vũ trụ, là vì hắn phá giải trận pháp trong lệnh bài, do đó tiến hành sản xuất lượng lớn làm được mỗi người một cái.

“Ta coi như nhìn ra rồi!”

Hệ thống nói: “Thái Huyền lão nhân chính là chuyên môn phụ trách vá víu!”

Chỉ có Chiến Kỵ đường ra trận là xong rồi? Còn có Diêu Mộng Oánh dẫn dắt đại quân Ma Vọng tộc, tuy chỉ ra vẻn vẹn mấy vạn, lại mỗi người đều là được lựa chọn kỹ càng.

“Ầm!”

“Ầm!”

Trên không vũ trụ, Quân Thường Tiếu và hạm trưởng đã bắt đầu giao thủ.

Bởi vì hai người đều là cấp độ Thiên Cơ cảnh, lại là đao thật thương thật, không gian vũ trụ xung quanh nháy mắt tan vỡ thành mảnh nhỏ!

“Vạn ma loạn vũ!”

Hạm trưởng tựa như trong lòng có sự kiêng kị, hoặc là không muốn dây dưa quá nhiều, sau khi mang tính tượng trưng thử hai chiêu, trực tiếp thi triển đại sát chiêu!

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Trong vũ trụ u ám, trong không gian tan vỡ, thuộc tính quỷ dị đen sì như mực điên cuồng trào ra.

Chúng nó dần dần hội tụ, ngưng tụ ra yêu ma quỷ quái hình thái không đồng nhất, giương nanh múa vuốt hướng Quân Thường Tiếu lao tới!

“Rắc rắc rắc!”

“Rắc rắc rắc rắc!”

Nơi đi qua, vũ trụ sụp đổ.

Quân Thường Tiếu đứng ở tại chỗ, mái tóc đen bị thổi bay múa hỗn loạn, lại không chút hoang mang thu hồi Nan Thu Chi Đao, sau đó ngửa đầu hướng trên không bay đi cực nhanh.

“Rống!”

“Rống!”

Vạn con yêu ma rít gào đuổi theo.

Màn ảnh kéo xa, một luồng hào quang bay lên cực nhanh, giống như muốn xung phong phá tan không gian, ngàn vạn yêu ma quỷ quái giương nanh múa vuốt đuổi theo, tiếng rít gào thảm thiết quanh quẩn vũ trụ, chấn động làm không gian lạnh rẩy.

Dưới tình huống bình thường, nhân vật phản diện lập tức sẽ khinh thường nhân vật chính chỉ biết chạy trốn, nhưng hạm trưởng lại sắc mặt ngưng trọng, trong lòng thậm chí dâng lên một tia bất an.

“Không ổn!”

Sắc mặt của hắn đột nhiên biến đổi, muốn xoay người bỏ chạy.

Không còn kịp rồi.

Quân Thường Tiếu hướng về phía trước không ngừng phi hành cực nhanh đột nhiên dừng chân, sau đó tiêu sái ngửa ra sau, đầu cắm xuống, đồng thời một bàn tay chậm rãi vươn ra.

“Ông ———————— “

Hào quang màu vàng đột ngột lóe ra, chữ ‘Vạn’ thật lớn bỗng dưng hiện lên, sau đó chỉ thấy chưởng ấn màu vàng kỹ xảo bùng nổ, mang theo lực lượng phổ độ chúng sinh ép về phía trước vạn con yêu ma quỷ quái.

Ầm! Ầm! Ầm!

Màn hình chậm rãi gõ ra sáu chữ vàng —— Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng!

“Không sai!”

Hệ thống nói: “Võ học do chí tôn thương phẩm mở ra, rốt cuộc bị ký chủ thi triển ra, không thẹn với áp trục hơn 300 chương, áp đến mức các độc giả cũng quên rồi!”

“Vù vù vù!”

“Vù vù vù!”

Khu vực cực kỳ xa xôi cũng có thể nhìn thấy chưởng ấn màu vàng, thế như chẻ tre ép xuống, vô luận yêu ma hay quỷ quái, phàm là chạm đến sẽ là —— hóa thành tro bụi!

“A ô ô!”

“Ngao ô ô ô!”

Tiếng kêu thảm thiết như quỷ khóc sói tru vang lên, giống như ác linh rơi vào địa ngục thừa nhận vô tận tra tấn.

“Không!”

Hạm trưởng trợn mắt muốn nứt rống to lên.

Chỗ gã, vừa vặn ngay tại khu vực Đại Nhật Như Lai Thần Chưởng bao trùm, chỉ có thể hoảng sợ trợn mắt lên, tùy ý chưởng ấn siêu độ ép xuống mà... Bất lực.

Tên thủ hạ này của Thiên Ma Hoàng rất cẩn thận, khai chiến liền vận dụng đại sát chiêu, vô cùng chắc ăn.

Nhưng mà.

Quân Thường Tiếu so với hắn càng chắc hơn.

Bởi vì cũng không chút ướt át bẩn thỉu phóng ra sát chiêu!

Ngươi vạn ma loạn vũ, ta Đại Nhật Như Lai, ngươi bốn con 2, ta vương tạc*!

(*): một từ thông dụng trên Internet, mô tả những điều được giấu kín đến tận cùng và mang đến cho mọi người những tin tức chấn động

“ẦM —————— “

Đám người Liễu Tư Nam đang cùng địch quân phóng thích chém giết, đột nhiên nghe được tiếng nổ vang kịch liệt, đều kinh ngạc quay đầu nhìn lại, chỉ thấy trong không gian nơi xa sụp xuống, dần dần ngưng tụ một đóa hoa sen màu vàng khắc chữ ‘Phật’.

“Vù!”

Quân Thường Tiếu hạ xuống bên trên ngồi khoanh chân, hai tay tạo thế chắp lại.

Đáng tiếc, bệnh rụng tóc chữa khỏi rồi, bằng không lộ cái đầu trọc bóng lưỡng, tuyệt đối có thể so với một vị thánh tăng.

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Hoa sen màu vàng bùng nổ phật quang, chiếu khắp vũ trụ tinh không tối tăm.

Phàm là đệ tử Vạn Cổ tông bị chạm đến, đều có cảm giác tắm rửa gió xuân, sức chiến đấu nháy mắt tăng vọt lên không ít!

Được ủng hộ nhất phải là Độ Nan.

Hắn cầm một cây thiền trượng từ Thiên Uy bí cảnh đạt được, quát to: “Phóng hạ đồ đao, lập địa thành phật, không buông, chết!”

“Ầm!”

“Ầm!”

Thiền trượng có lực lượng cảm hóa lần lượt đánh nổ đầu thủ hạ của Thiên Ma Hoàng, khiến máu tươi bay tung tóe, sau đó ở trong tiếng quỷ khóc sói tru hóa thành hư vô.

“Má ơi!”

Tô Tiểu Mạt kinh ngạc nói: “Gã này nổi hung lên, so với chúng ta còn hung ác hơn!”

“Lời ấy sai rồi.” Độ Nan lấy hai cánh tay kẹp lấy thiền trượng chắp lại nói: “Ta đây không phải hung, ta đây là...” Xoay người lại, thiền trượng mang theo phật quang mang mấy binh sĩ đánh lén tiêu diệt, nói: “Độ chúng nó đi hướng nơi cực lạc!”

“Được!”

“Chúng ta cùng nhau độ!”

Đám người Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi không cam lòng yếu thế, đều lấy ra thần khí riêng của mình, kích phát văn tự riêng, thừa dịp có Phật Quang Phổ Chiếu thêm vào, dũng mãnh xông vào trong đám người chém giết.

Có người sẽ hỏi, hạm trưởng đâu?

Linh hồn đã qua Tây Thiên cực lạc đãng ký xếp hàng rồi.

Cũng đừng trách chiến đấu Thiên Cơ cảnh không hoành tráng, vô cùng đơn giản đã phân ra thắng bại, chủ yếu vẫn là hai người đều vận dụng sát chiêu, kết quả cuối cùng khẳng định phải chết một người.

Cẩu Thặng bên này vừa thông suốt, vừa cảm tình có thăng hoa sử thi với Hoa Mân Côi, con cũng chưa sinh ra, cho nên... Ai chết ai sống, mọi người biết rồi chứ?

Hình ảnh Phật Quang Phổ Chiếu duy trì mấy canh giờ, chờ vũ trụ lần nữa khôi phục hình ảnh tối tăm, vài tên cường giả còn sót lại của Thanh Ngân giới đã ngây ra như phỗng.

Nơi xa.

Cao tầng cùng đệ tử Vạn Cổ tông đang tích cực dọn dẹp chiến trường.

Thái Huyền lão nhân mang theo người ra vào trong mấy chục chiếc chiến hạm, thẳng đến lúc điều chỉnh thử xong mới nói: “Tông chủ, những chiến hạm này khống chế hết rồi.”

“Vù!”

Quân Thường Tiếu phất tay, mang nó thu vào Vạn Cổ giới, sau đó búng vang ngón tay, dẫn đám người quay về tàu Vạn Cổ đỗ ở xa xa, thật sự làm được nhẹ nhàng đến, nhẹ nhàng đi, phất tay chỉ mang đi mấy chục chiếc chiến hạm.

Nhìn theo hào quang dần dần biến mất, cường giả Thanh Ngân giới hai chân như nhũn ra ngã bệt ở trên hư không.

Theo màn ảnh dần dần kéo đi xa, mấy chục vạn thi thể lơ lửng ở quanh bọn họ, máu tươi hội tụ thành dòng sông, bày ra hình ảnh tựa như lò sát sinh hoặc là... Tử vong luyện ngục.