Chương 1611. Ma Tổ cường thế!

Mượn dùng Sơn Hải Giới sinh ra không gian vặn vẹo, hạm đội thứ nhất của Tinh Linh Giới đến thượng giới sớm nửa năm.

Lỗi của ai?

Không hề nghi ngờ, khẳng định Quân Thường Tiếu.

Nếu không phải hắn tự tiện vận dụng lực lượng hệ thống, sẽ không xuất hiện không gian rung chuyển.

Đương nhiên, cho dù không có Cẩu Thặng quấy rối, người ta nên đến vẫn sẽ đến, đơn giản chính là thời gian tốc độ mà thôi.

“Ma Tổ?”

Nghe được chiến hạm chính truyền đến tiếng cười quái dị, Quân Thường Tiếu nhất thời có chút ngây dại.

Kẻ này vứt bỏ thân thể, lấy hình thái linh hồn trốn chạy, sao có thể xuất hiện ở trong chiến hạm Tinh Linh Giới? Chẳng lẽ mình lúc trước thuận miệng nói dối đánh bậy đánh bạ nói đúng, hắn thực sự chính là gian tế ẩn núp ở thượng giới?

“Rất có khả năng.”

Hệ thống nói: “Ma Tổ sau khi sống lại không bao lâu, chiến hạm thứ ba liền tới, cái này khẳng định không tồn tại cái gì trùng hợp.”

“Huống chi, nhìn từ trong Ma Vọng vực tồn tại công thức đan dược cùng phương tiện rèn đúc, cũng có thể chứng minh Ma Vọng tộc thuộc loại người từ ngoài đến, hơn nữa có trình độ khoa học kỹ thuật cực cao.”

“Không sai.”

Quân Thường Tiếu tỏ vẻ đồng ý.

Ngay cả Cẩu Thặng bịa đặt nói dối cũng nhận định Ma Tổ là gian tế, cường giả mười đại tiên tông tự nhiên đã tin không nghi ngờ, giờ phút này đã là lửa giận ngút trời.

Ma Tổ cái gì cũng cống hiến ra, cuối cùng lại giúp Quân Thường Tiếu hoàn thiện lời nói dối, thật sự là người tốt.

Đương nhiên.

Chính hắn còn chưa ý thức được, từ chiến hạm chính kêu gọi tương đương khẳng định thân phận gian tế, chống nạnh đứng ở trước màn hình lớn, cười lạnh nói: “Toàn bộ thượng giới từ lúc này trở đi chắc chắn sinh linh đồ thán!”

Bởi vì hành vi trong lúc cố ý vô tình của Quân Thường Tiếu, nhiều lần thương tổn Ma Tổ thật sâu, do đó khiến rất nhiều độc giả sinh ra đồng tình đối với hắn, thậm chí ở từ ‘đau lòng Ma Tổ’ còn lên từ tìm kiếm hot, nhưng trước sau không thay đổi được sự thực hắn là nhân vật phản diện.

Đã đến rồi.

Khẳng định phải làm việc lớn!

“Vù!”

“Vù!”

Lục tục, mấy chục chiếc chiến hạm thông qua vòng xoáy bay vào thượng giới, như những ngọn núi lớn lơ lửng trên bầu trời, hình ảnh hiện ra có thể xưng là phim bom tấn khoa học viễn tưởng!

“Chậc chậc.”

Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: “Quả nhiên đến đây không ít!”

“Sinh linh thượng giới nghe rõ đây.” Ngay lúc này, trong chiến hạm chính truyền đến thanh âm: “Ta chính là hạm trưởng hạm đội thứ nhất của Tinh Linh Giới, lần này đường xa mà đến chỉ vì một mục đích, đó là mang các ngươi chinh phục toàn bộ.”

Ngữ điệu không lạnh không nhạt, có thể nói điển phạm làm màu.

“Hừ!”

Lâm Hạo Duyên tông chủ Lãng Thiên Tiên Tông từ tông môn bay ra, treo ở giữa không trung, lạnh nhạt nói: “To mồm không biết ngượng!”

“Vù!”

“Vù!”

Tông chủ cùng cao tầng khác phương diện tiên tông cũng bay lên.

Bọn họ nhân số tuy không ít, nhưng đối mặt năm mươi vật khổng lồ trên bầu trời, rõ ràng có chút nhỏ bé.

“Vù!”

“Vù!”

Cường giả tán tu lấy Thông Cổ chân nhân và Kỳ Dã chân nhân cầm đầu cũng từ một bên khác bay đến.

Kẻ thù bên ngoài đến xâm phạm.

Bọn họ sẽ không trốn tránh.

Trong lúc nhất thời, đại biểu đại bộ phận lực lượng đứng đầu thượng giới đều ra sân, hội tụ phần khí nọ thế làm người ta kính sợ trở nên dị thường mênh mông.

“Sư tôn...”

Quân Thường Tiếu nhất thời dâng lên sự kính trọng.

“Thằng nhóc thối.”

Thông Cổ chân nhân truyền âm nói: “Còn không nhanh khởi động trận pháp, mang toàn bộ tông môn bảo vệ.”

“Thượng giới hưng vong, thất phu có trách nhiệm.” Quân Thường Tiếu vẻ mặt nghiêm túc nói: “Đồ nhi nguyện xuất chiến cùng sư tôn!”

Không có nhiệm vụ.

Không có lý do.

Chỉ là bị Thông Cổ chân nhân cảm nhiễm, muốn làm nam nhi nhiệt huyết một lần!

“Đồ nhi.”

Thông Cổ chân nhân nói: “Loại cục diện này không phải ngươi có thể tham gia, thành thật ngồi xổm trong tông môn đừng đi ra.”

Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: “Được rồi.”

“Bày trận!”

“Ông! Ông! Ông!”

Toàn bộ Vạn Cổ tiên sơn bị hào quang bao phủ, tầng phòng tuyến thứ nhất, tầng phòng tuyến thứ hai dần dần khởi động.

Thông Cổ chân nhân yên lòng, ngẩng đầu nhìn về phía mấy chục chiếc chiến hạm, nói: “Ông bạn già, ngươi ta quen biết rất lâu rồi, rất ít ở trên võ đạo tranh thắng bại, hôm nay sao không mượn cơ hội đấu một lần!”

“Đấu như thế nào.”

“Xem ai giết nhiều hơn.”

“Được!”

Khi Thông Cổ chân nhân cùng Kỳ Dã chân nhân chuyện trò vui vẻ, trong ánh mắt dần dần nổi lên nét kiên quyết.

Đây là một trận hạo kiếp, bọn họ đã làm tốt chuẩn bị chết trận sa trường.

“Vù!”

“Vù!”

Võ giả thượng giới cũng ý thức được không ổn ùn ùn tự phát bay tới.

Bọn họ tập trung kẻ đến xâm phạm, tu vi phóng ra, vô hình trung đan ra một tầng phòng ngự bao phủ toàn bộ thế giới.

Thành như Quân Thường Tiếu nói.

Thượng giới hưng vong, thất phu có trách nhiệm.

Lúc này, cho dù rất nhiều người đều có thù hận, ở trước mặt hạo kiếp cũng sẽ đoàn kết lại.

“GRAO!”

“GRAO!”

Cường giả các tộc hóa thành bản thể từ đất tổ bay ra, hướng mấy chục chiếc chiến hạm rít gào.

“Khặc khặc khặc!”

“Toàn bộ sinh linh thượng giới tất cả đều đi ra rồi sao?”

“Vừa vặn, cùng nhau giải quyết!”

“Rắc!”

“Rắc!”

Cửa khoang đáy chiến hạm chính đột nhiên mở ra, Ma Tổ giống như loài thú hiện ra, sau đó hóa thành một luồng ánh sáng xanh lá bay ra, lơ lửng trên không cường giả mười đại tiên tông, như vương giả trở về đứng khoanh tay.

Khóe miệng Quân Thường Tiếu khẽ giật giật nói: “Quá xấu!”

“Quân Thường Tiếu!”

Ma Tổ quay đầu, gân xanh tuôn ra, rít gào: “Bản tổ rơi vào tình trạng như thế, còn không phải do ngươi ban tặng!”

“Nhưng...”

Đột nhiên, bộ mặt dữ tợn cười nói: “Nếu không phải ngươi, ta sao có thể nắm giữ thân thể mạnh hơn, sao có thể ở ngắn ngủn nửa năm thời gian khôi phục đến tu vi đỉnh phong, cho nên làm cảm tạ, ta sẽ diệt Vạn Cổ tông, sẽ chậm rãi tra tấn chết mỗi một đệ tử của ngươi!”

Nhân vật phản diện tiêu chuẩn cỡ nào.

Cẩu Thặng ở trước mặt gã, quả thực quá yếu đuối.

Các cường giả mười đại tiên tông và đám Thông Cổ chân nhân biến sắc.

Bọn họ không để ý thân thể Ma Tổ rốt cuộc xấu bao nhiêu, bọn họ càng thêm để ý là, kẻ này khôi phục đỉnh phong rồi?

“Phiền toái rồi!”

Kỳ Dã chân nhân vẻ mặt ngưng trọng.

Hắn chưa từng trải qua chuyện mười vạn năm trước, nhưng biết Ma Tổ thời kì đỉnh phong rất biết đánh, nếu thực khôi phục đến trạng thái đỉnh phong, đừng nói chiến thuyền đến xâm phạm, chỉ riêng một mình gã đã có thể đơn đấu toàn bộ thượng giới!

“Khặc khặc khặc!”

“Các ngươi có thể sẽ nghi ngờ, bản tổ cần chứng minh một lần.”

“Vù!”

Ma Tổ nâng tay khi nói chuyện, lực lượng chân linh mênh mông hội tụ, sau đó đánh ra một chùm tia sáng, trực tiếp đánh về phía —— Vạn Cổ tiên sơn!

“Rắc!”

“Rắc!”

Trong chùm tia sáng ẩn chứa lực lượng mạnh nhất cùng áo nghĩa mạnh nhất, nháy mắt xé rách không gian xung quanh, nhìn từ dấu vết tràn ra, như bị thanh kiếm khổng lồ sắc bén hung hãng cắt qua.

“ẦM!”

Trên không Vạn Cổ tiên sơn sinh ra vụ nổ lớn, cũng hiện ra đám mây hình nấm.

“Rắc rắc rắc!”

“Rắc rắc rắc rắc rắc!”

Các loại trận pháp hội tụ ngoài tông môn, ở dưới dư uy lộng hành quấy rối điên cuồng hiện ra, điên cuồng sụp đổ, cuối cùng toàn bộ hóa thành hư vô.

Sắc mặt Thái Huyền lão nhân khó coi hết sức.

Hai năm qua, lão vẫn luôn cải tiến trận cường độ pháp, rất tin vượt xa lần trước chiến hạm đến xâm phạm, kết quả chỉ ở dưới dư uy lan đến đã sụp đổ!

Ở trước mặt lực lượng tuyệt đối, tất cả phòng ngự đều là phí công.

“Vù!”

“Vù!”

Sóng khí dữ dội gào thét, dư uy dần dần yếu đi.

Trong khu vực nổ tung, Thông Cổ chân nhân hai tay đan nhau, mái tóc bạc bay tán loạn, cả người nhìn qua rất chật vật, cuối cùng nhịn không được hộc máu.

Một đòn làm bị thương Tầm Chân cảnh đỉnh phong, Ma Tổ khôi phục thực lực quả nhiên khủng bố!

“Sư tôn!”

Biểu cảm trên mặt Quân Thường Tiếu dữ tợn hẳn lên.

“A.”

Ma Tổ thản nhiên nói: “Ngươi tên tiểu bối này coi như không tệ, có thể tiếp được một đòn tiện tay của bản tổ.”