Chương 1774. Sai lầm không thể tha thứ

Vạn Cổ hào tiến vào hình thức tiến lên tốc độ tối đa, rất nhanh đã mang thủ hạ Thiên Ma Hoàng cắt đuôi vô tung vô ảnh.

Quân Thường Tiếu tạm thời không tính chơi cứng với đối phương, trước đáng khinh phát triển, ít nhất sau khi bước vào Thiên Cơ cảnh mới có chút tự tin.

Trước khi kế thừa Hiên Viên Giới, từ ảo cảnh nhìn thấy hình ảnh, đủ để khẳng định thực lực Cô Hiên Viên mạnh hơn Cố Thiên Tinh, kẻ địch hắn đối mặt tuy là thủ hạ của Thiên Ma Hoàng, nhưng cũng tuyệt đối không phải mình bây giờ có thể chống lại.

“Sao còn chưa có nhiệm vụ sử thi!”

Mở ra thời đại vũ trụ, mãi chưa kích hoạt nhiệm vụ sử thi, cảnh giới Quân Thường Tiếu vẫn kẹt ở nửa bước Thiên Cơ cảnh.

Hệ thống cho năng lực bật hack, tương tự cũng tồn tại một số hạn chế nào đó, ví dụ như kẹt cấp thường thấy.

“Đến.”

“Phun ta đôi câu!”

Hệ thống im lặng.

Tuy lần lượt chứng minh mình chính là mồm thối nói ngược, nhưng nó luôn kiên định cho rằng, đây chỉ là một sự trùng hợp.

“Tông chủ.”

Ngụy lão truyền âm nói: “Dược tài hết rồi!”

Y Dược đường phụ trách xanh hoá Vạn Cổ giới, các loại dược liệu điên cuồng trồng, hôm nay đã sớm không còn tồn kho.

“Nghĩ cách kiếm một chút mới được.”

Quân Thường Tiếu không chỉ cần cải thiện hoàn cảnh sinh thái vị diện, còn cần tìm tài liệu luyện chế Lục Vị Địa Nguyên Đan, cho nên đi đến trước bản đồ tinh không, xem xét phụ cận tồn tại vị diện hay không.

Rất đáng tiếc.

Bởi vì ở ngoài rìa Thương Hải Hệ, gần đây cũng không có vị diện.

“Ồ?”

Quân Thường Tiếu ngạc nhiên nói: “Sắp bay ra khỏi Thương Hải Hệ rồi?”

Trong khoảng thời gian này hắn luôn ở tông môn xử lý công việc, Vạn Cổ hào luôn ở trạng thái tự mình phi hành, hoàn toàn không chú ý tới hành trình.

“Tinh hệ khác có lẽ có vị diện cấp cao.”

Quân Thường Tiếu nâng cằm nói: “Có thể dùng tài nguyên võ đạo để đổi dược liệu.”

“Không phiền toái như vậy.”

Hệ thống nói: “Quét thương thành có thể giải quyết vấn đề!”

Quân Thường Tiếu rất muốn nhổ vào mặt nó, nhưng cân nhắc đến tháng này thời gian hồi chiêu đã khôi phục, vội vàng kéo ra thương thành hệ thống.

Vế trên, khoái hoạt khoái hoạt quét sạch số lần.

Vế dưới, bi bi thương thương thu hồi thương thành.

Hoành phi, lông cũng không có.

“Ài.”

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: “Số nhọ triệt để.”

Vạn Cổ Giới.

Ở dưới thiên địa thuộc tính mênh mông tẩm bổ, hầu như mỗi thời mỗi khắc đều có võ giả đột phá.

Đặc biệt sinh linh nguyên Tinh Vẫn đại lục, thực lực chỉnh thể đã từ giai đoạn Khai Mạch, bước vào giai đoạn thấp nhất Võ Vương.

Lúc này mới tiến vào chưa được vài năm, lâu dài, ai cũng Võ Đế không phải giấc mộng.

Hơn nữa.

Ở dưới vị diện cấp cao tẩm bổ, trẻ con mới sinh vô luận trên tư chất cùng thiên phú đều có cải thiện thật lớn, hầu như trong mỗi trăm người sẽ xuất hiện linh căn tuyệt phẩm.

Tinh Vẫn đại lục trước kia, linh căn tuyệt phẩm như lông phượng sừng lân, bây giờ cũng sắp có xu thế đi đầy đường cái rồi, có thể nói chân chính thuyết minh các độc giả thường lấy để trêu chọc Võ Thánh đi khắp nơi, Võ Đế nhiều như chó.

Đương nhiên.

Tư chất cao thấp ở Vạn Cổ Giới đã không quan trọng, quan trọng là, như thế nào có thể tu luyện nhanh hơn, tăng lên cảnh giới nhanh hơn.

“Mẹ thằng nhỏ.”

Trong nhà dân thành trì nào đó, một người trung niên khát khao nói: “Qua vài năm nữa, nhất định phải để con tôi đi tham gia khảo hạch Vạn Cổ tông, nếu có may mắn trở thành đệ tử, tương lai tất nhiên sẽ trở nên nổi bật!”

“Cái này khả năng không lớn nhỉ?” Hài mẹ nó nói.

“Sao không có khả năng!”

Cha đứa bé nói: “Quân tông chủ nói, chỉ cần trưởng thành, vô luận nam nữ, vô luận tư chất, đều có thể tham gia Vạn Cổ tông khảo hạch, hoàn toàn không có ngưỡng cửa.”

Một màn tương tự xuất hiện ở các thành trì lớn, trong các gia đình lớn, rất nhiều người đều mang hy vọng gửi gắm ở trên thân con cái, bởi vì Vạn Cổ tông vài ngày trước tuyên bố, sẽ ở tháng cố định hàng năm mở sơn môn chiêu mộ đệ tử, phàm thiếu niên vĩnh cửu ở lại Vạn Cổ Giới đều có thể báo danh tham gia.

Tin tức này một khi truyền ra, lập tức dẫn lên chấn động.

Trong mắt người đời, Quân Thường Tiếu là thần linh, tông môn hắn thống lĩnh là thánh địa võ học, nếu trẻ con có thể vào môn hạ tu luyện, vậy tuyệt đối là phúc tu luyện tám đời.

“Cha!”

Trong đình viện, một đứa bé mười hai mười ba tuổi siết nắm tay, ánh mắt kiên định nói: “Chờ con trưởng thành, nhất định sẽ đi tham gia Vạn Cổ tông khảo hạch!”

Nó tên Tần Lân.

Phụ thân tên Tần Hạo Nhiên.

Không sai.

Chính là môn chủ Chính Khí Môn, minh chủ Bách Tông liên minh lúc ban đầu đối địch với Quân Thường Tiếu.

Thân phận này đơn giản là ngày xưa, bây giờ Tần Hạo Nhiên đã sớm giải tán môn phái, ẩn cư trong thành Thanh Dương, trải qua cuộc sống không hỏi thế sự.

Có lẽ bởi tâm tính, hơn mười năm trước mừng được quý tử.

“Không được.”

Tần Hạo Nhiên quả quyết từ chối.

“Vì sao!” Tần Lân ngẩn ra.

Phụ thân luôn rất thương yêu mình, hơn nữa tu luyện võ đạo cũng ra sức ủng hộ, thậm chí không tiếc tiêu phí số tiền lớn mua tài nguyên, hôm nay mình định ra chí hướng vĩ đại, ông lại giữ ý kiến phản đối!

“Con.”

Tần Hạo Nhiên đi tới, nói: “Cha trước kia từng phạm sai lầm.”

“Phạm sai lầm gì?”

“Từng phạm...” Tần Hạo Nhiên hơi trầm mặc, suy nghĩ giống như trở lại quá khứ, nói: “Sai lầm không thể tha thứ.”

Tần Lân từ khi nhớ chuyện, chưa từng thấy vẻ mặt phụ thân thống khổ như vậy, cho nên đã hiểu chuyện nó chưa đi truy hỏi.

“Tiểu Lân!”

Buổi chiều, ngoài tường truyền đến thanh âm: “Khi nào đi ra?”

“Vù!”

Tần Lân lặng lẽ từ trong phòng đi ra, sau đó trèo tường mà ra, đè giọng nói: “Lúc gọi nói nhỏ chút, cha ta đang ngủ trưa đó.”

“Hề hề.”

Đồng bạn gãi gãi đầu, nói: “Quên, quên.”

“Đi.”

Tần Lân nói: “Chúng ta hôm nay đi dã ngoại chơi, xem có thể gặp được yêu thú hay không.”

“Được.”

Hai đồng bạn nhỏ trực tiếp ra ngoài thành Thanh Dương.

Chú: sinh linh Tinh Vẫn đại lục dời hết tới đây, tên thành trì đại bộ phận tiếp tục sử dụng trước kia.

“Lão gia.”

Trong thư phòng, quản gia báo: “Công tử lại chuồn ra ngoài rồi.”

“Ài.”

Tần Hạo Nhiên thở dài, nói: “Tiểu tử này lá gan càng lúc càng lớn.”

“Theo lão nô thấy.” Quản gia nói: “Công tử thiên tư bất phàm, nên ra ngoài xông pha nhiều, mà không phải cả ngày bị nhốt ở nhà.”

“Ta làm sao không hy vọng nó có thể ra ngoài xông pha.” Tần Hạo Nhiên cay đắng nói: “Nhưng dù sao từng có ân oán cùng Quân tông chủ.”

Không cho con trai đi tham gia Vạn Cổ tông khảo hạch, không phải bởi oán hận Quân Thường Tiếu, mà là từng đắc tội hắn, thật sự không có mặt mũi đi qua, lại sợ... Bị trực tiếp từ chối.

Quản gia nói: “Quân tông chủ hẳn là không phải người thù dai chứ?”

Câu này mang độc giả chọc cười.

Quả thực.

Cẩu Thặng không phải người thù dai, bởi vì có thù oán liền báo ngay lập tức, trừ phi đối phương thực lực và hậu trường mạnh.

“Không ổn rồi!”

Không bao lâu, hạ nhân từ bên ngoài chạy vào, hấp tấp nói: “Tiểu thiếu gia ở ngoài thành đánh nhau với công tử Ngả gia!”

“Cái gì? !”

Tần Hạo Nhiên vội vàng đứng dậy rời khỏi phủ đệ.

Khi hắn chạy tới ngoài thành, liền nhìn thấy con trai bị mấy đứa bạn cùng lứa tuổi đè dưới đất, ngươi một quyền ta một quyền đánh, miệng còn mắng: “Cha ngươi là lão vương bát đản, ngươi chính là tiểu vương bát đản!”

“Dừng tay!”

Lúc này, thanh âm vang dội truyền đến.

Ngả Thượng Khắc từ trong thành bay ra, hạ xuống trước mặt mấy đứa con nít, một tay xách một đứa, cả giận nói: “Hai thằng nhóc khốn kiếp các ngươi, coi trời bằng vung, thế mà dám ở bên ngoài động thủ đánh người!”

Hai công tử Ngả gia bị khống chế không phục, nói: “Tam gia, Tần Hạo Nhiên trước kia từng ức hiếp Quân tông chủ, chúng ta bây giờ bắt nạt con của hắn có gì sai!”

Ngả Thượng Khắc nói: “Chuyện của trưởng bối, còn không tới lượt tiểu bối các ngươi quan tâm, cút hết về nhà cho ta.”

Dứt lời, nhìn về phía Tần Hạo Nhiên, nói: “Trẻ con nói năng không nghĩ, Tần minh chủ chớ để ý.”

“Ta đã sớm không phải minh chủ gì, không gánh vác nổi Ngả trưởng lão xưng hô như vậy.” Tần Hạo Nhiên lời lẽ bình thản, tựa như cũng không để ý bị tiểu bối làm nhục.

Sự thật thế nào?

Trong lòng thống khổ tựa như kim đâm.

“Đắc tội nhiều rồi.”

“Cáo từ!”

Ngả Thượng Khắc mang theo hai đứa đích hệ thế hệ thứ ba quay về trong thành, trên đường còn không quên răn dạy.

“Tiểu Lân!”

Đồng bạn nhỏ chạy tới, vừa muốn đỡ Tần Lân lại bị hung hãng đẩy ra.

Nó lảo đảo đứng dậy, lấy ánh mắt phức tạp nhìn về phía phụ thân, nói: “Bởi vì năm đó từng đắc tội Quân tông chủ, cho nên mới không cho con tham gia Vạn Cổ tông khảo hạch?”

“...” Tần Hạo Nhiên không nói.

“Khó trách luôn không cho con ra ngoài, thì ra là không muốn để con biết, từng làm chuyện sai lầm...” Cảm xúc Tần Lân rốt cuộc vỡ òa, khóc lóc hét lớn: “Chuyện mọi người đều biết, chỉ có con chẳng hay biết gì!”

“Con, ta...”

Tần Hạo Nhiên vừa mở miệng, Tần Lân liền xoay người chạy đi.

Lúc bị hai đứa đích hệ Ngả gia ức hiếp, Tần Lân đã từ trong miệng bọn nó đại khái biết nguyên do, cũng biết phụ thân năm đó ở giai đoạn đầu Vạn Cổ tông phát triển làm khó dễ không ít.

Nhớ lại ánh mắt phẫn nộ, oán hận đó con trai vừa rồi nhìn về phía mình, Tần Hạo Nhiên một bàn tay ôm ngực, trong lòng truyền đến đau đớn, so với vừa rồi tiểu bối mắng chửi còn thống khổ hơn mấy trăm lần.

Con.

Đều là lỗi của cha.

Nếu con bởi vậy hận cha, cha sẽ không trách tội con.