Chương 1841. Tổng tài bá đạo Quân Thường Tiếu

Tô Tiểu Mạt rất may mắn.

Diễn xong một vở kịch, mình thế mà chưa bị đánh!

Phải biết rằng, biểu diễn là nhân vật phản diện, còn cần cướp vợ nhân vật chính, tuyệt đối đang tìm chết đó.

Nói đến cùng Quân Thường Tiếu chưa đi theo bình thường kịch bản, thậm chí giống với Hoa Mân Côi, diễn chút liền diễn thành chính mình.

“Tông chủ không điên?”

Sau khi kịch diễn xong, mọi người đều suy nghĩ vấn đề này.

Ngay lúc đó Tô Tiểu Mạt đang sắm vai Ngưu Ma Vương, ngăn cản phu nhân rời khỏi, tông chủ hô lên tên Tô Tiểu Mạt, giọng điệu và vẻ mặt hoàn toàn rất bình thường.

“Ta đã điên.”

Trong đình viện trồng đầy hoa hồng, Quân Thường Tiếu giải thích: “Nhưng lại tỉnh táo rồi.”

“Tỉnh táo khi nào?” Hoa Mân Côi nhìn về phía hắn.

Quân Thường Tiếu lặng lẽ một lát, mở miệng nói: “Ở một khắc ngươi buông khăn quàng vai, xoay người rời đi.”

Đau đớn.

Kích thích thần kinh.

Khiến hắn từ trong trí nhớ của Hầu ca đi ra.

Tuy hình dung rất đơn giản, thật ra lúc ấy ở vài giây ngắn ngủn, diễn biến tâm lý của Quân Thường Tiếu ước chừng có thể dùng một chương để thuyết minh, đặc biệt quá khứ cùng Hoa Mân Côi, tựa như phim ngắn từ thức hải xẹt qua.

Làm một võ giả, trừ phi không muốn nhớ lại một số việc nào đó, lại hoặc một số nhân tố nào đó mất trí nhớ, không tồn tại quên.

Những ký ức đó bị quên đi ở trong góc, lẳng lặng chờ đợi tiết điểm nào đó bùng nổ, để lớn tiếng nói cho chủ nhân, có một số việc không thể quên, thậm chí khắc cốt ghi tâm.

Cho nên nói.

Hoa Mân Côi ở trong quá trình diễn, dứt bỏ thân phận Tử Hà tiên tử khôi phục bản thân, ngược lại giúp Quân Thường Tiếu từ điên biến thành bình thường.

Cũng có thể nói, trong lòng Quân Thường Tiếu có Hoa Mân Côi, khi nhìn thấy nàng buông mũ phượng khăn quàng vai, chảy nước mắt mà đi, ký ức cùng tình cảm luôn áp chế, rốt cuộc chiếm cứ chủ động do đó bộc phát ra.

“Cảm ơn.”

“Chiếu cố ta, thông cảm ta.”

Đoạn thời gian đó điên, Quân Thường Tiếu nhớ rõ điều tốt của Hoa Mân Côi, nhớ rõ ngày đêm thủ hộ, càng nhớ rõ vì mình biên ra một vở kịch, để mình trong kịch thật sự làm được không gò bó, muốn làm gì thì làm.

“Không cần cảm tạ ta, ta cũng có tư tâm.”

Hoa Mân Côi nhìn, nói: “Tự tiện sửa lại chuyện chàng kể, cưỡng ép mang một chuyện khác dung nhập trong kịch bản.”

Quân Thường Tiếu từng kể Tây Du Ký, cũng từng kể Đại Thoại Tây Du, cái này xem như nguyên tác và truyện đồng nhân, nhưng kịch tình có liên quan Chí Tôn Bảo cùng Tử Hà tiên tử, lại bị nàng cố ý thêm vào.

Hoa Mân Côi tư tâm là ở chỗ muốn lấy thân phận Tử Hà tiên tử xâm nhập trong cuộc sống của hắn, cho dù thành hôn cũng là cố ý an bài.

Biên cho chàng một vở kịch, ta làm nữ nhân vật chính.

Năm đó ở Hồn tộc đại lục, hai người thành hôn chính là đang gặp dịp thì chơi.

Hôm nay, kịch bản Hoa Mân Côi biên chế, vẫn như cũ là diễn, bởi vì nàng biết, sự thật là không có khả năng xuất hiện.

“Cải biên không tệ.”

Quân Thường Tiếu nói: “Người có tình sẽ thành thân thuộc.”

Hoa Mân Côi cười.

Không là vì được khen, mà là vì hắn tỉnh táo.

Nhưng trong lòng vẫn có phiền muộn không tên, bởi vì kịch hoàn mỹ nữa chung quy là kịch, trở về hiện thực vẫn như thường.

“Cuộc đời vốn chính là một vở kịch, không thể thiếu nam nữ nhân vật chính, không thể thiếu vai phụ, không thể thiếu kiều đoạn máu chó.” Quân Thường Tiếu tới gần, dán ở bên tai nàng, nhẹ nhàng nói: “Trong kịch của ta còn thiếu một vị nữ nhân vật chính, nàng, có nguyện ý biểu diễn hay không?”

Nụ cười của Hoa Mân Côi đọng lại, sau đó lui lại mấy bước.

Bởi vì nghe rất nhiều chuyện xưa, cho nên có chút lời chuyên nghiệp có thể nghe hiểu.

Nhưng mà...

Hoa Mân Côi lấy một loại ánh mắt hồ nghi nói: “Ngươi là Quân Thường Tiếu?”

“Không phải!”

Hệ thống rít gào: “Hắn không phải!”

Nó có thể nghe nội tâm kí chủ, tuyệt không tin Cẩu Thặng sẽ nói ra lời buồn nôn như vậy, nhưng lại con mẹ nó thiếu một nữ nhân vật chính, thế này cũng quá làm kiêu rồi nhỉ!

Đổi người rồi?

Bị đoạt xá?

Hay là đầu óc bị lừa đá?

“Chính như nàng nói, mệt rồi.”

Quân Thường Tiếu đi về phía trước hai bước, cười nói: “Thật ra ta cũng rất mệt, không bằng đơn giản ngả bài đi.”

Nghe đến đó, Sỉ Lạp q Mộng và Phong Diệc Trần quanh năm chú ý vấn đề cảm tình của Cẩu Thặng kích động ôm nhau, nước mắt rơi như mưa nói: “Tay rẽ mây trời thấy trăng sáng!”

“Nhớ kỹ.”

Quân Thường Tiếu bước một bước nữa, lấy ngón tay đặt lên trên cằm Hoa Mân Côi, nói: “Ở trong kịch của ta, nàng là nữ nhân vật chính.”

“Không được!”

Hệ thống rít gào: “Đao đâu! Ta muốn bổ tên này, nhìn xem trong đầu rốt cuộc chứa linh hồn nào!”

Cẩu Thặng là người thế nào, nó hiểu biết hơn bất luận kẻ nào, hôm nay đột nhiên hóa thân tổng tài bá đạo, quả thực trái với lẽ thường, hơn nữa, từ khi phi thăng thượng giới liền bị thường lải nhải, nếu thiết lập nam nhân thẳng không còn nữa, thực sự trời sụp đất nứt rồi!

Nói.

Hệ thống hoạt động nội tâm một phen, Quân Thường Tiếu khẳng định biết, đặt ở trước kia khẳng định bảo nó cút, lần này lại hiếm thấy không bật lại, bởi vì coi là không khí, coi là không tồn tại.

“Vù!”

“Vù vù!”

Hoa Mân Côi hít thở có chút dồn dập, ngực phập phồng không ngừng.

Hắn, đã tán đồng mình?

Hắn, đã tiếp nhận mình?

Không được không được, quá khẩn trương rồi, quá đột nhiên rồi, có chút khó tiếp nhận.

Trước kia Quân Thường Tiếu mang cảm tình cất giấu, biểu hiện cứ như não tàn, Hoa Mân Côi đã tập mãi thành thói quen, hôm nay bất thình lình hóa thân tổng tài bá đạo, đổi là bất luận kẻ nào cũng không chịu được.

“Đại tỷ!”

“Cho câu thống khoái đi!”

Quân Thường Tiếu vừa nói ra, lập tức có hương vị bên trong.

“Chưa đổi người cũng chưa bị đoạt xá!” Hệ thống khẳng định: “Hắn thật là Quân Thường Tiếu!”

“Ta...”

Hoa Mân Côi đưa tay đặt lên trên bộ ngực phập phồng, cố gắng khống chế cảm xúc, sau đó cúi đầu, hóa thành tiểu cô nương thẹn thùng nói: ‘Nguyện làm nữ nhân vật chính trong vở kịch của chàng.”

“Rõ ràng là huyền huyễn nghiêm túc, sao đột nhiên biến thành ngôn tình!” Hệ vừa rít gào, vừa bị Tiểu Sỉ và Phong Diệc Trần bên ngoài kéo ra ngoài, trên đường thay nhau đánh, cũng mắng: “Chỉ ngươi lắm lời rắm rít!”

“Buông ta ra!”

“Kịch tình không đúng, họa phong không đúng!”

“Đây nhất định là mơ, đây nhất định là đang diễn trò! Ta không điên! Là bọn họ điên rồi!”

Trong sân trồng đầy hoa hồng.

Quân Thường Tiếu và Hoa Mân Côi cách nhau rất gần, một người nhẹ nhàng mỉm cười, một người thẹn thùng cúi đầu, hình ảnh như dừng lại.

“Bốp!”

Lý Thượng Thiên xuất quỷ nhập thần chụp hình màn ảnh.

Quân Thường Tiếu nâng tay, năm ngón tay chủ động đan ở giữa năm ngón tay của nàng, nói: “Chờ ta xử lý xong việc phía sau, sẽ tổ chức bù cho nàng một hồi hôn lễ long trọng, để cường giả vũ trụ thượng tầng đều đến làm chứng.”

“Không cần thiết đâu.”

Hoa Mân Côi nói: “Chúng ta cũng thành hôn hai lần rồi.”

“Đó là đang diễn trò.” Quân Thường Tiếu nói: “Huống hồ, chỉ có nhận phong bì mới tính là thật!”

“Phốc!”

Hoa Mân Côi che miệng cười, nói: “Chàng rốt cuộc là muốn thành hôn, hay là muốn nhận tiền mừng?”

“Vù!”

Quân Thường Tiếu nhẹ nhàng ôm nàng vào lòng, nói: “Hai cái đều muốn!”

“Còn có con của chúng ta, sinh ra, đầy tháng, rượu trăm ngày, lễ trưởng thành, cường giả vũ trụ thượng tầng phàm đạt tới Tầm Chân cảnh đều phải đến chúc mừng, một cái cũng không thể thiếu!”

Thanh âm không lớn, chỉ quanh quẩn ở đình viện.

Nhưng.

Khi Quân Thường Tiếu nói ra, giống như ẩn chứa đại đạo áo nghĩa, trực tiếp xuyên phá Vạn Cổ giới, xuyên phá Độ Thiên giới, hóa thành hào quang rậm rạp bay về bốn phương tám hướng.

Trong nháy mắt.

Vô luận xa xôi cỡ nào, vô luận hẻo lánh cỡ nào, chỉ cần cường giả đột phá đến Tầm Chân cảnh trong lòng đều run run, đều dâng lên một loại cảm giác kỳ quái, dự báo mình sau đây không lâu sẽ có kiếp số xuất hiện.

“Đây là!”

Một toán sư hàng đầu đứng dậy, hoảng sợ nói: “Tai ương mất tiền bạc!”