Chương 1331. Phá hư không, nhập cư trái phép đến thượng giới!

Ở vị diện chiến trường, chỉ có đại lục Linh Nguyên được cho là bạn nối khố, có quan hệ chặt chẽ với Quân Thường Tiếu, cho nên lần này hắn tới đây chủ yếu là đến để tạm biệt Kha Cẩm Nam.

“Quân tông chủ, hắn muốn đi làm gì?”

“Làm việc lớn.”

“Vậy thì trước tiên Kha mỗ chúc cho Quân tông chủ có thể vạn sự thành nàngng, vạn sự như ý!

Kha Cẩm Nam nếu như biết việc lớn mà Quân Thường Tiếu nói đến, chính là mang tất cả đệ tử đi nhập cảnh trái phép ở thượng giới, thì khi nói những lời này chắc chắn cần dũng khí lớn..

“Kha thành chủ, cáo từ!”

“Quân tông chủ, đi đường cẩn thận!”

Đã có hơn hai lần hợp tác hoàn mỹ với đồng bọn như vậy, cũng không biết về sau còn có cơ hội ở chung một chỗ để đóng kịch cùng nhau hay không nữa.

Quân Thường Tiếu lại liên tiếp đi bái phỏng các vị diện khác, lúc này mới trở về cứ điểm ở đại lục Tinh Vẫn.

Nữ Hoàng Hoa Mân Côi vẫn ngồi ở trên tảng đá, không rời đi, nhưng đã thông qua năng lực đặc thù, sắp xếp thỏa đáng các việc ở trong tông môn.

Sau khi trở thành Nữ Hoàng tân nhiệm, nàng đã phải đi ra ngoài chinh chiến nhiều lần, cho nên bình thường cũng để cho thủ hạ quản lý sự tình của vị diện, cũng đều trở nên quen thuộc.

“Nhất định muốn đi theo ta sao?” Quân Thường Tiếu hỏi lại lần nữa.

“Nhất định.”

Nữ Hoàng Hoa Mân Côi chân thành nói.

“Vậy thì đi thôi.” Quân Thường Tiếu nói.

Trong đôi mắt của Nữ Hoàng Hoa Mân Côi nổi lên sự kinh ngạc, bởi vì khi hắn nói chuyện thì đã vươn tay ra, ý tứ này chẳng lẽ là…

Hệ thống kinh ngạc nói: “Chín năm bế quan để suy nghĩ, thật đúng là đã khai sáng cho ngươi rồi, hôm nay vậy mà lại chủ động đi dắt tay của người ta!”

Hay là thừa dịp nó đi thăng cấp, mà đã lén lút mua một bình dịch EQ?

Không!

Loại người như ký chủ này, nếu thật sự muốn dùng dịch EQ, tối thiểu 999 bình mới có thể đạt tới giá trị EQ thấp nhất mất.

“Đừng hiểu lầm.”

Quân Thường Tiếu xoay mặt qua chỗ khác, nói: “Lối vào tiến về lục địa Tinh Vẫn, nhất định phải để ta mang ngươi đi thì mới có thể đi được.”

“Ồ.”

Nữ Hoàng Hoa Mân Côi thoải mái giơ tay lên, nhưng vừa mới tiếp xúc với hắn, liền bị trực tiếp dắt đi, bước chân cũng có chút lảo đảo.

Hệ thống im lặng nói: “Sắt thép thẳng nam dắt tay.”

“Chờ một chút.”

Nó cảm thấy rất khó hiểu nói: “Người bên ngoài đi ra đi vào còn cần ký chủ dẫn đi sao? Cái thiết lập này được thêm vào khi nào vậy!”

“Cút.”

Hơn mười năm qua, Tử Lân Yêu Vương đã thay đổi, Dạ Tinh Thần cũng đã thay đổi, Quân Thường Tiếu làm một tông chủ kỳ thật cũng làm tông chủ, nhất là khi bế quan nghiên cứu trận pháp, phương diện suy nghĩ cũng đã biến hoá rất nhiều.

Hôm nay có thể có dắt tay một bước nhỏ, có lẽ ngày mai liền có một bước dài.

“Đi đến thượng giới thì phải nghe lời ta.”

“Vâng, phu quân.”

“Đi thượng giới đừng chạy loạn khắp nơi.”

“Vâng, phu quân.”

“Gọi ta là tông chủ!”

“Vâng, phu quân.”

Quân Thường Tiếu thở phì phì lôi kéo cánh tay của Hoa Mân Côi đi vào truyền tống môn.

Đến tận đây'Nữ Hoàng Hoa Mân Côi' cũng sẽ thành quá khứ, bởi vì khi nàng lựa chọn đi cùng với hắn, liền đại biểu tạm thời sẽ từ bỏ hết tất cả thân phận và địa vị.

Vạn Cổ Tông Môn bùng nổ!

Bởi vì, tông chủ đi một chuyến đến vị diện chiến trường, lại mang tông chủ phu nhân về!

Các đệ tử kỳ thật đã sớm biết tông chủ có hôn ước, mà lại đang ở vị diện chiến trường, chỉ là có rất nhiều người đều chưa từng thấy, cho nên khi Hoa Mân Côi lần đầu tới đến tông môn, chắc chắn sẽ dẫn đến sự bùng nổ.

Vấn đề là.

Ai dám to mồm truyền đi?

Tham khảo một chút, Dạ Tinh Thần lần đầu đối đầu với rất nhiều tù nhân, bị Triệu Đậu Đậu vác trở về, trùng hợp bị Tô Tiểu Mạt nhìn thấy, ngày thứ hai toàn bộ tông môn đều đã biết chuyện.

“Trời ạ!”

Diêu Mộng Oánh trừng to mắt, ngạc nhiên nói: “Tông chủ mang về một chị gái thật xinh đẹp, rất có khí chất!”

“Con nhóc này!”

Liễu Uyển Thi chân thành nói: “Không thể gọi là chị gái, phải gọi là tông chủ phu nhân!”

“Ừm ừm!”

Diêu Mộng Oánh vội vàng gật đầu.

Bởi vì Hoa Mân Côi đến, các đệ tử đã dừng việc tu luyện, vội vàng tụ tập tại một đoàn nhìn về phía đại điện, nghị luận sôi nổi.

“Nhị sư huynh, ta luôn cảm thấy xưng hô là tông chủ phu nhân thì có chút khó chịu.”

“Vậy thì gọi là sư nương.”

Tông chủ và đệ tử được gọi là sư phụ và đồ đệ, cho nên bọn người Lý Thhắn Dương và Tô Tiểu Mạt xưng hô tông chủ phu nhân là sư nương thì cũng hợp tình hợp lý.

Bên trong đại điện.

Hoa Mân Côi nhìn thoáng qua đơn xin nhập môn ở trên bàn, cười nói: “Đây chính là nguyên nhân mà hắn thiêu huỷ thư ly hôn sao?”

Quân Thường Tiếu ngồi ở vị trí đầu, mười ngón tay đặt ở cùng một chỗ, nghiêm túc, chân thành nói: “Chỉ có trở thành thành viên của Vạn Cổ Tông, thì mới có thể đi theo ta đến Thượng giới.”

“Được thôi.”

Hoa Mân Côi nói: “Ta đồng ý.”

Nàng vốn dĩ là Hồn Tộc Nữ Hoàng, dù chấp chưởng toàn bộ vị diện, nhưng bản thân không môn không phái, cho nên đối với việc gia nhập tông môn cũng sẽ không sinh ra mâu thuẫn, huống chi, nơi này còn là do người đàn ông của mình làm chủ.

“Đinh! Thành viên Tông môn: 100001.”

“Đinh! Điểm cống hiến cho tông môn: 210001.”

Khi Hoa Mân Côi ấn trình tự nhập môn, vạn cổ tông lần nữa nghênh đón một cường giả, thực lực gần đến Phá Không cảnh.

Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: “Ở phương diện Thành viên không có hạn mức cao nhất, vậy nếu tavẫn luôn chiêu mộ đệ tử, chẳng phải có thể lấy được điểm cống hiến vô hạn sao?”

“Suy nghĩ của ký chủ cũng không tệ, nhưng đừng quên, nhiều hơn một đệ tử thì nhiều hơn một phần tài nguyên võ đạo, trừ phi chiêu mộ đến rồi nuôi thả, nếu không thì cũng đừng nằm mơ giữa ban ngày nữa.” Hệ thống nói.

Nước lạnh dội đến mức Quân Thường Tiếu tỉnh táo.

Quả thật như vậy, tông môn thêm một thành viên, chẳng khác nào thêm một sự gánh vác, nếu gặp phải người có giá trị cực cao thì hãy chiêu mộ, nếu không chắc chắn sẽ là mất máu mà không kiếm được lời.

“Haizz…”

Quân Thường Tiếu thở dài một hơi.

“Tông chủ.” Lý Thhắn Dương đi tới, nói: “Nơi ở của sư nương đã được sắp xếp thoả đáng, vừa vặn ở ngay đình viện bên cạnh ngươi.”

Khóe miệng của Quân Thường Tiếu khẽ giật.

Vừa rồi rõ ràng hắn vừa ám chỉ hắn ta, sắp xếp người phụ nữ kia ở Long Tích Phong ở tầng cao nhất, sau cùng vì sao lại sắp xếp ở Long Thủ Phong!

Hệ thống nói: “Dù sao toàn bộ tông môn đệ tử đều biết nàng ấy là tông chủ phu nhân, không ở cùng một chỗ với ngươi, thì sẽ dễ khiến cho người khác nói lời linh tinh, cho nên ta cảm thấy sự sắp xếp của nhị đệ tử cũng không có vấn đề gì.

“Ta không quan tâm ngươi cảm thấy như thế nào, ta quan tâm là ta cảm thấy như thế nào!”

Thôi, được rồi.

Ở địa phương nào cũng không quan trọng, vẫn là nhanh chóng chuẩn bị phi thăng đi.

Sau khi được sắp xếp thoả đáng, Hoa Mân Côi bắt đầu đi thăm thú Vạn Cổ Tông, nhất là khi nhìn thấy từng đệ tử có tư chất bất phàm, liền kinh ngạc nói: “Tông môn của phu quân quả thật rất mạnh, khó trách lại khiến cho các vị diện khác phải kiêng kị.”

Sau đó mấy ngày, sau khi càng hiểu rõ về tông môn hơn, cũng làm cho nàng càng ngạc nhiên hơn, thậm chí sinh ra hoài nghi, tất cả các lực lượng nòng cốt ở vị diện cộng lại, chưa chắc đã mạnh như Vạn cổ tông.

“Thật là không thể ngờ được!”

“Đến cùng thì Phu quân làm như thế nào?”

Hoa Mân Côi đã hoàn toàn bị sự mạnh mẽ của Vạn cổ tông làm cho ngạc nhiên.

Khi nàng lần lượt từ trong miệng của Lý Thanh Dương và các đệ tử khác biết được những chuyện có liên quan đến lịch sử của tông môn, giờ mới hiểu được những chuyện phía sau của sự mạnh mẽ đó!

Đúng vậy.

Là chuyện Bật hack.

“Sư nương, chào buổi sáng!”

“Sư nương, xin chào!”

Các đệ tử của Vạn cổ tông rất hiểu quy củ, mỗi lần gặp được tông chủ phu nhân đều sẽ cung kính hành lễ

Nửa tháng sau.

Diệu Hoa Cung đưa tới thư tay của Hề Tịnh Tuyền

Quân Thường Tiếu nhìn lướt đi, lắc đầu nói: “Vẫn lựa chọn ở lại đại lục Tinh Vẫn.”

“Thật xin lỗi.”

Thân là tông chủ của tông môn, Hề Tịnh Tuyền xin lỗi nói: “Thực lực của ta có hạn, không cách nào đi theo Quân tông chủ đi khắp nơi.”

Khi Quân Thường Tiếu mời nàng cùng đi ra ngoài, lúc ấy nàng rất vui vẻ, nhưng sau khi tỉnh táo lại, suy nghĩ kĩ càng, vẫn lựa chọn từ chối, bởi vì thực sự không nghĩ đến việc cản trở hắn.

“Quân tông chủ.”

Ánh mắt của Hề Tịnh Tuyền kiên định nói: “Ta sẽ cố gắng tu luyện, hi vọng có một ngày có thể kề vai chiến đấu cùng với ngươi!”

Lại qua nửa tháng.

Quân Thường Tiếu cho rằng thời cơ đã đến, thừa dịp lúc ban đêm gió lớn đêm đen, đứng ở trong khu vực mà toàn bộ trận pháp đoạt thiên địa tạo hóa bao phủ.

“Uỳnh!”

“Uỳnh!”

Ẩn vào trong chỗ tối, ánh sáng phóng lên tận trời, bao phủ lấy toàn bộ ngọn núi Thiết Cốt.

“Đến rồi sao!”

Lý Thanh Dương và bọn người Tiêu Tội Kỷ vội vàng ngẩng đầu, ánh mắt lấp lóe cực nóng, chờ mong, cùng thấp thỏm.

Thượng giới.

Địa phương xa lạ.

Không ai biết sẽ gặp phải trắc trở như thế nào.

Bọn họ không sợ, bởi vì vô luận phía trước là núi đao biển lửa, hay là vực sâu vạn trượng, đều sẽ kiên định không thay đổi đi cùng một đường với tông chủ!

“Chênh lệch thời gian không nhiều lắm!”

Quân Thường Tiếu ngẩng đầu nhìn trăng tròn, tà mị cười nói: “Thượng giới, ta đến đây!

“Bàn Nhược Ba La Mật!”

Phù!

Trong khoảnh khắc, toàn bộ đại lục Tinh Vẫn đang bị bóng đêm bao phủ bỗng bị ánh sáng mạnh biến trở lại ban ngày, các cường giả không ngủ say vội vàng thức dậy, ánh mắt hoảng sợ nhìn về mây trời ở phía quận Nam Dương, châu Tây Nam Dương.

Tạ thành chủ mặc áo ngủ có in hình hello kitty mà Quân Thường Tiếu đưa cho mình đi ra từ trong phòng ngủ, cho đến khi nhìn thấy hiện tượng lạ ở trên trời, liền trợn to mắt, kinh ngạc nói: “Tình huống này là như thế nào!”

“Ánh sáng truyền tới từ Vạn Cổ tông!”

“Rốt cuộc là làm sao!”

Các gia tộc và đám võ giả có khoảng cách gần núi Thiết Cốt nhất đều ngây ngắn mơ màng.

Nhất là khi dòng năng lượng tràn ngập sức mạnh kia tràn đến, đều dâng lên một loại xúc động muốn cúng bái.

“Chẳng lẽ là…”

Hàn thành chủ cả kinh nói: “Quân tông chủ đã phá hư không?!”

Từ khi hiện tượng lạ kia xuất hiện, hoàn toàn chính xác, phù hợp với loại truyện phá hư không, phi thăng lên thượng giới, nhưng trên thực tế lại thuộc về loại truyện nhập cư trái phép.

“Trời ạ!”

Thân ở trong khu vực ánh sáng mạnh mẽ nhất, các đệ tử của vạn cổ tông đều trợn mắt há hốc mồm.

“Phù…”

Sau đó, ánh sáng giống như ban ngày lập tức biến mất, toàn bộ thế giới đều khôi phục lại sự bình tĩnh, Quân Thường Tiếu đặt mình ở giữa trận pháp đoạt thiên địa tạo hoá đã biến mất.

Điều này thể hiện việc đã nhập cư trái phép thành công!!

Thế nhưng mà… Có một vấn đề rất nghiêm trọng xuất hiện, đó chính là Cẩu Thặng đi rồi, nhưng núi Thiết Cốt vẫn còn ở lại, các đệ tử vẫn còn ở lại!

Lý Thanh Dương và bọn người Tiêu Tội Kỷ đều ngây ra như phỗng đứng ở vị trí ban đầu, cho đến khi hai mặt nhìn nhau, mới cùng thể hiện một biểu cảm ngây ngốc.

“Đáng giận!”

Hoa Mân Côi cau mày nói: “Đã nói là sẽ mang ta cùng đi phi thăng, vì sao ngươi lại đi một mình chứ!”

Lịch Tinh Vẫn, 12028 Năm 12028 mùng 9 tháng 9, ban đêm.

Trời sinh dị tượng, xuyên qua mây trời, tông chủ vạn cổ tông, Võ Minh minh chủ Quân Thường Tiếu dưới sự chứng kiến của nhiều nhân chứng, phi thăng lên thượng giới, trở thành một truyền kỳ mới của đại lục!