Chương 1384. Bản mệnh khế ước

Vạn cổ tiên sơn, một mảnh đất tương đối trống trải, Lý Thanh Dương đang vui vẻ khảo sát địa hình ở đây nói: “Nơi đây không tệ, có thể dùng để trồng dược liệu.’’

Mấy ngày nay, hắn ta đi bộ từ đầu đến cuối bốn phía bên ngoài của tông môn, trong đó tìm được không ít phương pháp thích hợp để khai thác dược điền, cũng áp dụng cải tạo lại đỉnh núi.

Trên đường kiến thiết, Nhị đệ tử càng chạy càng xa.

Chủ yếu vẫn là Quân Thường Tiếu đã phát triển tông môn rất tốt, để Lý Thanh Dương và mấy người khác có thể có thời gian đi phát triển sở thích cá nhân, không giống những võ giả của tông môn khác đều toàn tâm toàn ý đi tu luyện, nếu bọn họ không chú ý thì sẽ bị tụt lại phía sau, bị cho ra rìa.

“Đi nhìn kỹ lại những nơi khác.”

Bên này Lý Thanh Dương vừa nâng một chân lên, trong cơ thể đột nhiên truyền đến một loại dao động nào đó, bên trong cả người hắn ta giống như bị đóng băng trong thời gian ngắn ngủi.

Sau một lúc.

Hắn ta đã khôi phục như lúc ban đầu, cực kì kinh ngạc nói: “Tình huống như thế nào?”

“Thanh Dương.”

Nhưng vào lúc này, giọng nói của tông chủ lại vang lên bên tai: “Đến đại điện đi.”

“Vâng!”

Lý Thanh Dương từ bỏ việc tiếp tục dò xét địa hình, đứng dậy đi về phía Thiết Cốt Phong, lúc này vừa mới bước vào đại điện, đột nhiên có đồ vật gì đó lao thẳng về phía hắn ta, hắn ta vốn muốn tránh đi hoặc ngăn cản ở bên ngoài, nhưng trong lòng lập tức dâng lên một loại cảm giác thân thiết trước nay chưa từng có, vì vậy hắn ta vô thức ôm lấy.

“Xì xì xì!”

Đầu của con thú phun ra sấm sét, trong không khí bị bao trùm bởi không khí chết chóc.

Lý Thanh Dương ngây người nhìn lại, lúc này mới phát hiện ra hắn ta đang ôm lấy một con vật được lôi điện quấn quanh, không phân biệt rõ được là loài thú dữ nào, hai con mắt của nó rất lớn, đồng tử trong con mắt giống như lôi điện, bộ dáng nhìn qua rất đáng yêu.

“Thanh Dương.”

Quân Thường Tiếu ngồi trên ghế vàng của tông chủ nói: “Đây là thần thú Lôi Lãng, từ hôm nay trở đi nó chính là con thần thú khế ước của ngươi.”

“Gì?”

Lý Thanh Dương lập tức bối rối.

“Chà!”

Lôi Lãng thú có kích thước gần giống với chó chăn cừu đang phun ra đầu lưỡi, hung hãng liếm vào mặt chủ nhân của nó, dần dần hiện ra nụ cười mỉm như con người.

“Mẹ nó!”

“Đi theo sau lưng Nhị sư huynh là cái gì vậy?”

“Sấm sét đang hội tụ trên lông kìa!”

Lý Thanh Dương bước ra khỏi đại điện, đi theo phía sau vẫn là thần thú Lôi Lãng non nớt, cái đuôi nhỏ đằng sau của nó từ đầu đến cuối lắc không ngừng, lập tức đã hấp dẫn sự chú ý của các đệ tử xung quanh.

“Nhị sư huynh!”

Tô Tiểu Mạt chạy tới, kinh ngạc nói: “Cái đó là thứ đồ gì vậy?”

Lý Thanh Dương nói: “Chính là thần thú khế ước mà tông chủ cho ta.”

“Thần thú khế ước?” Tô Tiểu Mạt kinh ngạc, đưa tay đi sờ con thú nhỏ đáng yêu đến cực điểm, kết quả mới vừa mới tiếp xúc với lông của nó đã lập tức xì xì xì run lên, sau đó tóc dựng đứng, miệng sùi bọt mép co quắp ngã xuống dưới đất.

Lý Thanh Dương mở to hai mắt nhìn.

Rõ ràng nhìn con vật nhỏ này trông có vẻ rất yếu, vậy mà có thể dùng điện hạ gục sư đệ Mạt!

“Thanh Dương.”

Quân Thường Tiếu đi từ đại điện tới, gác tay nói: “Mặc dù con thú này vừa mới ra đời, nhưng đã có có thể so sánh với thực lực của Thánh Thú, cho nên không được để cho người khác tùy tiện chạm vào.”

“Có thể so với Thánh Thú?”

Lý Thanh Dương hoảng sợ nói: “Mạnh như vậy!”

Linh thú trong các trứng thần thú được xác định là thú hiếm và kì lạ, khẳng định không tầm thường, nở ra trực tiếp đã có cấp Võ Đế là một thao tác bình thường, thậm chí Quân Thường Tiếu còn không hài lòng, nếu như vừa ra đời đã lên đến Phá Không Cảnh hoặc Chuyển Đan cảnh sẽ tốt hơn.

“Tông chủ!”

Lý Thượng Thiên chạy tới, xoa xoa tay nói: “Lúc nào tông chủ mới ban thưởng cho đệ tử một thần thú khế ước.”

“Đừng vội đừng vội.”

Quân Thường Tiếu cười nói: “Chỉ cần biểu hiện của ngươi đủ xuất sắc, sớm muộn gì cũng có.”

Hắn cũng nóng lòng muốn cho mỗi một đệ tử một thần thú khế ước độc quyền, nhưng thực lực kinh tế không cho phép, cho nên sau này hắn chỉ có thể từ từ tích lũy tiền tài, rồi trang bị cho bọn họ.

“A Ngưu đã có đại bàng, có thể tiết kiệm một ngàn vạn.”

Con địa bàng của Dạ Tinh Thần cũng đi theo hắn ta phi thăng, nhưng bởi vì thực lực nên hắn ta đều dành phần lớn thời gian ở trong núi để tu luyện bản thân.

Trên núi Thiết Cốt có rất nhiều Linh Thú có đẳng cấp không giống nhau, số lượng cũng vượt xa các đệ tử của tông môn, hơn nữa bị Tử Lân Yêu Vương chiếm lĩnh, chuẩn bị cho mỗi người đệ tử một khế ước thú cũng hoàn toàn không có vấn đề gì.

Nhưng mà.

Đó cũng chỉ là thú bình thường!

Linh thú trong các trứng thần thú vật đều là những con thú hiếm và kỳ lạ, tác dụng không chỉ có thể làm thần thú khế ước.

Còn có thể hợp tác cùng với chủ nhân chiến đấu, hơn nữa còn có rất nhiều chỗ tốt.

Cũng giống như...... Lý Thanh Dương trở về chỗ ở, vẫn tu luyện như bình thường, phát hiện ra khả năng tiếp thu và hiểu biết của hắn ta về thuộc tính hệ Lôi đã tăng lên không ít!

“Không đúng!”

“Ta hoàn toàn không ăn Dưỡng Nguyên Huyền đan!”

Khi Lý Thanh Dương còn đang phân vân, đột nhiên nhận ra được thần thú Lôi Lãng đang nằm bên cạnh hắn ta đang được bao phủ bởi thuộc tính hệ Lôi nồng đậm, hấp thụ được rất nhiều năng lượng tinh thần thuần túy ở giữa không khí.

Cùng lúc đó, hắn ta cảm giác hiểu biết và lý giải được hệ Lôi, cũng theo đối phương nuốt thuộc tính mà đã tăng lên một chút, thế là hoảng sợ nói: “Nó có thể giúp ta tu luyện sao?”

Vì để xác nhận suy đoán này, Lý Thanh Dương đã tạm ngừng tu luyện, nhìn chằm chằm vào hơi thở của thần thú Lôi Lãn hết lần này đến lần khác, cuối cùng đi đến kết luận là, ngay cả khi hắn ta không vận chuyển tâm pháp để thu lấy thuộc tính của trời đất, thì hệ Lôi vẫn tăng lên kì lạ như cũ!

Không tệ.

Đây chính là điều đặc biệt của Linh thú trong các trứng thần thú.

Chỉ cần nở ra thành lập quan hệ khế ước với võ giả, tu vi cũng sẽ tự tăng lên và sẽ kéo theo cả chủ nhân.

Đương nhiên.

Sự thăng cấp của chủ nhân tăng lên giống như cũng có thể kéo theo thần thú kế ước.

Nói ngắn gọn, kế ước của Quân Thường Tiếu cùng Bội Kỳ, Tử Điện Linh Hổ chỉ ở mức độ bình thường, Lý Thanh Dương cùng thần thú Lôi Lãng đã thành lập khế ước thuộc về cấp độ cao cấp.

Dùng thuật ngữ chuyên nghiệp để giải thích, đây chính là khế ước bản mệnh.

Võ giả có thể ngưng tụ vũ khí và bảo vật bản mệnh, từ đó đạt được sự giao tiếp hoàn hảo tạo ra sức chiến đấu càng mạnh, khế ước bản mệnh giúp chủ nhân và vật bị khế ước có thể tăng thực lực lên giống nhau, thậm chí có thể chia sẻ võ đạo, tài nguyên các phương diện thời gian.

“Khiếp!”

Sau khi Quân Thường Tiếu biết, kinh ngạc nói: “Thần kỳ như vậy sao?”

Nhị đệ tử cùng thần thú Lôi Lãng có thể giúp đỡ nhau chia sẻ kinh nghiệm, tốc độ tu luyện khẳng định sẽ nhanh, hơn nữa, thần thú loại không cần võ công và thần kỹ, chỉ dựa vào hô hấp cũng có thể mạnh lên, không phải giống với việc... Nằm ngủ cũng có thể mạnh lên sao!

Hệ thống nói: “Có khuyết điểm.”

“Có khuyết điểm gì?”

“Mặc dù nhị đệ tử cùng thần thú Lôi Lãng có thể cùng hưởng điểm kinh nghiệm, nhưng tương tự cũng phải cùng chịu mức thương tổn, nếu một người trong cả hai bị trọng thương đều sẽ phản phệ cho đối phương, có thể nói có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.”

Quân Thường Tiếu nói: “Chết tiệt thật.”

“Đương nhiên.”

Hệ thống nói: “Có loại chia sẻ kinh nghiệm này cùng hưởng thần thú khế ước, cảnh giới của đệ tử khẳng định sẽ tiến bộ càng nhanh, còn có thể liên thủ với nhau để đối chiến, nói chung lợi nhiều hơn hại đi.”

“Có đạo lý.”

Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: “Đợi sau khi tiệm đan dược được kết toán vào tháng tới, một số quỹ sẽ được trích ra để trang bị cho bọn hắn khế ước thần thú.”

Trứng Lôi Lãng nở thuộc về khảo nghiệm nội bộ, bây giờ kết quả khảo nghiệm rất khả quan, cho nên các đệ tử cốt cán khẳng định sẽ được trang bị lần lượt, chẳng qua là sớm hay muộn mà thôi.

Nếu như không có lợi nhuận to lớn mà tiệm đan được Vạn cổ đem lại, thì Cẩu Thặng cũng không dám đi nghĩ như vậy, dù sao cần tốn hao ngàn vạn huyền thạch để một trái trứng ấp ra.

Tầm quan trọng của sản nghiệp của tông môn, ngay lập tức đã thể hiện ra.

“Xoát!”

Trong rừng núi không biết cách vạn cổ tông bao xa, mười mấy bóng đen toàn thân giống như bị lôi điện bao phủ đang cấp tốc đi.

“Đại ca, tin tức của người trong tộc truyền đến, nói trứng đã nở ra!”

“Đã xác định vị trí chưa!”

“Tạm thời không có!”

“Chết Tiệt, thượng giới lớn như vậy, còn không có vị trí chính xác, làm sao chúng ta có thể tìm được!”

Những người mặc áo đen này ít nhất cũng xác định trứng đã nở ra, mười mấy người trong tộc đã cưỡi ngựa đi tìm manh mối ở hướng khác nhau nhưng cũng không có tin tức, chỉ có thể như con ruồi đi loạn.

Ở đại điện rộng rãi, mấy tên lão giả cũng đang thảo luận, một người trong đó trầm giọng nói: “Gần đây các gia tộc lớn đã nhao nhao xuất thế, chắn hẳn bọn họ muốn vạch mặt hoàn toàn, vi phạm hữu hảo hiệp nghị mà mấy vạn năm trước định ra?

“Hừ.”

Một lão giả lạnh lùng nói: “Từ lâu ta đã nói, những tên không phải tộc loại của ta, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm, năm đó cũng không nên định ra hiệp nghị, để bọn họ phát triển ổn định nhiều năm như vậy.”

“Báo cáo!”

Nhưng vào đúng lúc này, có một người tới gặp nói: “Long tộc cũng có động tĩnh!”

“Cái gì?”

Lúc này mấy tên lão giả đã đứng lên, chau mày nói: “Ngay cả long tộc cũng bắt đầu ngo ngoe muốn động, cái này chỉ sợ cũng không phải hiện tượng gì tốt đẹp!