Chương 1354. Bước vào chuyển đan cảnh

Ở dưới cái miệng độc thơm ngát không gì sánh được, Quân Thường Tiếu lại một lần nữa vác nhiệm vụ chính mới ở trên lưng và bom linh hồn hoàn toàn mới, điều này dường như trở thành mệnh lệnh mà hắn không có cách nào có thể trốn tránh.

“Thỏa mãn đi.”

Hệ thống nói: “Cũng là thời gian 100 Năm, nhiệm vụ mới so với trước kia còn dễ chịu hơn, chí ít không hạn chế nhân số đệ tử, chỉ cần khiến cho tông môn đạt tới cấp bậc chữ tiên, coi như đơn giản chính là phiên bản nhiệm vụ sử thi tăng cường mà thôi.”

Nói thì nói như vậy, nhưng Quân Thường Tiếu vẫn gào thét: “Trở thành tông môn cấp Tiên ở thượng giới chắc chắn còn khó hơn trở thành tông môn mạnh nhất ở hạ giới gấp mấy vạn lần!”

“Oán trách không giải quyết được vấn đề gì, đã không có cách nào phản kháng, thì phải học được hưởng thụ.” Hệ thống nói: “Ký chủ vẫn là nhanh chóng điều chỉnh tâm tính đi, hoạch định kế hoạch phát triển tông môn toàn diện đi.”

“Ai nha.”

Quân Thường Tiếu vuốt vuốt chiếc cổ bị bóp đỏ, bất đắc dĩ thở dài nói: “Đời ta nhất định phải vì tông môn mạnh lên mà cố gắng phấn đấu.”

“Không có cách nào.”

Hệ thống nói: “Dù sao cũng là tông môn, nếu như cả ngày để ký chủ đi phong hoa tuyết nguyệt... Vậy cũng không được.”

Lời nói này cũng không phải là không đúng.

“Cút!”

Quân Thường Tiếu mắng một câu ở trong lòng, đột nhiên phát giác hai viên linh hạch ở trong đan điền bắt đầu chấn động kịch liệt, linh năng ở trong đó cũng bắt đầu lãn lộn, cũng đang từ từ biến hóa.

“Chẳng lẽ...” Sau khi hắn kinh ngạc trong thời gian ngắn, thì kinh hỉ nói: “Ta sắp đột phá?”

Đúng vậy.

Sau khi hoàn thành nhiệm vụ sử thi, Quân Thường Tiếu một lần nữa nghênh đón thời cơ đột phá.

Mặc dù bởi vì nguyên nhân do tác giả sơ sẩy, ở chương trước không có ban thưởng cùng với nhiệm vụ, nhưng bây giờ đền bù cũng không muộn.

Vù vù!

Thuộc tính thiên địa điên cuồng tràn vào trong đình viện, dần dần bao phủ quanh thân của Quân Thường Tiếu, dọc theo từng đầu kinh mạch dung nhập vào trong đan điền, cũng bắt đầu thay thế thuộc tính cũ, hội tụ ra năng lượng càng tinh khiết hơn.

Đầu tiên biến đổi chính là Linh hạch, ban đầu mới là màu trắng nhạt dần dần biến thành màu kim hoàng, tựa như dát lên một tầng cao quý.

“Đây là đan hạch.”

Hệ thống nói: “Chờ khi toàn bộ linh năng trong đó chuyển hoá hết, chẳng khác nào ký chủ đã bước vào chuyển đan cảnh tầng một.”

Quân Thường Tiếu không nói chuyện, bởi vì đang chìm đắm ở trong một loại cảnh giới tuyệt không thể tả nổi, linh hồn phảng phất bay ra ngoài cơ thể, dung nhập vào bên trong hải dương ẩn chứa vô tận các loại thuộc tính, khi thì bơi ngửa, khi thì bơi ếch, khi thì bơi chó, dễ chịu đến mức hai đầu lông mày đều cong lên vui sướng.

“Tích!”

“Tích!”

Sau khi Đan hạch dần dần hội tụ mà thành, linh năng nội bộ cũng đang chuyển hóa và bị thay thế, vòng xoáy dần dần hội tụ thành chất lỏng, sau đó rơi xuống nước, mỗi lần đều sẽ mang đến lực lượng cường đại hơn.

Vù vù vù!

Quanh người Quân Thường Tiếu hiện ra một cỗ khí lãng mãnh liệt hơn, cũng lan tràn đến toàn bộ Vạn Cổ Tông.

Sau khi Hắc Bạch Song Sát phát giác, cả kinh nói: “Tiểu đệ đệ muốn thăng cấp lên tầng một?”

Khí thế khi khuếch tán ra bởi lần tấn cấp này , ẩn chứa thuộc tính thiên địa cực mạnh cùng pháp tắc thiên địa, phàm là đệ tử tông môn chạm tới, đều sáng tỏ thông suốt, thế là nhao nhao ngồi xếp bằng xuống, dụng tâm chậm rãi cảm thụ.

Vù vù!

Các đệ tử kẹt ở cấp độ đỉnh phong của Võ Tông, Võ Vương, được tông chủ kéo theo, vậy mà cũng xuất hiện sự tấn cấp, thời gian thấm thoắt trôi qua, nhân số và quy mô còn đang tăng lên rất nhiều!

Ngắn ngủi một canh giờ, chỉ là các đệ tử tấn cấp lên cấp bậc mới liền lên đến hàng nghìn người, phương diện tăng cấp lên một cảnh giới nhỏ thì tăng lên nhiều vô số kể!

Cao tầng của Tông môn và các đệ tử hạch tâm đều bước vào Võ Thánh, mặc dù không đột phá, nhưng đều nhận được những ích lợi khác nhau không nhỏ.

Khí thế tấn cấp lên chuyển đan cảnh kéo dài khoảng hai canh giờ, chờ sau khi khí lãng bao phủ tông môn biến mất hoàn toàn, dần dần tiêu tán, lúc này mới tuyên bố kết thúc.

Vù!

Quân Thường Tiếu bay ra từ trong thư phòng, dừng lại ở trên đại điện, ngửa mặt lên trời thét dài, quanh thân tràn ngập ra uy áp, khiến cho các đệ tử tông môn nổi lòng tôn kính.

Một ngày ngắn ngủi, vừa mới bước vào Phá Không Cảnh, lại từ Phá Không Cảnh bước vào chuyển đan cảnh, cũng thành công để năng lượng bên trong đan hạch thăng cấp đến tầng một, cái tốc độ thăng cấp này thực sự khủng bố!

Càng kinh khủng hơn chính là, sau khi bước vào đại cảnh giới hoàn toàn mới, Quân Thường Tiếu không chỉ đã thoát khỏi sự trói buộc của thiên địa , còn có thể tự do bay lượn ở trên bầu trời, đến cả trong đan điền cũng ồn tại hai năng lượng hạch hoàn toàn mới, cùng ẩn chứa võ đạo, kiếm đạo và năng lượng cường hãn.

Ở thế giới hạ giới, gọi năng lượng hội tụ ở bên trong Linh hạch là linh năng, ở thượng giới sau khi chuyển hoá năng lượng thì được gọi là chân năng.

Nói đơn giản, trước kia dùng đơn giản là linh khí, hiện tại chính là chân khí, lập tức liền trở nên cao hơn, mà sau khi đạt tới tầng bốn, chân khí sẽ hóa thành đạo khí, tầng bảy trở đi sẽ hoá thành tiên khí.

Trong đan điền mỗi lần chuyển biến, không chỉ sẽ có thực lực tăng lên mạnh hơn, cũng sẽ tăng cường các phương diện, tỉ như cơ thể xác thịt cùng linh hồn, cho nên lần này Quân Thường Tiếu bước vào chuyển đan cảnh, thuộc về toàn phương vị thăng hoa.

Cẩu Thặng lơ lửng ở giữa không trung, cảm thụ được thuộc tính thiên địa càng tinh khiết hơn đang vọt tới, phảng phất như vây quanh ở bên người gọi baba, trên mặt lập tức biểu lộ sự vui vẻ.

Đang hưởng thụ khoái cảm mà cảnh giới mới mang đến, Quân Thường Tiếu đi vào bên trong đại điện, triệu tập toàn bộ cao tầng của tông môn đến, chỉ vì thương nghị một sự kiện, đó chính là làm như thế nào để phát triển tông môn ở thượng giới.

Không giống với thế giới hạ giới một mình dùng hình thức địa ngục bắt đầu, đi vào thế giới hoàn toàn mới này còn có đệ tử có sự giúp đỡ, mặc dù về mặt thực lực tạm thời không cách nào đặt chân, nhưng ít ra không độc lai độc vãng.

“Tông chủ.”

Viên công tử tỏ thái độ đầu tiên nói: “Cho dù gia tộc hay là tông môn đều không thể rời khỏi tài nguyên, ta cho rằng đầu tiên phải nghĩ là biện pháp kiếm tiền mới đúng.”

“Có đạo lý.”

Quân Thường Tiếu gật đầu nói.

Đừng nhìn hắn đi lên đây sớm hơn một tháng, trong lúc đó thu hoạch được từ trong tay của Ngự Kiếm Huyền Tông cùng Lãng Đao Huyền Tông không ít huyền thạch, nhưng dùng để phát triển tài nguyên của tông môn thì chắc chắn chỉ là hạt cát trong sa mạc.

Hắc La Sát nói: “Võ học hạ giới khó mà đảm đương được ở thượng giới, tông chủ còn phải cân nhắc phân phối tâm pháp và võ kỹ hoàn toàn mới cho các đệ tử, từ đó để cảnh giới của đệ tử càng tăng lên nhanh hơn.”

Lý niệm sáng tạo võ học ở hạ giới chung quy là lấy thuộc tính thiên địa ở hạ giới làm chủ, dù là cấp độ đạt bên trên cấp tuyệt phẩm, đi vào thượng giới đều sẽ lực bất tòng tâm, không quen khí hậu.

“Tông chủ.”

Bạch La Sát lấy ra mấy quyển bí tịch, nói: “Chỗ này của ta có tâm pháp võ học, đẳng cấp mặc dù không cao, nhưng rất thích hợp để các đệ tử dùng cho tu luyện sơ bộ.”

Trước kia hắn không lấy ra, là bởi vì tâm pháp sáng tạo của thượng giới, đặt ở hạ giới coi như tu luyện có thành tựu, cũng bởi vì thuộc tính không thích hợp mà khó mà đạt tới hiệu quả tốt nhất.

Cũng tỷ như, võ học trâu bò mà Hà Vô Địch đã từng tu luyện cũng không ít, nhưng bởi vì không phù hợp với thuộc tính của đại lục Tinh Vẫn, cho nên sau khi gia nhập tông môn chỉ có thể tu luyện võ học Dịch Cân Kinh.

Ngay từ đầu rất kháng cự, sau khi tu luyện đắc ý, bởi vì loại võ học ở hạ giới này vậy mà lại mạnh đến như vậy!

“Không cần.”

Quân Thường Tiếu nói: “Bản tọa có tâm pháp mới hoàn toàn thích hợp với thượng giới.”

Dứt lời, đem Hoa Chiếu Tâm Kinh và Độ Thiên Chưởng Ấn đã sớm phục chế tốt mang ra ngoài, cho dù cao tầng hay là mỗi đệ tử, tất cả đều có phần.

Bạch La Sát cầm ở trong tay, thì thầm nói: “Hai loại võ học nghe đều chưa nghe nói qua, chẳng lẽ còn mạnh hơn võ học chính mình tu luyện sao?”

Mang theo một chút nghi vấn, hắn bắt đầu đọc qua Hoa Chiếu Tâm Kinh, cho đến khi cẩn thận đọc, liền hoảng sợ bật thốt lên nói: “Đây là tâm pháp cấp Tiên!”

Hắc La Sát cũng đã sớm rời đi, bởi vì hắn đã sớm ý thức được tâm pháp mà tông chủ cho, so với tâm pháp mà chính mình tu luyện thì mạnh hơn, giờ phút này đã ngồi xếp bằng bên trong gian phòng bắt đầu tu luyện.

“Két!”

Cửa phòng đóng lại, Dạ Tinh Thần đi vào.

A Ngưu có vẻ hơi gấp rút, sau đó cúi đầu nhìn về phía tâm pháp còn có vẻ cao thâm khó lường hơn cả Dịch Cân Kinh và Ngũ Hành Giám Thiên Quyết ở trong tay mình, kích động nói: “Loại tâm pháp này hẳn là có thể giúp ta mạnh lên nhanh hơn, sau đó đi tìm người phụ nữ đáng giận kia để báo thù!”

“Thất Huyền tiền bối!”

Sau khi Hà Vô Địch cầm Hoa Chiếu Tâm Kinh tới, cũng ở điên cuồng não bổ ở trong lòng nói: “Ngươi đến cùng cho tông chủ bao nhiêu đồ tốt!”

Người bắt đầu nghiêm túc đọc qua võ học hoàn toàn mới này còn có Quân Thường Tiếu, khi dần dần ý thức được chỗ cường đại của loại tâm pháp này, mừng rỡ như điên nói: “Bắt đầu ở thượng giới so với hạ giới thì thoải mái hơn nhiều.”