Chương 1854. Tiết lộ thiên cơ

“Bốp!”

“Rắc!”

Trong thư phòng, đám người Liễu Tư Nam cùng Công Tôn Hầu vừa cắn hạt dưa, vừa nghe Dạ Tinh Thần kể chuyện xưa, rất chân thật, rất nghiêm túc.

“Xong rồi?”

“Xong rồi.”

Quân Thường Tiếu lâm vào trầm mặc.

Thì ra, đệ tử này của bổn tọa đi Thiên Diễn giới một chuyến, không chỉ xảy ra chuyện ngoài ý muốn với nữ tử tên Giải Lãng Dao, còn ẩn giấu một bí mật tiến vào ảo cảnh.

“Mọi người thấy thế nào?”

“Bốp!”

Liễu Tư Nam cắn hạt dưa, ăn vào cả vỏ lẫn nhân, nói: “Tông chủ, việc này nhất định có kỳ quái.”

Quân Thường Tiếu trợn mắt.

“Có thể chỉ là một loại ảo cảnh hay không? Vừa vặn lại va chạm với hiện thực?” Công Tôn Hầu nói.

“Không có khả năng.”

Liễu Tư Nam nói: “Tuyệt không đơn giản như vậy.”

Hắn dừng một chút lại nói: “Ở vũ trụ thượng tầng, có rất nhiều phương pháp có thể biết trước tương lai.”

“Có lẽ, ở lại trong ảo cảnh là đoạn ngắn tương lai, Dạ Tinh Thần tương lai rất có thể thực sự kế thừa Dạ Vương minh, trở thành người đứng đầu một liên minh.”

“Bổn tọa cũng cho rằng như vậy.” Quân Thường Tiếu gật đầu nói.

Thật ra, hắn để ý không phải tương lai Dạ Tinh Thần sẽ kế thừa Dạ Vương minh, càng thêm tò mò là, đoạn ngắn tương lai ai lưu lại?

Có thể mang chuyện tương lai xảy ra lấy ảo phương thức cảnh truyền thừa xuống, tuyệt đối không phải người bình thường có thể làm được.

“Tông chủ...”

Ngay lúc này, Dạ Tinh Thần lại nói: “Còn có một việc đệ tử chưa nói.”

“Nói.” Quân Thường Tiếu nói.

Dạ Tinh Thần sau khi trải qua một phen rối rắm tâm lý, mở miệng nói: “Căn cứ hình ảnh ảo cảnh, đệ tử cuối cùng sẽ rời khỏi Vạn Cổ tông.”

“Đoàng!”

Đột nhiên, bên ngoài vang lên một tiếng sét điếc tai.

Bọn người Quân Thường Tiếu đều là cường giả rồi, vẫn không thể tránh khỏi bị động tĩnh đột ngột dọa.

“Ọe ọe ọe!” Nhất là Tô Tiểu Mạt, vừa lúc đang ăn cái gì, nhất thời bị kinh hãi bắt đầu nôn ngay tại chỗ.

“Tình huống gì vậy?”

Công Tôn Hầu đứng dậy, kinh ngạc nói: “Thời tiết gió êm sóng lặng, sao tự dưng có sét đánh!”

Điểm ấy, Quân Thường Tiếu cũng phi thường bất ngờ.

Hắn là chúa tể Vạn Cổ giới, mưa gió lôi điện đều có thể khống chế.

Nhưng vừa rồi tiếng sét dọa người ta nôn mửa đó, hoàn toàn không ở trong quy luật tự nhiên của thời tiết, giống như đột nhiên xuất hiện.

“Chẳng lẽ...”

Liễu Tư Nam cầm lên một hạt dưa đặt bên miệng, vẻ mặt dần dần nghiêm túc nói: “Điều Dạ Tinh Thần nói, đã tiết lộ thiên cơ?”

“Tiết lộ thiên cơ?”

Vẻ mặt Quân Thường Tiếu nghiêm túc hẳn lên.

Đừng nói.

Cẩn thận nghĩ thật đúng là cực kỳ tương tự với trong phim, đây tuyệt đối là dấu hiệu tiết lộ thiên cơ bị sét đánh.

“Sau đó thế nào?” Quân Thường Tiếu hỏi.

“Đệ tử... Còn thành hôn... Còn... Có con...”

Dạ Tinh Thần nói ra lời này, trả giá dũng khí rất lớn, cũng nói rõ thật sự mang tông chủ, mang mọi người coi như người thân mà đối đãi.

“Vậy thì đúng rồi!”

Công Tôn Hầu kiên định nói: “Cái này khẳng định là trùng hợp, lấy tính cách hắn sao có thể cưới vợ sinh con!”

Lời tuy nói tương đối trực tiếp, nhưng được mọi người nhất trí tán thành.

Trong tông môn có hai trực nam, thứ nhất chính là Dạ Tinh Thần, thứ hai chính là... Không đúng, tông chủ gần đây tựa như đã thay đổi không ít, tần suất đi đình viện phu nhân tu bổ hoa hồng cũng đề cao rồi!

Quân Thường Tiếu không cho rằng sự tình đơn giản như vậy, hỏi: “Cưới ai?”

Dạ Tinh Thần trầm mặc một hồi lâu, nói: “Giải Lãng Dao...”

“ĐOÀNG!”

Lời còn chưa dứt, sét vang lên lần nữa.

Lần này mang đến động tĩnh so với lúc trước càng mạnh hơn, chấn động màng tai mọi người vang lên ong ong, cho dù chưa ăn cơm cũng có xúc động nôn mửa.

Vẻ mặt Quân Thường Tiếu càng thêm nghiêm túc.

Hắn đã có thể khẳng định, tiếng sét tuyệt đối không phải đến từ hệ thống tự nhiên của Vạn Cổ giới, giống như từ bên ngoài trực tiếp xuyên thấu vách ngăn không gian, nếu giải thích, có thể là...

“Không sai.”

Hệ thống nói ra thay hắn: “Lực lượng thiên đạo!”

“Cũng liền đại biểu.”

Quân Thường Tiếu nghiêm túc nói: “Lời của Tinh Thần chính là sự thật?”

“Khó mà nói.”

Hệ thống nói: “Vũ trụ nhiều như vậy, tồn tại rất nhiều biến số, cũng tồn tại rất nhiều trùng hợp, có lẽ Dạ Vương này không phải Dạ Vương kia thì sao.”

“Ta tin tưởng rồi.”

Căn cứ công lực nói ngược hệ thống tự mang, Quân Thường Tiếu lựa chọn tin tưởng Dạ Tinh Thần, cũng tin tưởng một màn tương lai có thể xảy ra.

“Tông chủ!”

Dạ Tinh Thần đứng dậy, ánh mắt kiên định nói: “Đệ tử hôm nay ở trước mặt trưởng lão cùng đồng môn lập lời thề, vô luận sinh tử cũng sẽ không rời khỏi Vạn Cổ tông, nếu như vi phạm nguyện gặp...”

“Không cần nhiều lời.”

Quân Thường Tiếu đưa một chén rượu nói: “Tất cả trong rượu.”

“Đến đến!”

“Các ngươi đừng thất thần, nên ăn thì ăn, nên uống thì uống.”

“Vâng!”

Mọi người cũng không khách khí nữa.

“Tông chủ!”

Lúc này, Lý Thượng Thiên chạy vào, giọng điệu hấp tấp nói: “Tử đường chủ ở sân phơi quần áo, bị sét liên tục bổ hai lần, đã đưa đi Y Dược đường!”

Mọi người thiếu chút nữa cười sặc sụa.

Dạ Tinh Thần thề, gã sao lại bị bổ?

Ban đêm.

Quân Thường Tiếu trước sau như một tới đình viện Hoa Mân Côi ở tu bổ hoa cỏ.

Không nói thì thôi, thuần thục làm người ta hâm mộ.

“Tinh Thần làm sao vậy?”

Hoa Mân Côi từ trong phòng đi ra, ngồi ở trong đình nhỏ, nói.

“Nàng biết?”

“Ừm.”

“Không cần phải nói, khẳng định là Tô miệng rộng truyền.”

Quân Thường Tiếu mang cành cây cắt đứt sửa lại, đặt mông ngồi ở trên băng ghế trong đình, một chân khoanh ở bên trên, nhìn lên tinh không nói: “Trên đời này, thực có đại năng biết trước sao?”

“Tin thì có, không tin thì không có.” Hoa Mân Côi nói.

“Tinh Thần tin tưởng rồi.” Quân Thường Tiếu nói: “Nếu không, sẽ không vội vã lập lời thề.”

Hoa Mân Côi nói: “Vạn Cổ tông có bầu không khí thế lực khác không có, chỉ cần đệ tử thật sự dung nhập, đều sẽ không tiếp nhận một màn tương lai sẽ rời khỏi.”

“Ta làm sao không hy vọng nhìn thấy có đệ tử rời khỏi, nhưng mà...” Quân Thường Tiếu cay đắng nhún nhún vai nói: “Đứa nhỏ chung quy sẽ trưởng thành, cũng cần thành gia lập nghiệp, làm người lớn chỉ có thể học được buông tay.”

Dạ Tinh Thần nếu thực có một ngày rời khỏi.

Cẩu Thặng sẽ không giữ lại.

Bởi vì, mỗi người đều có con đường mình phải đi, sao có thể luôn quây bọn họ lại chứ.

Ví dụ như Tô Tiểu Mạt.

Lúc trước mang Hạ Thủy Vân rời khỏi tông môn, trải qua cuộc sống bình thản, Quân Thường Tiếu không giữ lại, mà là dốc sức ủng hộ.

Mang đệ tử vất vả bồi dưỡng lên, hắn không hy vọng lấy đảm đương người công cụ, mà là ở thời điểm thích hợp có thể đi con đường của mình, có thể sống cuộc sống của chính mình.

“Đương nhiên.”

Quân Thường Tiếu ánh mắt lạnh lẽo nói: “Nếu có người không có ý tốt khiến đệ tử rời khỏi, cho dù tương lai thực sự sẽ xảy ra, bổn tọa cũng muốn nghịch thiên sửa mệnh!”

Hoa Mân Côi nói: “Vô luận tương lai xảy ra cái gì, ta đều sẽ bầu bạn ở bên cạnh phu quân, không rời không bỏ.”

“Có vợ như thế, còn cầu gì nữa.”

Quân Thường Tiếu đứng lên, một bước hai bước đi qua.

Mắt thấy, hai người sắp mặt đối mặt, Vạn Cổ giới đột nhiên run lên.

“Tông chủ!”

Thượng Quan Hâm Dao truyền âm nói: “Tàu Vạn Cổ đang gặp vật không rõ công kích!”

“Vù!”

Quân Thường Tiếu xuất hiện ở trong khoang điều khiển.

Hắn đầu tiên nhìn về phía bản đồ tinh không, phát hiện không có bất cứ điểm sáng nào biểu hiện.

“Ầm!”

“Ầm!”

Đúng lúc này, chiến hạm gặp công kích mãnh liệt, tựa như con thuyền lẻ loi trong biển lớn nhoáng lên.

Quân Thường Tiếu vội vàng phóng ra linh niệm, không nhìn còn tốt, vừa thấy bị dọa nhảy dựng, bởi vì ở phụ cận tàu Vạn Cổ, trong vùng tinh không này, dần dần hiện lên chiến hạm bị nhiều tầng hào quang bao phủ, số lượng ít nhất mấy trăm hơn một ngàn, nhìn từ hình thái miễn cưỡng có thể nhìn thấy, hiển nhiên là quần thể chiến hạm của Thiên Ma Hoàng!

“Quân tông chủ.”

Trong chiến hạm khổng lồ truyền đến giọng nói âm trầm lạnh lẽo: “Trò chơi mèo đuổi chuột dừng ở đây.”