Chương 977. Chương 968: Hiệp Ẩn, hóa thân

Tông chủ nói sẽ ban thưởng cho thần binh, Tiêu Tội Kỷ trong khoảng thời gian ngắn đã tưởng tượng vô số lần, tưởng tượng có thể lợi hại giống như Thiên Sát Lôi Văn của Nhị sư huynh, nhưng sau khi nhìn thấy rõ đây là cái nồi, hắn ta lại ngây người như phỗng đứng im tại chỗ, không thể hoàn hồn trong một thời gian dài.

Đây... là thần binh cá nhân của ta?

Khóe môi của Lý Phi cùng đám người Điền Thất co giật kịch liệt.

Một cái nồi có thể được coi là một vũ khí?

Được rồi, cho dù là thứ này được xem như là vũ khí, chẳng phải cũng không nên đưa cho Liễu sư muội sao? Dù sao thì, khi không đánh nhau, ngươi vẫn có thể dùng để nấu ăn cho mọi người!

Thật ra, Vân Chu Hiệp Ẩn của Thần Bình Các rất tốt, đặc biệt là màu ám kim, toát lên khí chất cao quý, nhưng vì hình dáng quá độc đáo nên võ giả rất khó chấp nhận.

Thử nghĩ một chút.

Thời điểm đánh nhau ngươi cầm một cái nồi, cảnh tượng này rất xốn mắt đi.

"Tội Kỷ."

Quân Thường Tiếu nghiêm túc nói: "Vật này tên là Vân Chu Hiệp Ẩn. Tuy có hình dáng kỳ quái, nhưng nó cũng là một loại thần binh phòng thủ hiếm có, rất thích hợp cho ngươi sử dụng."

Thần binh phòng thủ?

Tiêu Tội Kỷ vốn có chút phiền muộn, đột nhiên tỉnh táo lại.

Từ khi trở thành đệ tử của Vạn Cổ Tông, hắn ta đã hoàn toàn bị ám ảnh bởi luyện khí và luôn theo đuổi trình độ phòng ngự cao nhất, thứ này có thể khiến hắn ta tăng thêm phòng ngự thì hình dáng cũng không thành vấn đề.

Tiêu Tội Kỷ ôm Vân Chu Hiệp Ẩn nói: "Đa tạ cái nồi tông chủ ban cho ta!"

"..." Dạ Tĩnh Thần trong lòng nói thầm: "Vũ khí đáng xấu hổ như vậy, chẳng lẽ hắn ta cũng không biết xấu hổ đem ra ngoài chiến trường sao?"

A Ngưu là người đàn ông có phẩm cách, không nói tới cái nồi này là thần binh, ngay cả nó là thần khí thượng giới cũng không dùng, bởi vì quá mất mặt!

Tiêu Tội Kỷ không có gánh nặng này, dù sao hắn ta cũng từng trở thành phế vật, ăn mày cũng làm mấy năm rồi, không quan tâm đến cái gọi là thân phận, nếu vũ khí có thể trợ giúp, hắn ta cũng sử dụng không cần do dự.

"Tội Kỷ."

Quân Thường Tiếu nói: "Trên tay cầm của nồi có rãnh chìm, có thể kích thích kỹ năng tất sát. Nếu ngày mai Chiến trường U Linh xuất hiện, ngươi có thể dùng nó để khảo nghiệm."

"Dạ!"

Tiêu Tội Kỷ nhận lệnh.

Ngày hôm sau.

Chiến trường U Linh lại đến như đã hẹn.

Lý Thanh Dương và những người khác ăn ý không có động tĩnh gì, nhìn Tiêu Tội Kỷ đang vác trên lưng một cái nồi, một mình đi qua.

"Kỹ năng tất sát là cái gì đây?"

Quân Thường Tiếu ngồi bên ngoài đại sảnh với vẻ mặt chờ mong.

Kỹ năng tất sát của Thiên Sát Lôi Văn có thể ngưng tụ ra sấm sét từ lôi kiếp, buộc Tử Lân Yêu Vương phải dùng 30% sức lực để chống đỡ, tuy rằng hình dáng của chiếc nồi này rất kỳ dị, nhưng nó cũng được mua với số điểm cống hiến là 10.000, uy lực của nó chắc chắn sẽ rất phi thường.

"Rầm!"

Tiêu Tội Kỷ dừng lại.

Vân Chu Hiệp Ẩn lấy ra từ phía sau, đặt đứng ở trước mặt hắn ta.

"Vèo vèo vèo."

Hàng trăm tên Chiến trường U Linh ánh mắt lóe lên u quang, lập tức tư duy cùng khả năng hành động mà chúng sở hữu đều thấu phát ra thanh thế to lớn uy nghiêm.

Tình hình hiện tại là trong khu vực có thể bắt đầu trận chiến bất cứ lúc nào, chỉ có Tiêu Tội Kỷ một mình đối mặt với những sinh vật mà Thượng giới có thể tạo ra này.

"Rắc rắc!"

"Rắc rắc!"

Chiến trường U Linh lần lượt giơ tay lên, từng thanh trường thương màu đen hiện ra, nhanh chóng lao tới!

Tiêu Tội Kỷ ngẩng đầu, ấn ngón tay cái lên rãnh, ký ức dày đặc như một biển tri thức ngay lập tức dung nhập vào thức hải.

Lý Thanh Dương kích hoạt kỹ năng tất sát của Thiên Sát Lôi Tộc, cũng đã nhận được kế thừa ký ức truyền thừa tương tự, đồng thời có được tên và phương thức sử dụng.

Khẩu quyết không ngừng được sắp xếp trong đầu, Tiêu Tội Kỷ đột nhiên sáng tỏ, lập tức giang hai tay ra, ôm lấy Vân Chu Hiệp Ẩn vào trong ngực, hét lớn một tiếng: "Hiệp Ẩn, hóa thân!"

"Vèo!"

Ánh sáng ám kim lập lòe, ngay lập tức bao trùm lấy hắn ta.

Loại ánh sáng này rất mạnh, Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bị chiếu suýt nữa không mở mắt ra được, đồng thời có khí tức phong phú nặng nề rít gào, điên cuồng lao tới.

Một lúc sau, ánh sáng ám kim dần dần yếu đi.

Tiêu Tội Kỷ vẫn đứng đó, chiếc nồi đang cầm trên tay biến mất một cách đột nhiên.

Chờ một chút!

Ngoại hình của sư đệ đã thay đổi!

Lý Thanh Dương cùng Dạ Tinh Thần đều trợn tròn mắt.

Mặc dù lúc này Tiêu Tội Kỷ quay lưng lại với bọn họ, nhưng sau khi phóng thích linh niệm, hắn ta phát hiện làn da lộ ra phía trước cũng nhuốm màu ám kim, toàn thân như có một vầng hào quang đang lóe sáng, mái tóc bó lại với nhau ban đầu là màu đen, giờ phút này đã xõa tung, lấp lánh ánh vàng.

"Mẹ nó!"

Quân Thường Tiếu sửng sốt: "Biến thân rồi?"

“Cảm giác cả người như cùng đất đai hòa vào làm một vậy.” Tiêu Tội Kỷ nắm chặt tay, sau đó chậm rãi ngẩng đầu, con ngươi chuyển sang màu vàng sẫm, giữa lông mày in một chữ “Hiệp”.

"Không phải Người Nhện, không phải Người Sắt, càng không phải Người Lợn ..." Quân Thường Tiếu nghiêm nghị nói: "Lúc này, hắn chính là Hiệp sĩ đội nồi!"

"Rầm!"

Đột nhiên, Tiêu Tội Kỷ giẫm lên mặt đất, sau đó lập tức hóa thành một quả cầu thần công màu ám kim lao vụt tới.

"Bụp! Bụp! Bụp!"

Cùng lúc đó, hàng chục Chiến trường U Linh đã giương trường thương lên, đầu thương đột nhiên phóng ra từng tia sáng.

"Đinh đinh đinh!"

Tiêu Tội Kỷ không hề cố gắng phá giải nó, dùng phương thức cứng đối cứng mà lao vụt đến, dùng thân thể gánh tất cả chùm tia sáng đang đánh về phía mình.

Lý Thanh Dương và những người khác kinh ngạc: "Thân thể của sư đệ như sắt thép, hoàn toàn không để ý tới tia sáng bắn phá, hơn nữa... đều bị phản xạ lại!"

Hệ thống nói: "Sau khi thân thể đệ tử của ngươi bị ánh sáng ám kim đồng hóa, sức phòng ngự còn mạnh hơn mặc trang bị phòng ngự Địa tự!"

"Phải không!"

Quân Cẩu Thặng cười nói: "Thần binh đáng giá bỏ ra mười ngàn điểm cống hiến để mua, dù là nồi cũng không phải là vật bình thường."

"Rầm!"

Tiêu Tội Kỷ xông tới mấy chục tia sáng trước mặt Chiến trường U Linh, tay phải hình thành nắm đấm, nắm đấm mang theo ánh sáng ám kim quăng tới, lại nghe thấy một tiếng nổ “Bang”, mũ giáp bằng sắt cực kỳ cứng cáp đột nhiên vỡ nát.

"Bộp!"

Bộ giáp không đầu rơi xuống đất.

Một cú đấm giết địch nhân trong nháy mắt.

Hơn nữa nháy mắt bị giết chết còn là Huyền Tự đỉnh cấp, sắp tiếp cận Hoàng Tự!

Không có vũ khí bên người, chỉ có tu vi võ hoàng nhị phẩm, chỉ dựa vào nắm đấm mà có thể giết chết ngay tại chỗ, kỹ năng tất sát được thi triển này tuyệt đối kinh người a!

"Vèo! Vèo!"

Mấy chục Chiến trường U Linh liều chết xung phong tiến lên từ phía sau, đầu thương tràn đầy năng lượng hung hãng đâm vào lưng Tiêu Tội Kỷ, sau đó vang lên một tiếng "đinh, đinh, đinh," nhưng chỉ thấy Tiêu Tội Kỷ vẫn đứng nguyên tại chỗ.

Quân Thường Tiếu nói: "Đao thương bất nhập!"

"Cút!"

Tiêu Tội Kỷ với bị mấy chục cây thương chĩa vào phía sau lưng, tức giận nắm chặt tay, sóng khí dày đặc màu ám kim bộc phát, trực tiếp nổ tung hơn hai mươi Chiến trường U Linh, khiến chúng bay vọt ra ngoài.

"Vèo vèo vèo!"

Nhưng vào lúc này, một cây trường thương đột ngột đâm tới từ hướng bên cạnh!

Tiêu Tội Kỷ đạp bước chân tránh né, kẹp chặt binh khí vào nách, đột nhiên xoay người, lập tức ném vãng tên Chiến trường U Linh kia ra ngoài.

"Răng rắc! Răng rắc!"

Sức mạnh bùng nổ giữa hai cánh tay hắn ta, tất cả trường thương rơi vào tay hắn ta đều gãy vụn!

"Quá trâu bò!"

Lý Phi cùng Điền Thất trợn mắt hốc mồm sững sờ!

Mặc dù hàng chục Chiến trường U Linh tấn công sư đệ nhìn chung đều ở Hoàng tự trung cấp, nhưng có thể tự mình chiến đấu với nhiều người như vậy, đổi thành bản thân thì rõ ràng là chuyện không thể.

Tử Lân Yêu Vương đang đứng trên chủ phong quan sát trận chiến gật đầu nói: "Tên này thể lực rất tốt."

Bang!

Bang!

Bang!

Trong khu vực giao chiến, hai nắm đấm của Tiêu Tội Kỷ giống như những viên đạn thần công vô địch, chỉ cần đánh trúng mũ giáp của Chiến trường U Linh, bọn họ nhất định sẽ tan vỡ ngay tại chỗ.

Trong khoảnh khắc, đã có khoảng hai mươi bộ giáp nằm rải rác trên mặt đất.

Tất nhiên, Chiến trường U Linh sẽ không bao giờ để Tiêu Tội Kỷ tàn sát không chút kiêng kỵ như vậy, mấy tên cấp Huyền tự xông tới, tuy rằng tập trung năng lượng vào đầu thương bắn trúng hắn ta, nhưng bọn họ cũng chỉ đẩy lùi hắn ta được vài bước mà thôi.

“Thật là kinh ngạc, cái này quá lợi hại đi!” Quân Thường Tiếu nói.

Việc có thể chống cự sự tấn công của mấy tên với thực lực có thể so với cường giả Bán Bộ Võ Thánh đã nói lên đệ tử sau khi hóa thân thành hiệp sĩ đội nồi, lực phòng ngự và thể chất đã có sự biến hóa rõ ràng, không nói tới một mình chiến thắng, ít nhất có thể tự vệ, bảo đảm bản thân an toàn.

"Sau khi bị ánh vàng kim đồng hóa, Dạ sư đệ quá hung mãnh a!"

Các đệ tử vô cùng kinh ngạc, đồng thời nhận ra rằng cho dù đồ tông chủ ban thưởng chỉ là một cái nồi, thì uy lực cũng rất là kinh người a!

Cố gắng, cố gắng!

Cố gắng cống hiến nhiều hơn cho tông môn, có được thần binh lợi khí chuyên dụng của riêng mình!

"Sư huynh!"

Nhưng vào lúc này, Tiêu Tội Kỷ mới suy sụp truyền âm nói: "Các ngươi cũng lên đi, một mình ta chịu không nổi a!"