Chương 1612. Lịch sử tái diễn

Ma Tổ phóng ra một chùm tia sáng uy lực cực mạnh, chỉ cần rơi xuống, toàn bộ Vạn Cổ tiên sơn đều sẽ hóa thành hư vô.

Cũng may, có Thông Cổ chân nhân.

Sau khi ý thức được không ổn, ngay lập tức che ở trên đường phải qua.

Tuy thành công đối kháng cũng bảo hộ được Quân Thường Tiếu cùng Vạn Cổ tông, nhưng cũng không thể tránh được bị thương.

Thông Cổ chân nhân cũng coi như cường giả đứng đầu số một số hai, kết quả không đỡ được chùm tia sáng Ma Tổ đánh ra, thế này cũng không tránh khỏi quá mức cường thế rồi nhỉ!

Cường giả phương diện mười đại tiên tông nhíu chặt lông mày.

Bọn họ đã có thể khẳng định, đại ma đầu này quả thực đã khôi phục tu vi đỉnh phong, không nói thật sự bước vào bước thứ ba, ít nhất cũng đã bước vào nửa bước.

“Khặc khặc khặc!”

Ma Tổ cười quái dị nói: “Bây giờ, các ngươi tin chưa?”

Bị an trí ở trong một thân thể xấu xí, khiến gã mới đầu phi thường mâu thuẫn, nhưng trên đường đến đây không ngừng tăng lên thực lực, không chỉ vui vẻ tiếp nhận, thậm chí còn phi thường hưởng thụ.

Thượng giới.

Các ngươi có thể run rẩy rồi!

Mười vạn năm trước bị liên thủ tiêu diệt, mười vạn năm sau sống lại, lại trải qua các loại bi thương, khôi phục tu vi đỉnh phong, Ma Tổ rốt cuộc có thể vênh váo tự đắc rồi!

Nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều?

Không!

Ta hôm nay phải đánh vỡ định luật này!

“Đừng vội, đừng vội.”

Ma Tổ bộ mặt dữ tợn nói: “Bản tổ sẽ chậm rãi mang tất cả bọn ngươi tiêu diệt hết.”

Sau khi đánh ra chùm tia sáng, gã liền không đi nhìn Quân Thường Tiếu dù chỉ một cái, bởi vì loại rác rưởi này lấy thực lực của mình hoàn toàn có thể dễ dàng tiêu diệt, hôm nay đầu tiên cần phải làm là diệt mười đại tiên tông, diệt các tộc đàn lớn.

Kẻ thù nhiều.

Cần dựa theo trình tự.

Hơn nữa.

Thủ đoạn báo thù tốt nhất chính là để rác rưởi cảm thấy sợ hãi.

Quân Thường Tiếu chưa cảm nhận được sợ hãi, ngược lại dâng lên lửa giận, ở trong lòng rít gào: “Hệ thống, đi ra cho ta!”

Đả thương sư tôn!

Lão tử muốn giết chết hắn!

Cẩu Thặng giờ phút này tuy ở trạng thái nổi giận, nhưng thật ra rất rõ, mình nếu không dựa vào lực lượng hệ thống, cho dù bùng nổ các loại con bài chưa lật cũng không có khả năng lay động Ma Tổ.

Thực lực.

Là điểm yếu lớn nhất của Quân Thường Tiếu trước mắt.

“Xin lỗi.”

Hệ thống nói: “Lực bất tòng tâm.”

Sự kiện Tiểu Long Long bị đoạt quyền, nó bất đắc dĩ nhập vào giúp đỡ, hôm nay nói cái gì cũng không thể thò đầu ra nữa, bởi vì sẽ chỉ càng thêm nhiễu loạn trật tự.thiên địa

“Đừng uy hiếp ta.”

Hệ thống bổ sung nói: “Đại chiêu đang hồi.”

Quân Thường Tiếu trầm mặc.

Nếu không có lực lượng hệ thống giúp đỡ, mình vẫn tiếp tục làm nhóc trong suốt đi.

“9527.”

Lúc này, trên chiến hạm chính truyền đến thanh âm không kiên nhẫn: “Bớt nói nhảm, mau động thủ đi.”

Ma Tổ vốn còn có chút đắc ý, trong ánh mắt nổi lên một tia thống khổ.

Không thể phủ nhận.

Hắn bây giờ thực lực rất mạnh.

Nhưng bởi vì là thị thi, cho nên phải nghe lệnh người khác.

“Lũ rác rưởi.”

Ma Tổ dang hai tay, khí tức mênh mông bùng nổ, lạnh nhạt nói: “Nghênh đón bóng tối đi!”

“Rắc!”

“Rắc rắc!”

Mấy chục chiếc chiến hạm đều mở ra cửa khoang, từng chiếc chiến cơ không người lái bay ra, sau đó hội tụ ở phía sau hắn rậm rạp, hoa cả mắt.

Hai năm trước, võ giả thượng giới từng kiến thức loại vật quỷ dị này, hôm nay số lượng càng nhiều hơn!

Sợ sao?

Sợ!

Nhưng việc tới nước này, phải vì thượng giới mà chiến!

“Vù!”

“Vù!”

Chiến cơ không người lái hội tụ như châu chấu, võ giả các thế lực, các lộ tán tu đều bùng nổ tu vi, ánh mắt lóe ra chiến ý mãnh liệt.

“Giết!”

Ma Tổ ra lệnh một tiếng.

“Vù vù!”

“Vù vù!”

Chiến cơ không người lái khó có thể đếm rõ nhanh chóng hành động, tựa như mây đen tràn ngập phía chân trời ép tới.

“Giết!”

“Giết!”

Võ giả thượng giới giận dữ rống to, sau đó lấy ra các loại vũ khí, hội tụ các loại hào quang nghênh đón, từ xa nhìn lại, hai lực lượng bày ra xu thế trên dưới, hình ảnh có thể xưng là tinh cầu đại chiến!

“Ầm ầm ầm!”

“Ầm ầm ầm ầm!”

Một lát sau, hai lực lượng đại biểu giới khác nhau, nháy mắt ở trên bầu trời triển khai chém giết thảm thiết, các loại hào quang lúc sáng lúc tối, làm người ta hoa cả mắt.

Cường giả mười đại tiên tông cũng không nhàn rỗi, đều tập trung Ma Tổ lao tới.

“Vù!”

Lực lượng đứng đầu động thủ, khí thế bùng nổ càng thêm nồng đậm.

“Rác rưởi!”

Ma Tổ đột nhiên ở trên không tung một cú đấm, khi không gian sụp đổ, hình thành hình ảnh nắm đấm thật lớn đánh về phía cường giả tiên tông lao tới, cũng ở dưới thực lực bá đạo, trực tiếp đánh bay hai tên Tầm Chân cảnh đỉnh phong!

“Vù!”

“Vù!”

Vài tên cường giả nhân cơ hội lao tới, thi triển các loại võ kỹ cùng bí pháp, hình thành hào quang đủ mọi màu sắc đánh tới.

“Ầm ầm ầm!”

Không gian nổ tung, quầng sáng hội tụ.

“Vù —————————— “

Ma Tổ từ trong hào quang thoát ra, hai cánh tay mang theo lực lượng chân linh đột nhiên xoay ở giữa không trung, không gian nhanh chóng vặn vẹo, sản sinh chấn động tầng sâu nào đó.

“Không ổn!”

“Rút!”

“Ầm ầm ầm!”

Mười mấy tên cường giả các thế lực như Lãng Thiên Tiên Tông chưa thể rút lui, nháy mắt bị chấn động không gian lan đến, mỗi người như bị thương nặng rơi xuống, sau đó... Đánh mất khí tức sinh mệnh.

Quân Thường Tiếu nhíu chặt lông mày.

Các cường giả tiên tông bị giết đó, ít nhất đều ở Tầm Chân cảnh thượng vị, thế mà dễ dàng bị tiêu diệt, quả nhiên như mình đoán, kẻ này một ngày không trừ, tất thành họa lớn!

“Khặc khặc khặc!”

Ma Tổ ánh mắt âm trầm cười to nói: “Giết chóc bắt đầu!”

Mười vạn năm phẫn nộ, mười vạn năm nghẹn khuất, đều sẽ ở hôm nay triệt để phóng ra!

“Ma Tổ lão nhi!”

Đột nhiên, trong Lãng Thiên Tiên Tông truyền đến thanh âm tang thương: “Ta đến tiếp ngươi một chút!”

“Vù!”

“Vù vù!”

Trong khoảnh khắc, một lão giả tiên phong đạo cốt mang theo lực lượng chân linh mênh mông tràn ra, trong chớp mắt mấy chục trượng có thừa chỗ Ma Tổ đang ở, thiên địa pháp tắc cùng thiên địa thuộc tính nháy mắt ngưng tụ, hóa thành từng đạo chưởng ấn ép tới.

Quân Thường Tiếu ở Vạn Cổ tông khóe miệng run rẩy.

Tùy tay kỹ xảo đặc biệt khai hỏa toàn bộ, loại chiến đấu cấp bậc này mình hoàn toàn chưa có tư cách tham dự!

“Ầm!”

“Ầm!”

Ma Tổ chắn ngang ở trên bầu trời vung bàn tay to, lực lượng lay động không gian liên tục bùng nổ, mang chưởng ấn đánh tới lần lượt hóa giải, khinh thường nói: “Chỉ bằng chút lực lượng này, cũng muốn lay động bản tổ?”

“Cộng thêm chúng ta thì sao?”

Chín vị thái thượng trưởng lão của chín tông khác lần lượt xuất hiện.

Mười vạn năm trước, cường giả đứng đầu tiên tông từng vây khốn Ma Tổ trên Tây Hải, hôm nay sau mười vạn năm, lịch sử tái diễn!

“Khặc khặc khặc!”

Ma Tổ cười lạnh lùng, nói: “Thực lực các ngươi so với đám lão già kia kém quá xa!”

“Lên!”

Thái thượng trưởng lão Lãng Thiên Tiên Tông quát.

“Vù!”

“Vù!”

Cường giả sót lại phương diện mười đại tiên tông nhất thời phát động thế công, bởi vì thực lực vượt trên Tầm Chân cảnh đỉnh phong, cho nên ra tay tuyệt đối có thể xưng là trời sụp đất nứt!

“Xong con bê rồi.”

Vẻ mặt Quân Thường Tiếu cạn lời.

Hạo kiếp lần này thượng giới đối mặt rõ ràng đến từ hạm đội Tinh Linh Giới, kết quả người ta vừa phái ra Ma Tổ cùng một đống tiểu lâu la đã khiến mười đại tiên tông vận dụng con bài chưa lật, kế tiếp lại nên đi đối mặt chánh chủ như thế nào!

“Ầm!”

“Ầm!”

Trên bầu trời, cường giả tiên tông bắt đầu chiến với Ma Tổ.

Loại đánh nhau cập bậc này kỹ xảo đặc biệt quá cao, vì tiết kiệm kinh phí và phí tổn, cho nên màn ảnh cắt đến tầng trời trung bình cùng tầng trời thấp, các lộ võ giả đang chém giết cùng chiến cơ không người lái như châu chấu.

“Tông chủ.”

Liễu Tư Nam nói: “Chúng ta xem?”

“Vù!”

Quân Thường Tiếu vung tay, từ nhẫn không gian lấy ra xì gà, tiêu sái ném vào miệng, sau đó cúi đầu châm lửa, nói: “Toàn quân xuất kích.”

“Ông!”

“Ông!”

Trận pháp kết giới run lên khe khẽ, sau đó tiêu tán vào hư vô.

Thông Cổ chân nhân đứng ở trên không Vạn Cổ tiên sơn áp chế thương thế phát hiện khác thường, vội vàng quay đầu nhìn lại, sau đó trợn tròn mắt, bởi vì hình ảnh hiện ra trong tầm nhìn là... Hai vạn bộ Thần Hủy Diệt Bóng Đêm từ từ lên không, trăm vạn binh sĩ Ma Vọng tộc theo đuôi sau đó.

Liễu Tư Nam, Hắc Bạch La Sát, Đinh Thịnh Vượng các cao tầng, Lục Thiên Thiên, Lý Thanh Dương, Tô Tiểu Mạt đám đệ tử hạch tâm cũng bay lên.

“Sư tôn.”

Quân Thường Tiếu vứt xì gà, dùng chân chà chà, bộ đồ Đại Thánh mặc lên người, nhếch miệng cười nói: “Vạn Cổ tông con đã ở thượng giới, nhất định phải cùng tiến thối với nó, cho nên... Xin tha thứ đồ nhi cả đời phóng đãng không kềm chế.”

“Vù! Vù!”

Hai vạn cơ giáp, trăm vạn ma quân bay ra khỏi Vạn Cổ tiên sơn.

“Vạn Cổ tông! Tham chiến!”

“Vạn Cổ tông! Tham chiến!”

Thanh âm vang dội lại dũng cảm vang vọng ở thượng giới, rung động thiên địa, rung động người đời!