Chương 1478. Thân phận của Quân Thường Tiếu?

Giữa khung cảnh hoang sơ tuyệt đẹp, Quân Thường Tiếu ngồi một mình ở trên tảng đá, từ xa nhìn lại giống như một cái lão giả đã suy tàn đến gần đất xa trời.

Ba giá trị đã trở thành không, đã mang đến cho hắn đả kích quá lớn.

Sau khi rời khỏi Ma Duyên Thành ra đã vài ngày, tinh thần của hắn từ đầu đến cuối ở trong trạng thái uể oải và sụp đổ.

Đầu năm nay kiếm tiền cũng không đã dễ dàng gì, bởi vì mở ra một cái hình thức phá giải, trong nháy mắt hắn đã biến thành một kẻ nghèo hèn, Cẩu Thặng khẳng định có chút khổ sở.

“Nhị sư huynh.”

Diêu Mộng Oánh gặm một cái đùi gà nướng, miệng đầy mỡ đông nói: “Tông chủ không ăn không uống đã vài ngày rồi, ta đau lòng cũng không có khẩu vị gì.”

“Nếu không đi khuyên nhủ một chút?” Tô Tiểu Mạt nói.

“Ngươi đi sao?”

“Đi.”

Tô Tiểu Mạt cẩn thận từng li từng tí đi tới, còn chưa có há miệng ra nói chuyện, đã nhìn thấy Quân Thường Tiếu đột nhiên quay người, bóp ở trên cổ hắn, gầm thét lên: “Ông đây liều mạng với ngươi!”

Ma quỷ!

Nhìn thấy người giống như nhìn thấy tên hệ thống!

“Tông... Tông chủ... Là... Là ta…”

Dưới tiếng la đứt quảng của Tô Tiểu Mạt, Quân Thường Tiếu rốt cục đã khôi phục lý trí, sau đó một cước đạp bay hắn ra bên ngoài, ngồi xổm ở trên tảng đá bụm mặt, gào to: “Ba giá trị của ta, ba giá trị của ta!”

“Ai.”

Hệ thống thở dài nói: “Nếu như biết sẽ mang đến cho ký chủ đả kích lớn như vậy thì ta tuyệt sẽ không khởi động hình thức giải quyết nguy hiểm!”

“Đừng nói với ta cái hình thức kia nữa!”

Quân Thường Tiếu che ngực nói: “Đau lòng!”

Hệ thống nói: “Mặc dù ba giá trị của ký chủ đã bị về không, nhưng vẫn có thu được lợi ích to lớn.”

“Cái rắm!”

Quân Thường Tiếu gầm thét lên: “Nhiều điểm cống hiến và giá trị thành tựu như vậy, nếu như sẽ không mang lại lợi ích cho ta, ta còn có để cho ngươi được sống nữa hay không!”

“Lại nói!”

“Ngay cả đệ tử cũng thu hoạch được một loại thể chất, khiến cho thực lực của Tiểu Tà và Tiểu Hỏa cũng tăng lên, lợi ích như vậy lại cùng so sánh với mấy trăm vạn, quả thực không đành lòng nhìn thẳng!”

Nguyên nhân khiến cho Cẩu Thặng sụp đổ chính là, về không thì về không đi, nhưng làm sao cũng phải cho thêm nhiều lợi ích nữa chứ? Kết quả chỉ khiến cho Diêu Mộng Oánh kế thừa Thánh Ma chi thể tiên thiên, để cho Tiểu Tà và Tiểu Hỏa tiến hóa đến Thiếu Niên Thể, trên dưới dù sao tính toán thế nào cũng đã ăn phải thiệt thòi lớn!

Hoàn toàn chính xác.

Nếu như đem mấy trăm vạn điểm cống hiến dùng ở bên trên thương thành, thu hoạch chỗ tốt tuyệt đối so để một đệ tử hai cái linh thể được lợi phải lớn nhiều.

“Theo ta thấy.”

Hệ thống thản nhiên nói: “Có thể bảo vệ được cái mạng nhỏ của kí chủ và đệ tử, coi như ban thưởng gì cũng không thể xứng đáng được.”

Lời này, khiến cho Quân Thường Tiếu không có cách nào phản bác.

Lấy ba giá trị đổi lấy an toàn, thật sự là có lời nhất.

“Ai.”

Quân Thường Tiếu thở dài một hơi, nói: “Ta giống như trở nên quá là lạ.”

“Hơn nữa.”

Hệ thống nói: “Kí chủ còn bởi vậy ngoài ý muốn mà đã thức tỉnh huyết mạch của Thạch Tượng Tộc, cuộc mua bán này tính thế nào cũng không lỗ.”

Nhắc đến Thạch Tượng Tộc, Quân Thường Tiếu lập tức nghiêm túc, nói: “Tại sao ta có thể có loại huyết mạch này? Chẳng lẽ nguyên chủ lại có thân phận không thể nói cho ai biết hay sao?”

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng Cẩu Thặng đích thực là người.

Ở trong Ma Duyên Chi Địa hắn cũng mơ hồ thức tỉnh huyết mạch Thạch Tượng Tộc, thực sự không thể nào hiểu được, thực sự không đúng với lẽ thường.

Trừ khi...

Ngay từ đầu nguyên chủ cũng không phải là người thường.

Ta đã hiểu được!

Quân Thường Tiếu chợt nhận ra nói: “Thật ra ta chính là hoàng tử bên ngoài còn sót lại của Thạch Tượng Tộc, cả một tộc bầy đều đang chờ đợi ta đi hồi sinh!’

Hệ thống sụp đổ nói: “Kí chủ động não có chút lớn.”

Trước kia Quân Thường Tiếu cũng đã ảo tưởng qua, cha hắn chính là Thiên Đế, còn mẹ hắn chính là là Thiên Hậu, hắn chính là con của trời lưu lạc ở dưới nhân gian, bây giờ đã thức tỉnh được huyết mạch của Thạch Tượng Tộc, cho dù có chút chênh lệch với lý tưởng, nhưng vẫn miễn cưỡng có thể tiếp nhận được.

“Phi!”

Hệ thống nhịn không được khạc ra một bãi đờm.

Quân Thường Tiếu nói: “Ngươi có thể cho rằng ta đang nghĩ ngợi hão huyền, nhưng có thể giải thích việc thức tỉnh huyết mạch như thế nào?”

“Rất đơn giản.”

Hệ thống nói: “Ngay lúc bị ma khí lộng hành quấy rối, tượng đá đã bay ra ngoài hợp nhất với cơ thể bên trong, cho nên kí chủ mới phát giác thức tỉnh huyết mạch của Thạch Tượng Tộc, cho nên suy xét đến cùng, nguyên nhân xuất hiện vẫn ở trên khối kia tượng đá.”

“Tượng đá?”

Quân Thường Tiếu vội vàng lục ở bên trong Không Gian Giới Chỉ, phát hiện không thấy cái đồ chơi cùng loại với Thạch Tượng Quỷ!

Hệ thống lại nói: “Nếu như ta không có đoán sai, trong tượng đá chắc chắn là ẩn chứa huyết mạch của Thạch Tượng Tộc.”

“Ngay khi hình thức giải quyết nguy hiểm được khởi động nó đã thành công cùng hợp nhất với ký chủ.”

“Ý của người là gì?”

“Đúng vậy, tuy rằng bây giờ kí chủ đã có huyết mạch của Thạch Tượng Tộc, nhưng mà theo ý nghĩa nghiêm ngặt mà nói cũng không phải thật sự là Thạch Tượng Tộc, nhiều lắm cũng chỉ là thuộc về huyết mạch của người thừa kế hoặc mang theo bên người.”

Hệ thống phân tích có lý có cơ sở, khiến cho Quân Thường Tiếu không thể phản bác được.

“Ai.”

Hắn thở dài một hơi, nói: “Tìm kiếm một bối cảnh thân phận mạnh mẽ sao có thể khó như vậy…”

Sau khi được hệ thống tận tình khuyên bảo, cùng có được huyết mạch của Thạch Tượng Tộc khiến cho tâm trạng đã hỏng bét của Quân Thường Tiếu cũng dần dần chuyển biến tốt đẹp.

Thật ra tiêu hết ba giá trị, nhưng lại thu hoạch được huyết mạch của Thạch Tượng Tộc, chỉ riêng điểm ấy đã là siêu cấp lợi ích rồi, dù sao huyết mạch cũng không phải có thể tùy tiện truyền thừa cho người khác.

Hơn nữa, trước kia khi vận dụng tượng đá, sẽ dần dần bị lực lượng phản phệ, từ đó đã đánh mất lý tính, bây giờ dùng phương thức kế thừa huyết mạch, mặc dù có chút tàn bạo vô tình, nhưng ít ra vẫn có thể khống chế tư duy, sẽ không đả thương những người vô tội.

“Đây là lá bài tẩy của ta.”

Quân Thường Tiếu nói: “Kích phát huyết mạch, thu hoạch được vũ trang sắc bén!”

“Lỗ hay không lỗ?”

“Không lỗ hay kiếm lớn!”

“Ba!”

Quân Thường Tiếu nhảy từ tảng đá xuống, vỗ tay phát ra tiếng, cất cao giọng nói: “Các bảo bối, mau trở về tông môn thôi!”

Sau khi hắn đã suy nghĩ thông suốt, cũng cảm thấy sảng khoái!

Nhìn thấy tông chủ từ uể oải đã khôi phục lại, Lý Thanh Dương đã thở dài một hơi, nói: “Sư đệ Mạt không phải bị đá không còn gì chứ!”

“Lão đệ!”

“Trên đường trở về tông môn có cấm địa nào hay không!”

“Có, rất nhiều!”

“Nếu tiện đường thì vào xem!”

Ánh mắt của Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ và mấy người khác lập tức sáng lên, lần này tông chủ mang theo bọn họ đi vào bên trong cấm địa, nhất định sẽ thu hoạch được võ đạo và tài nguyên.

Các nơi cấm địa lớn biểu thị bây giờ chúng ta có chút hoảng loạn.

Thời gian trở lại đây lúc Diêu Mộng Oánh đã kế thừa Thánh Ma chi thể tiên thiên, bên trong huyết trì tế đàn cổ xưa lại sôi trào một lần nữa, máu đỏ tươi ở bên trong đó cũng bắn tung tóe ra, cũng đánh dấu lên trên bức tường những bóng đen to lớn một lần nữa.

“Mặc dù ta không thể dựa vào Ma Duyên Chi Địa để sống lại nhưng vẫn không trở ngại cho một cái kế hoạch sống lại khác!”

Một lão giả mặc áo bào màu đen đang ngồi xếp bằng hướng chính đông, ánh mắt lấp lóe hưng phấn.

“Chờ đến khi bọn họ thuận lợi mang hồn phách thất lạc của chủ tà trở về, lại lấy máu quỷ để nuôi dưỡng, thì thượng giới sẽ phải nghênh đón ngày ác mộng!”

Lão giả mặc áo bào màu đen ngồi ngồi ở trên các mặt khác cũng rất kích động, giống như đã lâm vào trong tương lai tươi đẹp trong tưởng tượng.

Nhưng mà.

Một lão giả hướng chính đông nghiêm tưúc nói: “Chúng ta nhất định phải nhanh chóng nghĩ ra biện pháp để tiến vào bên trong Ma Vọng Vực, giải phóng trăm vạn Ma Vọng Quân, như thế mới có thể trợ giúp cho việc sống lại của Ma Tổ ở thượng giới làm một sự nghiệp lẫy lừng!”

“Chỉ có Giới Đường mới biết phong ấn chi pháp, mau để Kim Hạo đi điều tra chuyện này, không thể kéo dài nữa.”

“Tên kia gần đây vẫn luôn điều tra Cố Triều Tịch, thật sự xem mình là người của Giới Đường hay sao?”

“Đã làm nội ứng rất lâu, chẳng lẽ còn muốn làm người tốt?”

“Truyền lệnh xuống dưới, chúng ta lệnh cho hắn ta bằng thời gian nhanh nhất phải tìm được phương pháp phá vỡ đươc phong ấn của Ma Vọng Vực, nếu không... mang đầu đến gặp đi.”

Ở trên một ngọn núi, người khoác áo giáp vàng đang ngồi ở trên một chiếc xe, Kim Hạo đã nhận được mệnh lệnh, trong lòng có chút bất mãn nói: “Nếu như phương pháp phá giải có thể tuỳ tiện lấy đi, tại sao ta phải làm nội ứng ở Giới Đường lâu như vậy!”

“Ục ục!”

Nhưng mà vào lúc này, ở nơi phương xa truyền đến tiếng kêu la.

Kim Hạo cũng đã nhận được tình báo, lạnh lùng cười một tiếng, nói: “Tên kia lại còn dám đi vào bên trong cấm địa, không sợ vô tình chết ngoài ý muốn ở bên trong này hay sao?”

Một cỗ xe xuyên thủng bầu trời.

Phương hướng đi đến chính là lối Quân Thường Tiếu đã dẫn theo các đệ tử đi vào bên trong cấm địa.