Chương 1472. Khoa học mạnh lên

Ngay khi Quân Thường Tiếu gặp nguy hiểm, hệ thống đã tự tiện chủ trương khởi động hình thức giải quyết nguy hiểm, mà đây là một cái tính năng mới của phiên bản thượng giới, điều kiện sử dụng đó chính là ngay lập tức điểm cống hiến, giá trị thành tựu và giá trị danh vọng sẽ về không.

Nói trắng ra là.

Chính là bật hack bảo vệ mạng sống.

Đây chính là vấn đề.

Khoảng thời gian này Quân Thường Tiếu đã tích lũy ba giá trị kia được bao nhiêu?

Chỉ cộng điểm cống hiến và giá trị thành tựu thì tối thiểu phải có năm sáu trăm vạn, giá trị thành tựu thì tương đối ít chỉ có hơn một ngàn.

Sau khi làm việc chăm chỉ lâu như vậy, hắn còn nghĩ muốn mở bao gói vip năm, còn nghĩ lấy dùng nó để nâng cấp cho tông môn và thăng cấp Thương Thành cho đệ tử, kết quả là lấy giỏ trúc mà múc nước, công dã tràng!

Cũng may Quân Thường Tiếu đã rơi vào trạng thái nửa hôn mê, cũng không nghe thấy tiếng nhắc nhở ba giá trị đã về không, nếu không khẳng định sẽ trực tiếp sống lại ngay tại chỗ, bóp lấy cổ của hắn và gầm thét lên: “Trả lại điểm cống hiến cho ta, trả lại giá trị thành tựu lại cho ta!”

Sau khi hình thức giải quyết nguy hiểm được mở ra, ba giá trị cũng đã tiêu hao rất nhiều, cho nên trong nháy mắt, bên trong cơ thể Cẩu Thặng đã tràn ngập sức mạnh của khoa học, đang điên cuồng luyện hóa ma khí và áp lực của tượng đá.

Tiểu Hỏa và Tiểu Tà đã hoàn toàn chết lặng

Bọn chúng có thể cảm nhận được, bên trong cơ thể của cha đột nhiên hiện ra một loại năng lượng đăc biệt, sau đó đã nhanh chóng giết chết tất cả các thuộc tính bất lợi trong vòng vài giây bằng một lực hủy diệt nào đó, toàn bộ quá trình hoàn toàn có thể dùng từ 'Đáng sợ' để hình dung!

Một giây sau.

Hai linh thể lập tức mừng rỡ như điên.

Bởi vì sau khi ma khí và áp lực của tượng đá bị nuốt chửng và bị thanh tẩy, vậy mà bọn chúng có thể thu hoạch dược lợi ích to lớn, phương diện thực lực đã nhanh chóng tăng vọt.

Ở phía bên ngoài.

Diêu Mộng Oánh cũng thu được lợi ích, bởi vì khi cơ thể của Quân Thường Tiếu thải ra ma khí còn thuần khiết hơn so với ma khí lúc đi vào, hơn nữa quá trình hấp thu và luyện hóa hoàn toàn không cần tốn nhiều sức lực.

“Hô hô!”

Một lát sau, nàng đã bước vào Nhất Chuyển - Chuyển Đan Cảnh.

Bởi vì có ba lớp phòng ngự bao phủ, thực lực thăng tiến cũng không bộc lộ ra bên ngoài.

Nhưng mà Cố Triều Tịch từ trong cử chỉ của đối phương cảm giác được đây là đang thăng cấp một cảnh giới lớn, thế là sụp đổ nói: “Vậy mà có thể đột phá ở trong tình huống như vậy, hoàn toàn đã đổi mới nhận biết của ta về võ đạo!”

Diêu Mộng Oánh vẫn nhặt nhạnh được chỗ tốt.

Người thu hoạch được lợi ích nhiều nhất chính là Tiểu Tà và Tiểu Hỏa, hai linh thể dưới sự hỗ trợ của sức mạnh khoa học, thực lực cũng đã tăng lên điên cuồng, vóc dáng và ngoại hình cũng đã dần dần thay đổi.

Các thuộc tính của trời đất được sinh ra ở bên trong vũ trụ bao la, ngay từ đầu đã vì Thai Thể, sau đó đã hóa thành Anh Thể, phía sau là Ấu Thể, Thiếu Niên Thể, cho đến cuối cùng sẽ trở Thành Niên Thể.

Nói trắng ra là.

Nó cũng giống với quá trình trưởng thành của một con người.

Mỗi khi đạt đến một giai đoạn, thực lực tất nhiên cũng sẽ tăng lên trên diện rộng.

Các Hỏa Linh và Tà Linh trú ngụ ở bên trong đan điền của Quân Thường Tiếu chính là hai đứa con trai, giờ phút này đang đứng ở giai đoạn Ấu Thể, theo sự phát triển của lượng lớn năng lượng ma khí, thì bọn chúng đang từ từ bước vào giai đoạn Thiếu Niên Thể.

Nơi này rõ ràng là một vùng đất cơ duyên của ma tu, kết quả cuối cùng lại có lợi cho Quân Thường Tiếu, thực sự quá mức khoa học!

“Không tốt!”

Một giọng nói hoảng sợ truyền đến: “Thực lượng của ta đã bị luyện hóa!”

Không chỉ bị luyện hóa, mà còn bị coi như chất dinh dưỡng trả lại cho hai linh thể trong người Quân Thường Tiếu, đang giúp bọn chúng không ngừng tăng tu vi lên, đây thật sự là đại ân đại đức.

Mặc dù Ma Tổ đã ý thức được tình huống không ổn, nhưng hắn ta căn bản không có cách nào để rút ma khí đang cuồn cuộn tràn ra không ngừng về, bởi vì lúc này hắn ta sớm đã chuyển từ chủ động thành bị động.

Sau khi lực lượng của khoa học bùng phát, Quân Thường Tiếu không chỉ có đã biến nguy hiểm thành an toàn, mà còn đang điên cuồng hấp thụ một loại năng lượng cường giả đỉnh cao, còn đang điên cuồng thu hoạch lợi ích tuyệt đối.

Khắc kim bật hack, kinh khủng đến cực điểm.

“Thật kì lạ!”

Ở phía bên ngoài, ánh sáng óng ánh lúc đầu ở cánh cổng sắt khổng lồ, đã bắt đầu từ cường độ đỉnh cao đã dần dần trở nên suy yếu, khiến cho những cường giả của các gia tộc và các tông môn ở đây đều sợ đến ngây người.

Kỳ Dã Chân Nhân suy đoán nói: “Chắc hẳn là quá trình sống lại đã thất bại?”

“Ha ha ha!”

Thông Cổ Chân Nhân lập tức cười ha hả.

Ma Tổ không thể sống lại vậy thì đệ tử của hắn đã có cơ hội sống sót!

“Thằng nhóc.”

Trong lòng Thông Cổ Chân Nhân nói: “Lần này nếu như ngươi có thể may mắn còn sống sót đi ra ngoài, ta nhìn về sau ngươi còn dám tùy tiện đi tham gia náo nhiệt nữa hay không!”

Bởi vì ma khí mà Ma Môn phóng ra đã dần dần trở nên suy yếu, những cường giả của các gia tộc và các tông môn lập tức thở dài một hơi, cũng âm thầm cầu nguyện, tốt nhất là ma đầu kia không thể sống lại được, như vậy thì thượng giới sẽ hoàn toàn yên bình giống như trước đây.

Trên thực tế thì?

Có thể sống lại hay không thì còn phải nhìn Quân Thường Tiếu, bởi vì bây giờ hắn vẫn chậm chạp không bị chiếm cứ thân thể, cũng không để cho Diêu Mộng Oánh trở thành thuốc dẫn, vậy thì những kế hoạch tiếp theo cũng không cố cách nào tiến hành.

Vấn đề này cũng không quan trọng, quan trọng nhất chính là Ma Tổ có muốn kết thúc chương trình sống lại hay không, muốn bảo tồn ma khí của hắn ta, nhưng căn bản không bị khống chế dung nhập, sau đó lại bị điên cuồng từng bước xâm chiếm và luyện hóa.

Tình huống bây giờ là, bây giờ hắn đã trở thành thuốc dẫn, trợ giúp cho thực lực của hai linh hồn bên trong Quân Thường Tiếu không ngừng tăng, liên tục giúp đỡ bọn chúng bước vào Thiếu Niên Thể.

Cảm ơn!

“Không!”

“Không không không!”

Ma Tổ hoảng sợ rống lên.

Ma Duyên Chi Địa đã tồn tại mười vạn năm, mỗi lần mở ra là mỗi lần hiến tế, mới có đầy đủ máu và linh hồn của ma tu để áp dụng cho kế hoạch sống lại, bây giờ lại đột nhiên xảy ra biến cố hậu quả nghiêm trọng nhất chính là hồn phi phách tán hoàn toàn!

Kẻ tấn công trở thành người bị hại trong vài giây, thật sự đáng buồn đáng thương.

“Phù phù!”

“Phù phù!”

Bởi vì ma khí ở bên trong trong cung điện đều bị dẫn đắt về phía của Quân Thường Tiếu, Cố Triều Tịch, Lý Thanh Dương và mấy người khác cũng đã được giải thoát, lần lượt suy yếu ngã ngồi trên mặt đất, sau đó trừng to mắt nhìn về phía tông chủ được bao phủ bởi ba tầng năng lượng.

Từ lúc bắt đầu sắc mặt dữ tợn cho tới bây giờ mặt mày đã hớn hở, sự thay đổi này có chút quá lớn đi!

“Tạch tạch tạch!”

“Tạch tạch tạch ken két!”

Nhưng mà vào lúc này, âm thanh vỡ tan truyền đến.

Tầng thứ hai của hình dáng tượng đá đang dần dần vỡ vụn, hóa thành bột phấn lại bao trùm lên người của Quân Thường Tiếu một lần nữa, lộ ra phần da thịt ở phía bên ngoài nhanh chóng đã hóa thành tượng đá.

Cố Triều Tịch kinh ngạc nói: “Huyết mạch của Thạch Tượng Tộc đã muốn thức tỉnh!”

Thật ra, ở trong khoảng thời gian ngắn như vậy, tất cả những gì hắn chứng kiến đều khiến cho hắn kinh ngạc, nhưng mà điều chấn động nhất lại chính là lão ca lại có được huyết mạch của Thạch Tượng Tộc, hơn nữa còn ở trong thời khắc nguy hiểm bắt đầu thức tỉnh!

Ở trong sự nhận thức của hắn, thì chuyện thức tỉnh huyết mạch tộc đàn phần lớn phải đi đến khu vực ao hệ thống huyết mạch bên trong gia tộc để tiến hành, loại bất ngờ thức tỉnh này thật sự không giống với lẽ thường!

“A a a!”

Nhưng mà vào lúc này, ở bên trong cung điện lại vang lên tiếng hét lớn tức giận của Ma Tổ, sau đó giống như vận dụng một loại thần thông nào đó, ma khí bị cưỡng ép cắt đứt, chỉ nhìn xuống mặt đất, những hoa văn được phác họa ở trên bức tường kia đã nhanh chóng biến mất.

Máu và hồn phách của ma tu đã ngưng tụ thành màu đỏ ở bên trong quả cầu bóng nước cũng nhanh chóng suy yếu rồi biến mất, phần lớn máu ở bên trong Huyết Trì đã bị hao phí cũng từ tráng thái sôi trào đã bình tĩnh lại.

“Tên rác rưởi, cứ chờ lấy cho ta!”

Một ánh sáng màu đen mắt thường cũng có thể nhìn thấy bay từ dưới đáy của Huyết Trì ra, sau đó trong nháy mắt bay ra khỏi cung điện xuôi theo đường hầm đã biến mất không còn dấu vết.

Hồn phách còn sót lại của Ma Tổ đã chạy trốn!

Cái này cũng có ý nghĩa là kế hoạch sống lại đã hoàn toàn thất bại.

“Đã có chuyện gì xảy ra vậy?"

“Ta cảm giác vừa rồi giống như rơi vào trong giấc mộng!”

Những ma tu ở cửa đường hầm đã khôi phục được ý thức.

Máu ở trên mười con yêu thú bên trong cung điện cũng đã ngừng chảy ra, cũng có ý nghĩ rằng các ma tu ở mười cái cửa đá cũng đã an toàn.

Như vậy cũng có nghĩ là Quân Thường Tiếu không chỉ cứu được Diêu Mộng Oánh, không bị Ma Tổ chiếm lấy thân thể, cũng thuận tay cứu lấy số lớn các ma tu đang đợi làm thịt cừu non, cũng coi như làm một chuyện mà công đức vô lượng.

Nhưng mà.

Những ma tu vẫn còn sống sót cũng không biết mình đã được cứu cho nên đây là điển hình của việc làm việc tốt không lưu danh.

Nhất là sau khi những mà tu ở cửa ngầm đã hoàn toàn khôi phục được ý thức, cho nên đã nhanh chóng đi theo đường hầm đi vào bên trong, cũng rất nhanh đã đi đến cung điện, liếc nhìn thấy trong tay của Diêu Mộng Oánh còn cầm một cái hộp tinh xảo!

Cái này chắc chắn chính là cơ duyên mà Ma Tổ đại nhân đã lưu lại ở nơi này.

Trong nháy mắt, ánh mắt của những ma tu xuất hiện ở bên trong cung điện nổi lên lòng tham mãnh liệt, ma khí ở bên trong cơ thể càng trở nên kích động.

“Oanh!”

Một âm thanh rơi xuống nặng nề truyền đến.

Tiêu Tội Kỷ đã vận dụng văn tự đặc biệt hóa thân thành người cao lớn, đem khẩu sứng máy hạng nặng đặc biệt lớn dựng lên, hai tay khoác lên phía trên cũng khóa chặt một đám ma tu đang kích động, lạnh lùng nói: “Ta khuyên các ngươi nên tốt bụng đi.”

“Ba!”

Tay phải của Dạ Tinh Thần phất lên không trung một cái, Phương Thiên Họa Kích xuất hiện đồng thời chiến bào vô song cũng khoác lên trên người, thản nhiên nói: “Rác rưởi.”

“Xì xì xì!”

Lý Thanh Dương cuũng lấy thần binh chuyên chúc ra, lấy ánh sáng của sấm sét vạch ra một vết ở phía trước Huyết Trì, nói: “Kẻ nào vượt lôi trì, sẽ chết.”

Huyết Trì đã nhanh chóng biến thành lôi trì, cái này rất khó chịu!