Chương 1758. Cố thúc có con trai tốt

Bởi vì sợ hãi đối với Nhị Nha chôn sâu trong linh hồn, bệnh mất trí nhớ của Cố Triêu Tịch lập tức khỏi.

Cảnh huynh đệ sinh tử lần nữa gặp lại, làm người ta rơi lệ.

“Lão ca.”

Cố Triêu Tịch nghiêm túc nói: “Ta vẫn nguyện ý xả thân thủ nghĩa vì tông môn!”

Làm người bom.

Vui!

“Không.”

“Cả đời này, lão ca sẽ không để ngươi chết nữa.”

Quân Thường Tiếu vẻ mặt cùng giọng điệu rất nghiêm túc, tuy nhất định sẽ bị Tiểu Sỉ phân tích quá độ.

“Lão ca.”

Cố Triêu Tịch nói: “Ta mang dược liệu của phụ thân cầm hết tới đây rồi, nếu tông môn có cần, ta nguyện ý kính dâng không ràng buộc.”

Cố Thiên Tinh nếu nghe được lời con trai nói, khẳng định sẽ yên lặng cởi giày ra.

“Cố thúc biết không?”

“Không biết, ta vụng trộm lấy đi.”

Quân Thường Tiếu ở trong lòng rít gào: “Xong đời, Cố thúc có lẽ cho rằng là ta trộm.”

“Tự tin chút.”

Hệ thống nói: “Mang có lẽ xóa đi.”

“Ài.”

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: “Ta ở trong mắt Cố thúc, thành một tên trộm chuyên nghiệp rõ đầu rõ đuôi rồi.”

“Lão đệ.”

“Những dược liệu này là của nhà ngươi, Vạn Cổ tông ta không thể lấy.”

Cẩu Thặng cũng rất áy náy, cho nên sẽ không đòi thiên tài địa bảo Cố Thiên Tinh bồi dưỡng, huống chi, có ẩn tu thuật, Ẩn Khí Đan không dùng đến.

“Lão ca có điều không biết.” Cố Triêu Tịch lấy ra một quyển bí tịch, nói: “Những thiên tài địa bảo này cha ta gieo trồng, có thể luyện chế rất nhiều đan dược thần kỳ.”

“Đâu!”

“Đây là đan dược bách khoa toàn thư cha ta sáng tác.”

“Lại là trộm đến?”

“Đồ của cha ta, chính là đồ của ta, sao có thể tính là trộm?”

Cố Triêu Tịch nghiêm túc nhìn hắn.

“...” Quân Thường Tiếu giơ ngón tay cái, nói: “Cố thúc có con trai tốt!”

“Cố Thiên Tinh!”

Sơn Hải Giới truyền đến tiếng rít gào của Cố mẫu: “Đan dược bách khoa toàn thư sao không thấy nữa!”

“Quân Thường Tiếu ngươi thằng nhãi khốn kiếp này, đừng để lão tử bắt được ngươi!”

“Ầm!”

“Ầm!”

“A a a!”

Hung thủ trộm thiên tài địa bảo không phải Quân Thường Tiếu, nhất định khiến một số người nào đó thất vọng rồi.

Nhưng, đây không phải trọng điểm, trọng điểm ở chỗ từ nay về sau bắt đầu, chỉ cần Cố Thiên Tinh thiếu đồ, khẳng định do Cẩu Thặng gánh tiếng xấu.

Làm một cao thủ để người khác gánh tiếng xấu, hôm nay chính thức trở thành gánh nồi hiệp (đại hiệp gánh tiếng xấu hộ) một thế hệ mới, chỉ nghĩ thôi đã thấy rất vui vẻ.

“Lão ca.”

Ngồi ở trong nhà ăn, Cố Triêu Tịch vừa ăn đồ ăn của Liễu Uyển Thi, vừa hỏi: “Chúng ta muốn lữ hành vũ trụ sao?”

“Không.”

Quân Thường Tiếu buông đũa, ánh mắt lạnh lùng nói: “Đi Tinh Linh Giới.”

Cảm nhận được luồng sát ý rất mạnh đó, Cố Triêu Tịch lập tức hiểu, lão ca đây là chuẩn bị làm việc lớn.

“Nếu không phải bọn hắn đến xâm phạm, huynh đệ cũng sẽ không xả thân thủ nghĩa.” Quân Thường Tiếu cầm lấy đũa, sau đó bẻ gãy, nói: “Cho nên, vị diện này vô luận mạnh bao nhiêu, ta đều phải khiến nó hoàn toàn biến mất.”

Nhiệm vụ chủ tuyến tuy là chinh phục vũ trụ thượng tầng, nhưng động lực duy nhất của hắn trước mắt chính là tiêu diệt Tinh Linh Giới, báo thù rửa hận cho Tinh Vẫn đại lục chịu khổ hủy diệt.

Vì thế.

Cho dù không từ thủ đoạn.

“Ta từng nghe ta cha nói.” Cố Triêu Tịch nói: “Tinh Linh Giới là vị diện đứng đầu số lượng không nhiều trong vũ trụ thượng tầng, muốn tiêu diệt nó, chỉ sợ...”

“Không có hy vọng?”

“Không.”

Cố Triêu Tịch ngưng trọng nói: “Cần lão ca cung cấp bom uy lực mạnh hơn, do ta tự mình đưa vào!”

Sớm làm tốt chuẩn bị làm người bom, đây mới là huynh đệ.

“Ta nói rồi, sẽ không để ngươi hy sinh nữa.”

“Ta chết một lần liền mạnh lên một lần, lão ca không cần lo lắng.”

“Có xứng với Cố thúc, xứng với Cố mẫu không?”

Cố Triêu Tịch trầm mặc.

“Huynh đệ.” Quân Thường Tiếu đứng lên, một bàn tay khoác lên trên vai, nói: “Ngươi tuy có luân hồi chi linh, có thể sống lại vô hạn, nhưng có một gia đình tốt đẹp, có phụ mẫu yêu thương mình không dễ tìm, kiếp này vô luận gặp phải bất cứ khó khăn gì, đều phải cố gắng sống sót.”

Rất thực tế, rất nghiêm túc.

Giống như lại về tới trạng thái sau khi Tinh Vẫn đại lục hủy diệt.

“Rõ rồi.”

Cố Triêu Tịch ánh mắt kiên định nói: “Ta sẽ cố gắng sống, không vì mình, chỉ vì cha mẹ.”

Quân Thường Tiếu vỗ vỗ bờ vai hắn, nói: “Đừng quên, còn có vị hôn thê.”

“Phốc!”

Ngụy lão ngồi ở bên cạnh nghe lén phun ra một ngụm trà.

Tông chủ nói ra lời này, không thể tưởng tượng!

Nhưng, nhắc tới vị hôn thê, trên mặt Cố Triêu Tịch hiện ra sự không vui, cũng nói: “Lão ca, về sau có thể không nhắc tới chỉnh dung quái* kia không?”

(*): chỉnh dung - phẫu thuật thẩm mỹ, chỉnh sửa dung mạo

“Ầm!”

Vừa mới dứt lời, hoa lệ từ bàn ăn bay ra, mặt hung hãng va vào trên tường.

Thanh Khâu Lâm lửa hận ngút trời đi tới, sau đó túm áo Cẩu Oa giơ cao cao, cả người giống như bị lửa giận bao phủ, nghiến hàm răng trắng nói: “Ta không chỉnh sửa dung mạo!”

Đệ muội thật đáng sợ, chuồn thôi chuồn thôi.

Quân Thường Tiếu vội vàng xoay người.

“Đứng lại!”

Thanh Khâu Lâm quay đầu, nói: “Tìm cái thế giới thích hợp ở lại, ta muốn cùng vị hôn phu ẩn cư sơn dã.”

“Ẩn cái rắm!”

Cố Triêu Tịch quát: “Ta muốn theo lão ca kiến công lập nghiệp!”

“Ầm!”

“Ầm!”

Thanh Khâu Lâm bắt lấy hắn, dùng sức quật xuống đất, cho đến khi đập đầu đầy u cục, lúc này mới xách lên, nói: “Ngươi lặp lại lần nữa?”

Cố Triêu Tịch nói: “Nam nhi tốt... Không bao giờ... Không nói hai lời!”

“Ầm!”

“Ầm!”

Quân Thường Tiếu từ nhà ăn chuồn ra, lắc đầu nói: “Đây chỉ sợ là truyền thống tốt đẹp của lão Cố gia nhỉ.”

“Làm chi vậy?”

Lúc này, Hoa Mân Côi đi tới.

Đang chuẩn bị tiến vào nhà ăn, lại bị Quân Thường Tiếu vội vàng ngăn lại, nói: “Không có việc gì.”

Hình ảnh bạo hành gia đình, tuyệt đối không thể để nàng nhìn thấy, nhỡ đâu bị lây bệnh, mình về sau còn sống như thế nào.

“Lão ca.”

“Cho điếu thuốc.”

Góc khoang thuyền, Cố Triêu Tịch đầu đầy cục sưng, bởi vì mắt nheo thành một sợi chỉ, bộ dáng nhìn qua cực kỳ bi thảm.

“Ngươi còn nhỏ.”

Quân Thường Tiếu nói: “Không thể hút thuốc.”

“Ài.”

Cố Triêu Tịch ngồi xổm xuống, nói: “Đi ngang qua một cái vị diện, mang nữ nhân đó thả xuống đi, ta không muốn nhìn thấy cô ta nữa dù chỉ một khắc.”

Quân Thường Tiếu tỏ vẻ đồng tình, nhưng khuyên giải: “Vị hôn thê xinh đẹp như vậy, lại là con gái giới chủ, huynh đệ cần gì mâu thuẫn chứ?”

“Tình cảm nam nữ là chướng ngại của con đường võ đạo.”

“Có đạo lý.”

Huynh đệ hai người nhìn nhau, tràn đầy một cảm giác anh hùng tiếc anh hùng.

Ngụy lão tránh ở nơi xa nghe lén lắc đầu nói: “Hai huynh đệ này hết thuốc chữa rồi.”

Không phải.

Hắn vì cái lông gì nghe lén mãi thế?

Ngày hôm sau.

Diễn võ trường Vạn Cổ tông, cao tầng đệ tử tập trung một chỗ.

Đây là hoan nghênh Cố trưởng lão vì tông môn xả thân thủ nghĩa, lại lần nữa trở về.

“Tập trung hết rồi.”

Lễ xong, Quân Thường Tiếu ngồi ở đại điện, mang đan dược bách khoa toàn thư Cố Triêu Tịch cho lấy ra, nói: “Kế tiếp chính là vừa phát triển tông môn, vừa tới Tinh Linh Giới.”

“Hả?”

Ánh mắt dừng lại ở một tờ, đan dược bên trên ghi lại tên là ‘Tốc Thành Linh Đan’, kinh ngạc nói: “Đây không phải là Nhất Chuyển Tốc Thành Đan sao?”

Quả thực.

Nhìn từ giới thiệu, đều có kịch độc, đều có công hiệu tăng lên Chuyển Đan cảnh.

“Chẳng lẽ là Cố thúc từ trong tay Ma Vọng tộc đạt được, sau đó thu nhận sử dụng?” Quân Thường Tiếu tiếp tục lật xem, càng xem càng chấn động, bởi vì bên trong ghi lại rất nhiều công thức đan dược thần kỳ, thậm chí... Còn có công thức đan dược đột phá Tầm Chân cảnh!

“Huynh đệ.”

“Ngươi mang đến cho lão ca một bảo bối rồi!”