Chương 1754. Thúc, xin lỗi!

Nơi vợ chồng Cố thị ẩn cư.

Quân Thường Tiếu ngồi ở trong đình nhỏ thưởng thức trà, ngẫu nhiên nhìn về phía cảnh sắc non xanh nước biếc nơi xa, không khỏi cảm khái ở trong lòng: “Đây là thích ý cỡ nào.”

Vì phát triển tông môn, cả ngày bận đông bận tây, không dám có bất cứ sự lơi lỏng nào.

Hắn thật sự hy vọng có một ngày, có thể nói tạm biệt với giang hồ, sau đó trải qua cuộc sống nhàn vân dã hạc.

“Đừng vội.”

Hệ thống nói: “Chờ thời điểm đại kết cục.”

“Má nó!”

Quân Thường Tiếu mắng một câu, tiếp tục thưởng thức nước trà.

Cùng lúc đó, kéo ra Đan Dược các, cẩn thận xem tài liệu luyện chế Ẩn Khí Đan cần.

Thật ra cũng không phải nhiều lắm, cũng chỉ năm loại mà thôi.

Nhưng, cái gì Bích Vân Thánh Quả, Liên Thủy Hoa Khai, vừa nghe tên đã biết cấp bậc không thấp, muốn tìm được chỉ sợ...

“Hả?”

Tầm nhìn Quân Thường Tiếu dừng ở trên một mảnh vườn thuốc nơi xa, bên trong gieo trồng không ít dược liệu, phẩm loại cũng có sự khác nhau.

Cố Thiên Tinh ngồi xuống, cười nói: “Quân tông chủ đối với dược liệu cũng có nghiên cứu?”

“Ặc...”

Quân Thường Tiếu nói: “Bình thường biết chút dược liệu, như những thứ tiền bối gieo trồng, không biết gì cả.”

“Ha ha ha.”

Cố Thiên Tinh cười lớn một tiếng, nói: “Những dược liệu này Cố mỗ gieo trồng, đừng nói Quân tông chủ không biết, phóng mắt toàn bộ vũ trụ thượng tầng, biết chỉ sợ cũng không nhiều.”

“Ồ?”

Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: “Chẳng lẽ là thiên tài địa bảo chỉ có thể gặp chứ không thể cầu?”

Cố Thiên Tinh tựa như nổi hứng thú, lại tựa như đang cố ý khoe, chỉ hướng một cây dược liệu nói: “Đây là Bích Vân Thánh Quả, một vạn năm nảy mầm, một vạn năm nở hoa, một vạn năm mới kết quả.”

“Má!”

Quân Thường Tiếu trợn to mắt.

Hắn chấn động không phải chu kỳ Bích Vân Thánh Quả trưởng thành quá chậm, mà là vừa vặn chính là dược liệu thiếu!

“Còn có Liên Thủy Hoa Khai này.”

Cố Thiên Tinh lại chỉ hướng một cây dược liệu khác, ngạo nghễ nói: “Vật ấy sinh trưởng ở hoàn cảnh cực kỳ ác liệt, Cố mỗ mất rất nhiều sức mới mang nó dời trồng tới đây.”

Kế tiếp, lần lượt giới thiệu dược liệu khác.

Không có ngoại lệ.

Đều là tài liệu luyện chế Ẩn Khí Đan.

Vừa rồi còn đang sầu dược liệu, không ngờ xa tận chân trời gần ngay trước mắt.

Đương nhiên, đây là dược liệu Cố tiền bối vất vả bồi dưỡng, hắn khẳng định sẽ không lấy đi.

“Thúc.”

Quân Thường Tiếu nói: “Có hạt giống không?”

“Như thế nào?”

Cố Thiên Tinh cười nói: “Cảm thấy hứng thú đối với những dược liệu này của ta?”

“Ta muốn kiếm chút hạt giống trồng ở trong tông môn.” Quân Thường Tiếu nói.

Cố Thiên Tinh lắc lắc đầu, nói: “Những dược liệu này điều kiện sinh trưởng quá mức hà khắc, cho dù cho ngươi hạt giống cũng không bồi dưỡng được.”

“Được rồi.”

Quân Thường Tiếu từ bỏ tính toán gieo trồng.

Thật ra, cả tông đều có ẩn tu thuật, luyện Ẩn Khí Đan hay không cũng không có ý nghĩa.

Cố Thiên Tinh nói: “Quân tông chủ mới đến Sơn Hải Giới, tự dưng triệu ra nhiều đệ tử như vậy, sợ là có đồ vật có thể cất chứa sinh linh nhỉ.”

“A...”

“Không cần lo lắng, Cố mỗ sẽ không cướp.”

Câu này Quân Thường Tiếu đồng ý, bởi vì lấy thực lực đối phương, muốn cướp có thể nói là dễ dàng.

“Không dối tiền bối, tiền bối tông môn từng lưu lại một món chí bảo tên là Tụ Lý Càn Khôn, có thể chứa sinh linh.” Hắn sẽ không nói ra bản thân kế thừa Vạn Cổ Giới, dù sao quá mức kinh thế hãi tục.

“Khó trách.”

Cố Thiên Tinh nói: “Quân tông chủ, đồ vật chứa sinh linh, ở toàn bộ vũ trụ thượng tầng không gặp nhiều, tuyệt đối đừng tiết lộ ra ngoài, nếu không...”

“Vù!”

Tay phải đột nhiên vươn ra, úp về phía Quân Thường Tiếu.

Động tác ra tay không tính là quá nhanh, ít nhất có thể làm người ta phát hiện.

Nhưng, Quân Thường Tiếu ngồi ở tại chỗ không nhúc nhích, thấy bàn tay cách yết hầu mình 0.1 cm mới dừng lại.

“Vì sao không né?”

“Bởi vì, thúc không phải loại người đó.”

“Ha ha ha!”

Cố Thiên Tinh thu hồi tay, cười nói: “Quân tông chủ quả nhiên có đảm lược, tương lai thành tựu không thể đo đếm.”

“Được thúc khen, vãn bối được yêu mà sợ.” Đừng nhìn Quân Thường Tiếu vẻ mặt bình tĩnh, thực ra vừa rồi thiếu chút nữa chui vào Vạn Cổ Giới.

“Cha.”

Lúc này, Cố Triêu Tịch chạy tới, nói: “Mẹ gọi cha có việc.”

“Vậy được.”

Cố Thiên Tinh đứng dậy, nói: “Cố mỗ tạm thời không bầu bạn được.”

“Thúc đi thong thả.”

Sau khi nhìn theo phụ thân rời khỏi, Cố Triêu Tịch vù một cái ngồi ở trên ghế, chống cái cằm nhỏ, chớp mắt nói: “Quân tông chủ, ngươi sao lại đến?”

Đổi là người khác, có thể sẽ khen đáng yêu, nhưng Quân Thường Tiếu biết hắn là đầu thai chuyển thế, có lẽ nhớ một bộ phận ký ức kiếp trước, cho nên ở trong lòng cạn lời: “Đóng giả trẻ con không hài hòa chút nào cả.”

“Ngồi chiến hạm đến.”

“Nó đâu?”

“Bị phụ thân ngươi chém thành hai đoạn, đang sửa chữa.”

“Bao lâu sửa xong?”

“Cũng chỉ...”

Quân Thường Tiếu nói: “Ngươi hỏi cái này làm chi?”

Cố Triêu Tịch chống người lên, đưa đầu tới, đè giọng nói: “Ta muốn theo Quân tông chủ ra ngoài xem chút.”

Trong lòng Quân Thường Tiếu vui vẻ.

Đến Vạn Cổ Giới vì cái gì? Không phải là huynh đệ gặp lại, dắt tay ngao du vũ trụ sao, mới đầu còn rất lo lắng, vợ chồng Cố thị sẽ không nhả người, hôm nay chủ động đề xuất đi cùng mình, thế này very good rồi!

“Nhưng...”

Cố Triêu Tịch lại nói: “Đừng để phụ mẫu ta biết.”

Quân Thường Tiếu phục hồi tinh thần, kinh ngạc nói: “Ngươi lại muốn rời nhà trốn đi?”

“Không!”

Cố Triêu Tịch nghiêm nghị nói: “Là vợ chưa cưới của ta muốn ra ngoài thăm thú, thân là trượng phu tương lai, phải thỏa mãn nguyện vọng của nàng.”

Không nhìn ra nha.

Huynh đệ của ta còn rất thương lão bà.

Được!

Vì huynh đệ, vì đệ muội.

Nói cái gì cũng phải dẫn bọn họ rời khỏi, đi vũ trụ càng rộng lớn hơn xông pha một chút.

“Kí chủ đây là đang tìm chết.” Hệ thống nói: “Không sợ đến lúc đó bị Cố Thiên Tinh cùng giới chủ Sơn Hải Giới đuổi giết khắp thế giới?”

“Cũng đúng.”

Quân Thường Tiếu lâm vào trầm mặc.

Từ nữ tử tóc vàng vừa rồi nói, hắn có thể nhìn ra, giới chủ Sơn Hải Giới đối với con gái quản lý rất lợi hại, mình mang huynh đệ đi hẳn là không có vấn đề, mang nàng đi chỉ sợ có chút phiền toái.

“Quân tông chủ.”

Cố Triêu Tịch tựa như hiểu khó xử chỗ của hắn, thấp giọng nói: “Đây là quyết định của chúng ta, không có một chút liên quan nào với ngươi, yên tâm lớn mật mang chúng ta đi thôi.”

“Ặc...”

“Cứ quyết định như vậy, ta đi nói cho vợ chưa cưới.”

Vù!

Từ ghế dựa nhảy xuống, lon ton rời khỏi.

Quân Thường Tiếu lắc lắc đầu, sau đó uống một ngụm trà, thầm nghĩ: “Kiếp trước ca thua thiệt ngươi quá nhiều, kiếp này đã có cơ hội, vô luận khó khăn bao nhiêu, nguy hiểm bao nhiêu, nhất định sẽ giúp ngươi hoàn thành nguyện vọng.”

Huynh đệ, đệ muội.

Quân Thường Tiếu ta phải mang đi!

“Ầm!”

Ngay lúc này, căn nhà cỏ tranh phía trước đột nhiên sụp đổ, Cố Thiên Tinh hoa lệ bay ra, bốn chân chạm đất rơi trên mặt đất.

“Tình huống gì vậy?”

Quân Thường Tiếu vẻ mặt dại ra.

“Vù!”

Cố mẫu sải bước từ trong phòng đi ra, hét lớn: “Nói! Có phải lại lấy công thức Ẩn Khí Đan đổi rượu hay không!”

“Không...”

“Sao không còn nữa!”

“Ta... Ta không biết...”

“Ầm!”

“Ầm!”

Cố mẫu lao tới, túm áo Cố Thiên Tinh từ trái đánh sang phải, từ phải đánh sang trái, đập mặt đất lõm xuống mấy trượng, cảnh bạo lực gia đình dị thường thảm thiết, dọa Quân Thường Tiếu... Đợi một chút, hắn đâu rồi?

“Ầm!”

“Ầm!”

“A a a —————————— “

Quân Thường Tiếu trốn tới trước chiến hạm hư hao, xa xa nghe được nổ vang cùng tiếng kêu thảm thiết, lòng tràn đầy hổ thẹn nói: “Thúc, xin lỗi!”