Chương 1597. Cạo vảy rồng, rút gân rồng

Tính thời gian, Nan Thu Chi Đao đã sớm hết thời gian có hiệu quả.

Nhưng, Quân Thường Tiếu vì sao chưa hư thoát? Đặc biệt lần nữa trở về ngược lại còn cường thế hơn hồi nãy, thậm chí một quyền hạ gục Xích Liệt Long Vương?

Bởi vì được hệ thống bám vào người.

Bởi vì bật HACK!

Có chút kỳ quái là, trên cổ Quân Thường Tiếu có thủ ấn, tựa như từng bị ra sức bóp.

Kể ra thì dài, nói ngắn gọn, Tiểu Long Long hóa thành nhộng, sinh cơ dần dần khôi phục lại, khiến hắn trầm tĩnh lại, sau đó bóp ở trên cổ mình, rít gào: “Đi ra giúp ta diệt Long tộc!”

Hệ thống: “...”

“Có ra không!”

“Ngươi rốt cuộc có ra không!”

Quân Thường Tiếu gắt gao bóp cổ mình, xuống tay rất ác, mặt cũng nghẹn đỏ rồi.

“Được được!”

Hệ thống thỏa hiệp: “Ta ra, ta ra!”

Gởi lại ở trong cơ thể kí chủ, hắn nếu chết,, mình khẳng định xong đời theo.

“Vù!”

Trong nháy mắt, Quân Thường Tiếu bùng nổ năng lượng cường đại, trên ót cùng áo choàng in hai chữ ‘Hệ thống’, toàn thân cao thấp tràn ngập lực lượng bùng nổ, từ một góc độ khác để đọc hiểu, thật ra chính là ‘bật hack’!

“Tiểu Long Long.”

“Ta đi báo thù cho ngươi!”

“Vù —————————— “

Biến mất tại chỗ, vô tung vô ảnh.

Tiểu Ma Tiên thủ hộ ở bên người Tiểu Long Long trợn tròn mắt, nói: “Chủ nhân đột nhiên biến mất rồi!”

Quân Thường Tiếu do hệ thống tăng thêm cho tốc độ siêu nhanh, trong chớp mắt xuất hiện trên không hoàng cung, Công Tôn Nhược Ly hoàn toàn chưa phát hiện!

Càng làm nàng chấn động là, thế mà một quyền hạ gục Xích Liệt Long Vương!

Đáng sợ!

“Ực!”

Hai gã long vương khác đồng loạt nuốt ngụm nước bọt.

Thực lực của bọn họ cũng không mạnh hơn Xích Liệt Long Vương bao nhiêu, kẻ này có thể hạ gục y trong nháy mắt, tương tự cũng có thể nháy mắt hạ gục mình!

“Ầm!”

Ngay lúc này, Quân Thường Tiếu xuất hiện ở trước mặt Hắc Lân Long Vương, nắm tay phải hội tụ lực lượng cường đại đánh đến.

Màn ảnh chiếu chậm tốc độ vừa đủ, có thể rõ ràng nhìn thấy mặt méo xệch, trừng mắt, xoay tròn hoa lệ ba trăm sáu mươi độ bay đi như thế nào.

“Phốc!”

Hắc Lân Long Vương rơi xuống đất, hai tay cùng hai chân co giật một trận.

Một quyền, bị hạ gục trong tích tắc.

Bạch Thương Long Vương hoảng sợ thất sắc, kinh hãi da đầu nổ tung, cho đến khi ý thức được Quân Thường Tiếu đã dừng ở bên người, vội vàng ôm đầu nói: “Ta tự làm được không!”

“Không được.”

“ẦM —————————————— “

Mặt đất bên ngoài diễn võ trường lõm xuống lần nữa.

Đến tận đây, bốn đại long vương Long tộc nằm ở phụ cận diễn võ trường, có thể nói người một nhà chỉnh tề.

Khóe miệng Công Tôn Nhược Ly khẽ giật giật.

Con ta rốt cuộc đã thi triển thần thông gì, có thể cường đại đến mức nháy mắt hạ gục ba gã đỉnh phong Tầm Chân cảnh!

“Vù!”

Quân Thường Tiếu hạ xuống, một bàn tay ấn ở trên mặt Thanh Minh Long Vương sớm hóa thành hình người, sau đó từ trong hố sâu nâng lên giữa không trung, lạnh nhạt nói: “Ta sẽ khiến ngươi hối hận vì đã sống.”

Bốn đại long vương gục hết rồi, sự tình liền kết thúc rồi?

Không!

Vở diễn chính vừa mới bắt đầu!

“Ngươi... Ngươi...” Thanh Minh Long Vương đã ngửi được nguy hiểm, thức hải dâng lên cảm giác sợ hãi mãnh liệt.

Hắn bị thương cũng không nặng, hôm nay bị Quân Thường Tiếu bóp mặt, không những không dám nhúc nhích mảy may, cột sống còn lạnh toát.

“Ầm!”

“Ầm!”

Ngoài cung, chiến đấu còn đang tiếp tục.

“Dừng tay hết cho bổn tọa!” Đột nhiên, tiếng đinh tai nhức óc vang lên.

Võ giả Long tộc từ bốn phương tám hướng ép tới theo bản năng quay đầu nhìn về phía tộc điện, liền thấy một người trẻ tuổi đầu trọc lấy bàn tay bóp mặt Thanh Minh Long Vương, ba gã long vương khác treo ở phụ cận hôn mê.

Một cuộc chiến đấu thảm thiết ở sau khi bốn gã long vương đều bị giải quyết, rốt cuộc tuyên bố chấm dứt, nhưng toàn bộ Long cung đã tàn phá không chịu nổi, rất nhiều kiến trúc vỡ thành phế tích, chỉ còn lại có tộc điện lung lay sắp đổ.

“Đã ghiền!”

Ánh mắt Tô Tiểu Mạt nóng rực.

Phương diện Long tộc thực lực không kém, đánh xong một trận, khiến toàn thân hắn thoải mái.

Dạ Tinh Thần rất thất vọng, bởi vì hắn còn muốn đánh một lúc nữa, kết quả tông chủ xử lý bốn gã long vương, võ giả Long tộc sợ hết rồi.

Thống kê sau cuộc chiến.

Phương diện Vạn Cổ tông tổn thất rất thê thảm nặng nề.

Ba ngàn Thần Hủy Diệt Bóng Đêm bị phá hủy ít nhất năm trăm bộ, điều này làm Chân Đức Tuấn rất đau lòng.

Long tộc càng thảm hại hơn.

Không tính bị Quân Thường Tiếu lúc trước tiêu diệt, chỉ riêng chết ở trong tay cơ giáp cùng hai mươi vạn binh sĩ Ma Vọng tộc đã có ba năm vạn, giờ này khắc này, trong ngoài hoàng cung tất cả đều là thi thể cùng vảy.

Phần mộ Long tộc.

Tiểu Long Long còn bị nhiều tầng tơ tằm bao phủ, bởi vì bên trong có hào quang đặc thù lóe ra, cho nên không thể xác định tình huống.

“Xoèn xoẹt!”

“Xoèn xoẹt!”

Quân Thường Tiếu xắn tay áo ngồi tọa ở bên cạnh, hết sức chuyên chú mài Thanh Long Yển Nguyệt Đao.

Thanh Minh Long Vương bản thể hóa quấn ở... Không, là bị đóng đinh ở trên cột đá, căn bản không thể động đậy!

Hắn không cô độc.

Bởi vì bên cạnh còn có mấy cái cột đá, ba gã long vương cũng bị đóng đinh ở bên trên.

“Quân... Quân tông chủ...” Hắc Lân Long Vương đã tỉnh lại vẻ mặt đau khổ nói: “Ta... Chúng ta chưa hại khế ước thú của ngài... Ta... Chúng ta là vô tội...”

“Xoèn xoẹt!”

“Xoèn xoẹt!”

Quân Thường Tiếu mài thêm một lúc, sờ sờ lưỡi đao sắc bén, nói: “Tiểu Long Long là bị bốn tên các ngươi mang đi, xảy ra vấn đề tự nhiên phải cùng nhau gánh vác.”

“Quân tông chủ!”

Xích Liệt Long Vương sụp đổ nói: “Chúng ta từng khuyên Thanh Minh lão nhi, nhưng hắn căn bản không nghe chúng ta, thậm chí không tiếc xúc phạm tộc quy, mạnh mẽ cướp đoạt Long Hoàng Chi Thể!”

“Một đám nhu nhược!”

Ánh mắt Thanh Minh Long Vương lóe ra sự tức giận.

“Ngươi mẹ nó còn có mặt mũi nói chuyện!” Bạch Thương Long Vương chửi ầm lên: “Nếu không phải ngươi làm việc vớ vẩn này, ba huynh đệ chúng ta có thể bị đóng đinh ở trên cột sỉ nhục sao!”

“Vù!”

Ngay lúc này, Quân Thường Tiếu mài dụng cụ hành hình xong, sau đó nâng lên Thanh Long Yển Nguyệt Đao chói lọi, nói: “Ngươi tựa như rất cứng, không sao, ta bây giờ để ngươi rõ cái gì gọi là sống không bằng chết!”

“Vù!”

“Vù!”

Ánh đao giăng khắp nơi!

“Ào ào ào!”

“A a a!”

Từng miếng vảy rồng màu xanh rơi xuống, Thanh Minh Long Vương nhất thời khó có thể thừa nhận, phát ra tiếng kêu thảm thiết dựng cả lông tóc.

Bởi vì hình ảnh quá mức tàn nhẫn, sẽ không trình chiếu, mọi người có thể tưởng tượng cảnh tượng ở chợ, người bán cá tay cầm dao làm bếp cạo vảy cá.

Vảy rồng trên thân Tiểu Long Long không còn, là vì mất đi Long Hoàng Chi Thể tự nhiên rụng ra, hôm nay vảy rồng của Thanh Minh Long Vương bị cưỡng ép cạo, đau khổ bao nhiêu có thể nghĩ mà biết!

Ba gã long vương nhắm chặt mắt không dám nhìn, nhưng nghe thấy tiếng rắc rắc rắc, vẫn kinh hãi tới mức hồn cũng bay đi.

“Ầm!”

Một lát sau, Quân Thường Tiếu mang Thanh Long Yển Nguyệt Đao đặt ngang trước người.

Thanh Minh Long Vương bị đóng đinh ở trên cột đá, toàn thân bị cạo sạch sẽ, trắng trẻo nõn nà, thêm chút gia vị để hầm hẳn là mỹ vị.

“Ngươi... Ngươi... Giết ta đi.”

“Muốn chết?”

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: “Không đơn giản như vậy.”

Phi thân lên, Thanh Long Yển Nguyệt Đao trực tiếp cắm vào lưng Thanh Minh Long Vương, sau đó thủ pháp lão luyện chậm rãi cắt xuống phía dưới.

“A!”

“A a!”

Dưới tiếng rít gào thống khổ thảm thiết, một sợi gân rồng bị rút ra.

Toàn bộ quá trình chậm rãi, lại dọa ba gã long vương run bần bật.

“Ba vị.” Quân Thường Tiếu xoay lại khuôn mặt như ác ma kia, thanh âm lạnh lùng nói: “Đến lượt các ngươi rồi.”

“Quân tông chủ!”

Hắc Lân Long Vương sắp bị dọa khóc rồi, nói: “Chúng ta sai rồi!”

“Sai thì bị phạt.”

Quân Thường Tiếu giơ lên Thanh Long Yển Nguyệt Đao lóe sáng.

Nhưng, khi hắn vừa muốn chuẩn bị hành hình, Tiểu Ma Tiên kinh ngạc nói: “Chủ nhân, mau nhìn!”

Quân Thường Tiếu quay đầu, chỉ thấy kén tằm hiện lên hào quang, sau đó bắt đầu rạn nứt.

“Vù vù!”

Đột nhiên, long uy mênh mông từ trong đó tràn ra, hình thành gợn sóng mắt thường có thể thấy được, hướng toàn bộ Long Vực lan tràn, các thành trì phàm Long tộc bị chạm đến, đều không chịu khống chế hóa thành bản thể, một miếng vảy rồng trên người bị cứng rắn bóc ra.

“Vù!”

“Vù!”

Từng miếng vảy rồng hội tụ, như châu chấu quá cảnh hướng nghĩa trang Long tộc bay đi.

Tô Tiểu Mạt trước tộc điện ngẩng đầu, nhìn cảnh tượng kỳ quái, kinh ngạc nói: “Tình huống gì vậy?”