Chương 1055. Đại đế truyền công

Đông Hải Ngư Châu cùng dàn giáo đại lục chỉnh thể ngăn cách vạn năm, từng sinh ra vô số quốc gia lớn nhỏ không đồng nhất, sau đó ở trong cắn nuốt xác nhập dần dần hình thành cục diện mười đế quốc lớn.

Thẳng đến mấy chục năm trước, Chấn Uy Đại Đế ngang trời xuất thế, phát động chiến tranh quy mô lớn nhất thảm thiết nhất trong lịch sử, mới khiến sáu đế quốc trở thành quá khứ, hình thành thế chân vạc của bốn nước hôm nay.

Thực lực mạnh nhất, diện tích lớn nhất, tự nhiên chính là đế quốc Chấn Uy.

Ba đế quốc khác lo lắng đi vào vết xe đổ, chỉ có thể ôm đoàn kết minh cùng nhau chống lại.

Cho nên bây giờ cục diện Đông Hải Ngư Châu chính là, một nhà một mình đấu ba nhà, ai cũng không làm gì được ai, ở trạng thái tạm thời giữ ổn định.

Vì địa bàn đánh tới đánh lui, Quân Thường Tiếu không có chút hứng thú nào.

Nhưng, Phạm đại sư bị Chấn Uy Đại Đế mời qua, đến nay chưa về, hắn phải đi qua điều tra.

Từ biên cảnh đến Chấn Uy thành cần một đoạn đường, Cẩu Thặng cũng không quá vội, mang đệ tử cứ gặp thành trì là sẽ vào, hỏi thăm càng nhiều chuyện có liên quan Ngư Châu cùng Chấn Uy đế quốc.

Chấn Uy Đại Đế cái tên này, là võ giả cùng người thường cảnh nội Hổ Dược đế quốc trước đây nghe được, đều ôm sự kiêng kị cùng tức giận, ở cảnh nội Chấn Uy đế quốc là một mảng ca ngợi cùng cực độ sùng bái.

Về sau, Quân Thường Tiếu dần dần hiểu.

Chấn Uy đế quốc trước đây thực lực chỉnh thể phi thường nhỏ yếu, hàng năm gặp đế quốc khác khi nhục.

Thẳng đến sau khi Chấn Uy Đại Đế đãng cơ, bắt đầu ra sức cải cách, thực lực chỉnh thể của đế quốc ngày càng gia tăng mãnh liệt, cuối cùng nhảy vọt trở thành đế quốc cường đại nhất Ngư Châu.

“Có năng lực!” Quân Thường Tiếu kính nể nói.

Tồn tại yếu nhất trong mười đế quốc, bị một người mạnh mẽ từ rank đồng xanh đưa tới rank vương giả, phần thực lực này không phải tầm thường!

“Tông chủ.”

Lý Thanh Dương ngồi ở tiệm cơm ăn cơm liếc binh sĩ qua lại tuần tra ngoài cửa sổ, truyền âm nói: “Một tòa thành nhỏ cũng đề phòng nghiêm ngặt, chúng ta chỉ sợ không dễ lẻn vào Chấn Uy thành.”

“Đi một bước xem một bước.”

Quân Thường Tiếu ăn cơm xong, vứt trên bàn mấy lượng bạc, sau đó dẫn mọi người ở trên đường tùy ý đi bộ.

Thành trì bọn họ đang ở quy mô không lớn, dân cư cũng chỉ mấy chục vạn mà thôi, nhưng, trên mỗi trục đường chính đều có binh sĩ xác định địa điểm qua lại tuần tra, nhìn từ chiến giáp bọn họ mặc, cấp bậc tựa như cũng không thấp đâu.

Trên con đùa giỡn ngoài đường, mỗi khi nhìn thấy binh sĩ từ bên người đi qua, ánh mắt đều lóe ra sùng bái, thậm chí loại ý niệm lớn lên ta muốn tòng quân kia càng thêm mãnh liệt.

Quân Thường Tiếu đặt mình ra ngoài đó, nhìn mọi thứ của thành trì.

Cuối cùng ra kết luận là, Chấn Uy đế quốc rất giàu có, võ giả sinh hoạt ở nơi này, cho dù trẻ con cũng có một loại cảm giác tự hào mãnh liệt.

“Chấn Uy Đại Đế, ngươi rốt cuộc là người thế nào, có thể mang một đế quốc đồng xanh phát triển đến loại trình độ này?”

Quân Thường Tiếu sinh ra một tia hứng thú đối với Chấn Uy Đại Đế, có thể bắt nguồn từ hai người đều thuộc loại xuất thân hệ quản lý, chẳng qua một bên là quản tông môn, một bên là quản quốc gia.

Đương nhiên.

Một người như bật hack mang quốc gia kéo lên trời, cũng làm Cẩu Thặng sinh ra nghi ngờ, Chấn Uy Đại Đế này chẳng lẽ là kẻ xuyên việt? Có hệ thống nào đó trong người?

“Không có khả năng.”

Hệ thống phủ nhận nói: “Chỉ kí chủ loại dế nhũi này, xuyên việt Tinh Vẫn đại lục chưa được mấy năm, đã mang một tông môn bất nhập lưu phát triển đến tông môn tam lưu, nếu đối phương cũng là kẻ xuyên việt, mấy chục năm thời gian không mang Đông Hải Ngư Châu đánh hạ, vậy thật sự mất mặt.”

Quân Thường Tiếu nâng cằm nói: “Có đạo lý!”

Đợi chút!

“Con mẹ nó!” Hắn ở trong lòng mắng: “Ngươi con mẹ nó là đang sỉ nhục ta?”

Hệ thống nói: “Ta chỉ là lấy kí chủ so sánh một chút, ngươi nếu nhất định cho rằng như vậy, vậy ta cũng không có cách nào.”

“Móa!”

Đám người Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ đi ở phía sau đột nhiên phát hiện tông chủ dừng lại, hai tay bóp trên cổ mình, sắc mặt hơi dữ tợn giống như đang đánh nhau.

“Cái này...”

La Chi Long trợn tròn mắt.

Tự mình bóp cổ mình, thao tác rất sắc bén!

Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ đã tập mãi thành thói quen, bởi vì bọn họ đã thấy nhiều tông chủ khi thì ngây ngô cười, khi thì tức giận, khi thì tự mình hại mình.

Dạ Tinh Thần khẽ nhíu mày, thầm nghĩ: “Tự mình đấu với mình, có thể là võ học cao thâm nào đó!”

Hà Vô Địch cũng nghĩ như vậy.

Thậm chí cho rằng, tông chủ ở lúc giao thủ với bản thân, có thể có sự tăng lên nào đó trên võ đạo!

Cẩu Thặng: “Ta bóp chết ngươi!”

Hệ thống: “Đến đi, mọi người cùng chết!”

“Phù phù phù —————————— “

Ước chừng một lát, Quân Thường Tiếu buông lỏng tay, thở hồng hộc ngồi ở trên tảng đá, nói: “Thanh Dương, cách Chấn Uy thành còn cần bao lâu.”

“Theo tốc độ chúng ta đi bộ để tính, đại khái cần năm ngày đi.” Lý Thanh Dương nói.

“Phụ cận nơi đây có thành trì lớn một chút hay không?”

“Có, ngoài ba trăm dặm, có một tòa Thiết Uy thành, không chỉ là thành trì lớn của Chấn Uy đế quốc, cũng là trọng địa chiến lược.”

“Đi qua xem chút.”

Một thành nhỏ bình thường cũng đề phòng nghiêm ngặt, Quân Thường Tiếu phi thường tò mò, thành trì lớn sẽ có bố trí thế nào đây?

Thiết Uy thành.

Một trong những thành trì thực lực hùng hậu nhất ở Chấn Uy đế quốc ngoại trừ Chấn Uy thành.

Nơi này hàng năm có mấy chục vạn đại quân đóng, thành trì phòng ngự chỉ cần từ nơi xa liếc một cái liền biết phi thường mạnh.

Quân Thường Tiếu mang theo bốn đệ tử đi vào cửa thành, đưa chứng minh thân phận qua, lúc này mới có thể trà trộn vào.

Dã ngoại.

Năm võ giả tên tuổi không đồng nhất chết ngất ở trong bụi cỏ, quần áo trên người hoàn toàn không còn.

“Tông chủ.”

Vào một khách sạn, Lý Thanh Dương sờ sờ màng mặt dịch dung trên mặt, kinh ngạc nói: “Bọn họ thật sự không nhìn ra!”

Quân Thường Tiếu nói: “Thứ đồ chơi này nếu không đáng tin, tiểu mộc lại nào có thể ở Thái Huyền Thánh Tông nằm vùng lâu như vậy.”

“Có đạo lý, có đạo lý!”

Mọi người ở khách sạn nghỉ ngơi một lúc, sau đó bắt đầu ở trong Thiết Uy thành lượn lờ khắp nơi, kết quả trừ một ít chợ, trà lâu các nơi có thể tùy ý ra vào, rất nhiều nơi bị phong tỏa.

Quân Thường Tiếu cũng từng dựa vào linh niệm bao phủ cả tòa thành trì, phát hiện rất nhiều khu vực tồn tại trận pháp ngăn cách, không thể dễ dàng thấm vào.

“Rất thần bí.”

Hắn có thể dễ dàng phá đi những trận pháp ngăn cách này, nhưng chưa đi làm, bởi vì nghĩ một chút, cũng biết không có gì ngoài binh doanh trọng địa vân vân, phương diện Chấn Uy đế quốc bảo hộ, cũng là không muốn để quân địch phát hiện.

Quân Thường Tiếu tiếp tục đi bộ ở thành trì, sau đó đến quảng trường khu vực trung ương.

Nơi đó có một pho tượng thật lớn dựng đứng, là người trung niên nhìn như ba bốn mươi tuổi, thân mặc giáp, kiếm chỉ trời, phát ra khí thế ngạo nghễ thiên hạ.

“Đây là Chấn Uy Đại Đế? Bộ dáng thật ngu ngốc.”

Phía dưới pho tượng, có rất nhiều cư dân trong thành quỳ lạy trên mặt đất, như đang cầu nguyện, trẻ con đi theo trong mắt chứa đầy kích động cùng thấp thỏm.

“Tông chủ.”

Lý Thanh Dương từ nơi xa đi đến, truyền âm nói: “Hôm nay là ngày Chấn Uy Đại Đế truyền công.”

“Truyền công?” Quân Thường Tiếu nói: “Có ý tứ gì?”

Lý Thanh Dương nói: “Ta cũng không quá rõ, ở bên đường nghe người khác nghị luận.”

“Cô cô cô cô!”

Trong một tòa đại điện chính bắc pho tượng truyền đến tiếng kêu cổ quái, sau đó liền thấy một lão nhân mặc quần áo đủ mọi màu sắc, tương tự vu sư đi ra, giơ trượng gỗ nói: “Nghi thức bắt đầu, cấm ồn ào!”

“Vù!”

“Vù!”

Cư dân thành trì ở ngoài quảng trường đều nghiêm, đặt tay phải lên trên ngực, sau đó hơi cúi đầu, vẻ mặt thành kính.

Quân Thường Tiếu cùng Lý Thanh Dương có chút ngẩn ra, nhưng đã ở trong đám người, vì tránh cho quá bắt mắt, vội vàng theo bọn họ làm ra động tác tương tự.

%@#@&amp;...”

Lão nhân mặc quần áo sặc sỡ bắt đầu niệm chú ngữ cổ quái.

Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: “Mẹ kiếp, nghe là biết nói bừa, đổi là ta ta cũng được!”

“Cô cô cô!”

Một lát sau, lão giả quỳ lạy ở trước đại điện, hai bàn tay dán ở trên mặt đất, đầu đối diện tượng đá, mông cong lên cao cao lớn tiếng nói: “Đại đế truyền công, ân trạch thiên thu!”

“Vù!”

“Vù!”

Vừa dứt lời, đôi mắt pho tượng ngạo nghễ đứng đột nhiên lóe ra hào quang màu đỏ, sau đó bay về phía mấy đứa bé quỳ dưới đất phía dưới.

“A a a!”

Bọn nhỏ chỉ bảy tám tuổi bị hào quang màu đỏ bao phủ, nhất thời ôm đầu kêu lên thảm thiết, cha mẹ bên cạnh tuy đau lòng, nhưng ánh mắt lại hiện lên sự phấn khởi.

Quân Thường Tiếu luôn phóng thích linh niệm, nhíu mày nói: “Đây là một loại năng lượng ăn mòn linh hồn, dùng để đối phó trẻ con nhỏ tuổi, quả thực cực kỳ tàn ác!”

Đại đế truyền công?

Rõ ràng là con mẹ nó đường ngang ngõ tắt!

Khi Quân Thường Tiếu tự hỏi, những đứa bé bị ánh sáng đỏ tra tấn kia, cảnh giới khí tức đột nhiên không ngừng... tăng vọt lên!

Khai Mạch ba đoạn, bốn đoạn, năm đoạn... Mười hai đoạn!

Võ Đồ nhất phẩm, nhị phẩm, tam phẩm... Võ Đồ đỉnh phong!

Sau khi hào quang màu đỏ tiêu tán, bốn đứa bé thống khổ giãy dụa suy yếu nằm ở trên mặt đất, nhưng tu vi đã bước vào cấp độ nhất phẩm Võ Sư!

“Con mẹ nó!”

Quân Thường Tiếu ngây ra như phỗng, một lát sau, mặt hướng ngươi ngoài màn ảnh, vẻ mặt sụp đổ rít gào: “Ta con mẹ nó có hệ thống thêm thân, hoàn thành nhiệm vụ sử thi cũng chưa từng thăng cấp như vậy!”