Chương 1540. Đại chiến nổ ra

Lúc ở hạ giới, Diêu Mộng Oánh có một giấc mơ, nội dung mời xem lại chương 476, sẽ không ở nơi này nhân cơ hội nhớ lại bôi thêm chữ.

Đương nhiên.

Giấc mơ này cùng một màn hôm nay hiện ra tuy tương tự, nhưng thật ra có khác biệt.

Ví dụ như năm đó trong mơ là Thiết Cốt phái, bây giờ là Vạn Cổ tông, lại ví dụ như trong mơ là ở Tinh Vẫn đại lục, hôm nay ở thượng giới.

Sở dĩ khiến Diêu Mộng Oánh cảm thấy quen thuộc, đều bởi vì mình liên lụy tông môn gặp được nguy cơ.

“Xin lỗi...”

Nàng cúi đầu, nước mắt không ngăn được chảy ra bên ngoài.

Đặc biệt nhớ tới cảnh trong mơ, đồng môn vì bảo hộ mình ngã vào trong vũng máu, trái tim truyền đến đau đớn mãnh liệt hơn.

“Nha đầu.”

Hoa Mân Côi đi tới, truyền âm nói: “Đừng nghĩ lung tung.”

Quân Thường Tiếu mang tâm tư đặt hết ở trên người cường giả mười đại tiên tông lục tục xuất hiện, mà nàng luôn lưu ý Diêu Mộng Oánh, tuy không biết ác mộng từng gặp, nhưng vẫn kịp thời đưa sự quan tâm.

Nếu mang Cẩu Thặng so sánh là gia chủ một nhà, như vậy nàng chính là chủ mẫu một nhà xứng chức, thậm chí xử lý một số chuyện nào đó sẽ làm tốt hơn so với người trước.

Nói trắng ra là.

Nam chủ ngoại, nữ chủ nội, phân công rõ ràng.

“Sư nương.”

Diêu Mộng Oánh nức nở nói: “Con không muốn liên lụy tông môn, con không muốn để mọi người chịu bất cứ thương tổn gì...”

Nàng đã mang giấc mơ ngày xưa coi là thật, sợ cảnh tượng trong mơ sẽ xuất hiện.

“Có một số việc không phải không muốn, sẽ không xảy ra.” Hoa Mân Côi nói: “Xảy ra rồi, thì phải dũng cảm đi đối mặt, tông chủ cùng đồng môn đều ở bên cạnh làm bạn ngươi.”

Diêu Mộng Oánh nhìn Quân Thường Tiếu không có sợ hãi, lại nhìn sư huynh sư tỷ không chút sợ hãi, vì thế nâng tay lau đi nước mắt trên mặt, ánh mắt dần dần trở nên kiên định.

Dưới loại cục diện nguy cơ này, có cảm xúc sâu là Dạ Tinh Thần.

Kiếp trước, hắn một mình chiến đấu, không có đồng bạn cùng bằng hữu, chỉ có một người bạn gái, cuối cùng còn bị đâm sau lưng.

“Quân Thường Tiếu!”

Một cường giả tiên tông lạnh lùng nói: “Chỉ cần giao ra ma nữ phía sau, chúng ta xem ở trên phần Thông Cổ Chân Nhân, tha Vạn Cổ tông ngươi một lần!”

“Đều nghe rõ cho ta!”

Ánh mắt Quân Thường Tiếu lạnh lùng nói: “Bất luận kẻ nào chỉ cần vào Vạn Cổ tông ta, mặc kệ hắn tà ma ngoại đạo, mặc kệ là tội ác tày trời, bổn tọa đều sẽ bảo vệ hắn an toàn!”

Lời này tuy nói có chút cực đoan, nhưng hoàn toàn đại biểu tâm tính kiên định của Cẩu Thặng.

Giao ra đệ tử? Ngươi nghĩ ăn cứt!

Sắc mặt cường giả mười đại tiên tông trở nên khó coi.

Tông môn này cả tông phi thăng thượng giới bọn họ từng nghe nói, hoàn toàn không ngờ, thế mà dám công khai ngỗ nghịch ý chí tiên tông, đi bảo hộ một kẻ mang ma thể sẽ nguy hại cho thương sinh!

“Thông Cổ Chân Nhân!”

Cường giả Lãng Thiên Tiên Tông lạnh nhạt nói: “Đây là ý tứ của ngươi, hay là ý tứ đồ nhi ngươi?”

Ý tứ rất rõ ràng, việc này, ngươi có phải tính là phụ trách hay không?

Mười đại tiên tông không để Vạn Cổ tông ở trong lòng, càng không mang Quân Thường Tiếu để vào mắt, nhưng Thông Cổ Chân Nhân dù sao cũng là cường giả đứng đầu thành danh đã lâu, cho nên muốn giao thiệp vẫn phải tìm hắn.

Nói ngắn gọn.

Không có Kỳ Dã Chân Nhân đám tán tu có thực lực, đã sớm động thủ.

Làm mười thế lực đứng đầu sáng tạo Giới Đường, đã xuất thế, tuyệt không có dư địa thương lượng.

Thông Cổ Chân Nhân biết rõ bọn họ bá đạo, cho nên lạnh nhạt nói: “Ý tứ của đồ đệ ta, chính là ý tứ của ta.”

Đồ đệ cứng.

Sư tôn cũng cứng!

Không phải người một nhà, không vào cửa một nhà (nồi nào úp vung nấy)!

Đối với câu trả lời này, cường giả Lãng Thiên Tiên Tông cũng không bất ngờ, sau đó nhìn về phía tán tu đám người Kỳ Dã Chân Nhân, nói: “Ý tứ của Thông Cổ Chân Nhân, cũng đại biểu ý tứ của các ngươi?”

“Không sai.”

Hảo hữu đến giúp đỡ đồng thanh nói.

Vừa rồi bảo đi cũng chưa đi, cho nên nay tất nhiên phải che chở Diêu Mộng Oánh, che chở Vạn Cổ tông.

Nói thật, bọn họ đã hưng phấn lại khẩn trương, dù sao từ sau khi Ma Vọng tộc bị diệt, còn chưa ai dám công khai cứng rắn đối đầu mười đại tiên tông, lúc này nếu chiến, tất nhiên sẽ để lại một nét bút nồng đậm ở trên sử ký.

“Ma Tổ năm đó có dã tâm xưng bá thượng giới, nếu không phải tiền bối đồng lòng hợp sức tiêu diệt hắn, giờ phút này thượng giới đã sớm sinh linh đồ thán, các ngươi hôm nay lại muốn bảo vệ một ma nữ, quả thật thiên lý không tha!” Cường giả Lãng Thiên Tiên Tông nổi giận nói.

“Mẹ nó!”

Quân Thường Tiếu quát: “Đệ tử ta ở tông môn tu luyện, chưa bao giờ thương tổn tới người vô tội, cũng chưa làm xằng làm bậy, ngươi dựa vào cái gì nhận định nàng là ma nữ!”

“Đừng con mẹ nó nhắc tới sau này với lão tử, sự tình về sau, ai con mẹ nó biết!”

Cẩu Thặng không khống chế được cảm xúc, lời thô tục một câu tiếp một câu.

Hắn là thật sự rất tức giận, bởi vì kẻ mang thể chất ngày xưa thuộc loại ác nhân, kẻ kế thừa đến tiếp sau liền phải bị vô tình đóng lên dấu ấn tương tự? Đây là ai cho các ngươi quyền lực, bằng cảm giác để định nghĩa thiện cùng ác?

“Trên đời này luôn có một đám cổ hủ khốn kiếp, bởi vì mắc bệnh hoang tưởng bị làm hại, khiến võ giả vốn nên đi về phía quang minh, chỉ có thể lựa chọn đi hướng hắc ám!”

“Chuyện mười vạn năm trước, Quân Thường Tiếu ta không biết!”

“Nhưng Ma Tổ người này cho dù tội ác ngập trời, cũng tất nhiên có nguyên nhân của nó, nói không chừng chính là các ngươi đám người ra vẻ đạo mạo này làm quá phận, ép người ta không thể không võ trang bản thân, không thể không đi phản kháng!”

Ma Tổ đang chữa thương nếu nghe được đoạn lời này của Quân Thường Tiếu, khẳng định sẽ thân thiết tiến lên nắm tay, nói: “Bạn ơi, hiểu tôi!”

Thông Cổ Chân Nhân cười lạnh nói: “Có lời đồn, võ giả có được Tiên Thiên Thánh Ma Thể, có thể thăm dò Thiên Cơ cảnh, một số người nào đó sợ là lo lắng về sau địa vị khó giữ được, cho nên mới không cho phép tồn tại đi.”

“Đánh rắm!”

Cường giả Lãng Thiên Tiên Tông phẫn nộ quát: “Chúng ta là vì thương sinh thiên hạ!”

Việc này ai đúng ai sai, thật sự không dễ có kết luận.

Nhưng, vấn đề xuất hiện ở trên ma thể của Diêu Mộng Oánh, nàng bây giờ đã chưa làm xằng làm bậy, cũng chưa thương tổn người vô tội, Quân Thường Tiếu lựa chọn phản kháng hợp tình hợp lý!

“Bớt nói nhảm đi.”

Một cường giả tiên tông khác lạnh nhạt nói: “Hôm nay bất cứ kẻ nào che chở ma nữ đó, đều sẽ bị coi là kẻ phản nghịch, mười đại tiên tông ta có quyền mang kẻ đó gạt bỏ!”

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Mấy trăm cường giả mười đại tiên tông hội tụ ngoài sơn môn đồng loạt bùng nổ tu vi, sát khí lạnh lẽo nhất thời trở nên mãnh liệt chưa từng có!

Trường bào của Thông Cổ Chân Nhân không gió tự cãng lên, ánh mắt sắc bén nói: “Thượng giới từ khi sinh ra, là trăm hoa đua nở, mười đại tiên tông các ngươi có tư cách gì thành lập Giới Đường, lấy thân phận người đương quyền ngạo thị thương sinh?”

Câu này rất nhiều người đã sớm muốn nói, nhưng trước sau không có đảm lượng, hôm nay đã xé rách da mặt, không phun một lần làm sao thoải mái được!

“Thông Cổ Chân Nhân cùng Kỳ Dã Chân Nhân đám tán tu, không để ý thiên hạ an nguy, bao che kẻ kế thừa Tiên Thiên Thánh Ma Thể, hôm nay mười đại tiên tông ta liền thay trời hành đạo!”

“Mọi người nghe lệnh!”

“Có thể diệt trừ Vạn Cổ tông!”

“Vâng!”

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Cường giả mười đại tiên tông đã sớm bùng nổ tu vi nhất thời hội tụ lực lượng chân linh, hình thành chưởng ấn hoa cả mắt ép về phía Vạn Cổ tông!

Tầm Chân cảnh, Chuyển Đan cảnh đỉnh phong hội tụ lực lượng phi thường cường hãn, hình thành lực áp bách chấn động làm không gian vặn vẹo.

Quân Thường Tiếu khẽ biến sắc.

Giờ phút này hộ tông đại trận bởi vì sư tôn đã đến, lâm vào trạng thái tê liệt, cho dù khởi động bình thường, cũng tuyệt đối khó chống lại loại lực lượng này!

Vẫn đánh giá thấp mười đại tiên tông nha!

“Ông!”

“Ông!”

Ngay lúc này, Phiêu Miểu thất hiền đạp bộ pháp huyền diệu, phân biệt đứng ở phương vị khác nhau, nháy mắt ở giữa không trung hội tụ ra kết giới phòng ngự thực chất hóa.

“Rầm rầm rầm rầm!”

Các loại lực lượng đến từ mười đại tiên tông, như đạn pháo nện ở bên trên, nhưng chưa lay động được nó.

“Vù!”

“Vù!”

Đám người Thông Cổ Chân Nhân bay ra, đều tập trung một cường giả đứng đầu của mười đại tiên tông.

“Chỉ bằng mấy tên tán tu các ngươi, làm sao có thể chống lại chúng ta?” Lãng Thiên Tiên Tông cường giả cười lạnh nói.

“Tính cả ta thì sao?”

Đột nhiên, ngoài Vạn Cổ tiên sơn truyền đến thanh âm, chỉ thấy Thanh Vi Chân Nhân vượt không gian mà đến, trên mặt lóe ra nét khinh thường.

“Nàng sao lại đến đây?”

Thông Cổ Chân Nhân và Kỳ Dã Chân Nhân vẻ mặt kinh ngạc.

“Khặc khặc khặc!”

Đột nhiên, một phương vị khác truyền đến tiếng cười quái dị, nói: “Thông Cổ lão nhi, đồ nhi ngươi cùng đồ nhi ta ước hẹn mười năm còn chưa chiến, lão phu cũng không cho phép hắn chết ở chỗ này.”

“Vù!”

Cô Hồng Chân Nhân dần dần hiện ra ở giữa không trung, trên mặt treo mỉm cười âm trầm.

Cường giả mười đại tiên tông nhíu mày.

Hai tên tán tu này, cũng muốn ra mặt vì Vạn Cổ tông sao?

“Vù!”

“Vù!”

Ngay lúc này, phía sau truyền đến tiếng xé gió, chỉ nhìn cường giả các tộc lấy Lôi Lãng tộc, Băng Phượng tộc cầm đầu bay đến cực nhanh, khung cảnh hiện ra có thể xưng là đồ sộ!

Cường giả Lãng Thiên Tiên Tông nở nụ cười.

Năm đó diệt Ma Vọng tộc, các tộc đều có tham dự, hôm nay Tiên Thiên Thánh Ma Thể bị người khác kế thừa, bọn họ nhất định là đến giúp đỡ!