Chương 1294. Chương 1286: Lưu Chi tông đầu tiên, vạn cổ trường tồn!

Chân núi, một tòa hội trường chiếm diện tích cực lớn lộ thiên, hội tụ cường giả tông môn lão đại cùng tai to mặt lớn ở Tinh Vẫn đại lục thậm chí hải ngoại tam châu, bọn họ chính đang nóng nảy chờ đợi ban tổ chức đại hội Vũ Minh là Vạn Cổ tông.

"Đến rồi!"

"Quân tông chủ đến rồi!"

Đột nhiên, có người hô lên.

Hội trường hội tụ thiên hạ hào kiệt mấy trăm ngàn, nhất thời hiện ra một cỗ linh niệm, tuôn ra hướng cửa ra vào phương bắc, cũng nhìn thấy lấy Quân Thường Tiếu cầm đầu cao tầng Vạn Cổ tông cùng đệ tử đang đi tới..

Bọn họ ngẩng đầu ưỡn ngực.

Bọn họ thẳng thắn cương nghị!

"Thật là đẹp trai."

Ngồi dưới ghế khách quý Hề Tịnh Tuyền trên mặt hiện ra mỉm cười.

Trưởng Tôn Phương Hoa cùng Lãnh Tinh Nguyệt sau khi nghĩ sâu tính kỹ, vẫn là cưỡng ép thông báo cho cung chủ đang bế quan, hỏi thăm cótới tham gia Vũ Minh đại hội, hỏi xong thì trực tiếp xuất quan tiến về Vạn Cổ Tông.

Đã nhiều ngày không gặp, người phụ nữ đeo kính này, so với quá khứ khí chất hấp dẫn hơn bao giờ hết, cảnh giới của cô ta dường như đã tiến bộ rất nhiều.

"Hâm Dao"

Chân Đức Tuấn đứng phía sau hội trường gọi tới.

Thượng Quan Hâm Dao gật gật đầu, lúc này dung nhập trận pháp, trong nháy mắt thành lập liên hệ vơi hình ảnh đầu mối then chốt.

"Vụt!"

"Vụt!"

"Vụt!"

Trong nháy mắt, mọi thành trì và thị trấn trong Tinh Vẫn đại lục.

Kết giới vốn đã đóng lại đã được mở hoàn toàn, Quân Thường Tiếu dẫn các đệ tử của mình vào hội trường.

"Bắt đầu rồi!"

"Cuối cùng cũng bắt đầu rồi!"

Những người dân thường và những võ giả đã sớm nghe được tin tức, vội vàng ngồi nhìn chăm chú.

"Soạt!"

Dưới sự chú ý của mọi người, Quân Thường Tiếu đứng lại trên bục cao ở khu vực trung tâm của hội trường, tựa vào chiếc micro đã được chuẩn bị từ trước và nói lớn: "Trân trọng chào đón bằng hữu từ trời nam đất bắc trên khắp thế giới đến tham gia Hội nghị Võ Minh do ban tổ chức Vạn Cổ Tông đặt tên. "

Khóe môi mọi người khẽ giật.

Cũng đã tuyển được một trăm nghìn đệ tử rồi, Quân Thường Tiếu đương nhiên sẽ không tiếp tục chiến đấu với việc ưỡn mặt nữa, hắn nghiêm túc nói: "Trước khi hội nghị Võ Minh bắt đầu, xin mọi người ở đây hãy làm chứng một việc."

"Làm chứng?"

Vẻ kinh ngạc hiện rõ trên gương mặt của các đại lão.

Giờ phút này, các cao tầng của Vạn Cổ Tông và các đệ tử đang đứng sắp xếp ngay ngắn dưới sân khấu, đương nhiên không thể đem tất cả một trăm nghìn đến, mà chỉ chọn ra mười nghìn tinh nhuệ.

Quân Thường Tiếu mỉm cười giơ micro, nói: "Làm chứng rằng hôm nay môn phái Vạn Cổ Tông của tôi đã trở thành môn phái nhất lưu."

"Cái gì?"

"Vạn Cổ Tông sắp được thăng hạng nhất lưu!"

"Hình như mới tấn cấp lên nhị lưu không cần bao lâu à!"

Khi giọng nói còn sót lại của Cẩu Thặng xuyên qua bức màn ánh sáng trên khắp Tinh Vẫn đại lục, mọi người mở to mắt, nội tâm sóng to gió lớn!

Ngược lại ở hội trường, Hàn thành chủ và những người khác ngồi ở khu khách quý cũng không quá kinh ngạc, dù sao, dưới cái nhìn của bọn họ, với thực lực của Vạn Cổ Tông, nhất định có thể giành được nhất lưu.

Quân Thường Tiếu quay người lại, đưa tay ra: "Cảm ơn Tạ thành chủ, Ngải gia chủ, Hàn thành chủ, Thánh Tuyền Tông, Bách Thánh Tông, Thí Thần Điện, Ma Sát Tông và những nhóm bằng hữu cùng thế lực khác, nếu không có sự ủng hộ của mọi người thì khó có thể làm được, ta sẽ không có Vạn Cổ Tông mạnh mẽ như ngày hôm nay."

Tạ Quảng Côn và Ngải Thượng Nghễ cùng những người khác nở nụ cười trên môi, ánh mắt lóe lên niềm tự hào, vì họ là bạn với Vạn Cổ Tông, chứng kiến truyền kỳ quật khởi..

Chủ nhân của môn phái Ma Sát Tông cảm thấy xấu hổ, bởi vì họ và Quân Thường Tiếu là kẻ thù của nhau, đã từng gây khó khăn cho sự phát triển của cả hai giáo phái.

"Đương nhiên."

Quân Thường  Tiếu lại nói: "Tz cũng muốn cảm ơn phái Thương Sơn, cảm ơn Diêu Hoa Cung, vì đã trở thành đồng minh khi Vạn Cổ Tông của ta lúc suy yếu."

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Hề Tịnh Huyền ửng hồng, bởi vì Quân tông chủ đang nhìn nàng ta, tất cả mọi người trong hội trường cũng đang nhìn nàng, khiến nàng rất xấu hổ, không biết làm sao.

Khuôn mặt già nua của người đứng đầu phái Thương Sơn cũng đỏ lên, không phải xấu hổ, mà là nhục nhã, bởi vì tuy rằng kết thành liên minh với Vạn Cổ Tông, nhưng trên thực tế ngoại trừ ban đầu, còn lại đều bị người ta bảo hộ.

Đúng vậy.

Đứng trước Vạn Cổ Tông hiện tại, đừng nói là hạng bốn và hạng năm, hạng nhất... Hạng hai... đều không có gì đáng giá để nhắc tới, nhưng Quân Thường Tiếu vẫn rất cảm kích, bởi vì... Hai môn phái này đã nhìn ra tình cảm chân thành của họ khi gặp khó khăn!

"Cảm ơn rất nhiều người."

Quân Thường Tiếu nói: " Quân Mỗ đề cập không hết."

"Tiếp theo với một tràng pháo tay, ta mời Dịch Thiên Hàng quán chủ chứng nhận quán, lên chứng nhận tông môn nhất lưu cho Vạn Cổ Tông của ta!"

Bên trong hội trường vắng vẻ không tiếng động, dù sao đây là một lễ trao giải, không phải là một buổi hòa nhạc. Vỗ tay cái rắm!

Khi bầu không khí khó xử đến mức cực điểm, Dịch Thiên Hàng đã xuất hiện trên đài, sau đó không thoải mái cầm mic lên, bản thảo chuẩn bị trước đã bị quên mất, thật lâu mới nặn ra một câu: "Bắt đầu chứng nhận! "

Yêu cầu chứng nhận tối thiểu đối với Tông Môn phải là một trăm nghìn đệ tử, sau đó... Không có sau đó, bời vì vừa dứt lời, cao tầng cùng đệ tử Vạn Cổ tông không áp chế tu vi, toàn bộ phóng xuất ra cảnh giới chân chính!

"Ào ào!"

"Vù vù vù!"

Trong phút chốc, toàn bộ hội trường được bao phủ bởi khí thế tu vi cường đại, làm kinh động các lão đại nhao nhao đứng lên, ánh mắt thoáng qua hoảng sợ, ngay cả chín vị võ đế ngồi ở chỗ cao nhất cũng trợn mắt há hốc mồm!

"Ôi chúa ơi!"

Linh Đế bán tín bán nghi: "Mười nghìn người này, tu vi thấp nhất chính là Võ Vương!"

Không sai.

Tất cả các đệ tử mà Quân Thường Tiếu mang theo đều có trình độ tu luyện Võ Vương.

Cho nên khi bọn họ cùng nhau phóng xuất ra khí tức cảnh giới, nhất thời nhấc lên náo động lớn lần thứ hai từ lúc bắt đầu Vũ Minh đại hội!

Phải biết rằng, nhìn toàn bộ Tinh Vẫn đại lục, cho dù thu thập toàn bộ cường giả tu luyện bình thường, cũng chưa chắc có thể thu nhập được cảnh giới mười nghìn Võ Vương.

Chỉ cần một Vạn Cổ Tông, có thể tưởng tượng nó mang lại chấn động mạnh như thế nào!

"Hơn cả Võ Vương."

Cảnh Đế nói: "Có năm trăm võ hoàng, năm mươi bán thánh..."

Hắn ta không thể nói thêm được gì nữa, bởi vì hắn ta bị sốc đến mức không thể nói được, lý do là vì hắn ta đại khái dò ra sức mạnh của các đệ tử của Vạn Cổ Tông.

"Cái này được tu luyện như thế nào!"

"Không thể tin được, không thể tin được!"

Khóe miệng mấy tên khác co giật dữ dội.

Trùng hợp là, máy quay luôn nhằm vào bọn họ, các võ giả đại lục đều nhìn thấy cả rồi, nhao nhao suy nghĩ xem, điều gì sẽ khiến cho chín vị võ đế biểu hiện ra vẻ cường điệu như vậy.

"Ào ào!"

"Vù vù vù!"

Cảnh giới và khí tức của đệ tử Vạn Cổ Tông vẫn đang được phát ra.

Mỗi người trong số họ đều ngẩng cao đầu ưỡn ngực, mỗi người trong số họ đã đạt đến giới hạn sức mạnh của mình, trở thành những người có rực rỡ nhất trong hội trường.

Một nụ cười hiện trên khuôn mặt của Quân Thường Tiếu.

Sau vài năm phát triển chăm chỉ, Tông Môn đã từ một con gà yếu ớt trở thành một kẻ mạnh, ngày hôm nay, cuối cùng cũng có thể hét lên trước các võ giả trên toàn thế giới, ai cũng có thể cạnh tranh với Vạn Cổ Tông!

Bây giờ không có, về sau cũng không có.

Bởi vì, trong vòng chưa đầy mười hắn đã bật hack đã tạo ra tông môn Võ Vương đi đầy đất, võ hoàng đỉnh phong nhiều như chó, không ai có thể vượt mặt.

Đứng bên cạnh, Dịch Thiên Hàng cầm micro lên và nói: " Ta vốn là tính toán chứng nhận theo trình tự, hiện tại. . ." Hắn dừng một chút, đắng chát cười nói: "Giống như có lẽ đã không nhất thiết phải thế."

"Hạng nhất lưu!"

"Hạng nhất lưu!"

Các võ giả ngồi trên khán đài đồng thanh hét lớn, cho thấy rằng Vạn Cổ Tông đã trở thành môn phái đứng đầu được mọi người mong đợi.

"Quân tông chủ."

Dịch Thiên Hàng lấy ra lệnh bài xác thực Tông Môn nhất lưu đã chuẩn bị trước, sau đó trao nó dưới sự chứng kiến của các võ giả từ khắp đại lục, trịnh trọng nói: "Chúc mừng quý tông đã trở thành Tông Môn nhất lưu."

"Cảm ơn."

Quân Thường Tiếu nhận lấy.

"Hạng nhất lưu!"

"Vạn Cổ Tông của chúng ta là nhất lưu!"

Những đệ tử đang nhìn xuyên qua màn sáng trong Vạn Cổ Tông hét lớn, âm thanh vang vọng trên bầu trời một lúc lâu.

"Ông bạn già."

Ngồi trong vườn thuốc trong đình Ngụy Lão uống một ngụm trà, run rẩy buông chén trà ra, ánh mắt đục ngầu rưng rưng ngửa mặt lên trời nói: "Ngươi không hoàn thành sự việc, ta giúp ngươi hoàn thành!"

Ngay lúc đó, Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ, Tô Tiểu Mạt và những người khác trong máy quay được giới thiệu, trông rất tự hào và hãnh diện, vì tất cả bọn họ đều gia nhập khi Tông Môn yếu nhất, từng bước theo tông chủ mà trưởng thành, từng bước tự mình từng trải nghiệm mọi thứ!

"Keng!"

Bên tai truyền đến tiếng nhắc nhở.

Hệ thống giao diện thuộc tính đẳng cấp nhị lưu, chính thức thay đổi tăng lên nhất lưu.

Quân Thường Tiếu chống tay lên bục, hơi cúi đầu xuống, sự chăm chỉ và cống hiến mà hắn đã từng mất đi giờ đây đã được đền đáp xứng đáng, sự phấn khích mà hắn có không thể diễn tả thành lời, chỉ thể hiện ở hai giọt nước mắt đọng lại trên khóe mắt.

"Kí chủ."

Hệ thống nói: "Chúc mừng, ngươi đã làm được."

Lời nói không chế giễu, không mỉa mai, không phàn nàn, hoàn toàn là chúc mừng hắn.

"Ha!"

Quân Thường Tiếu thở một hơi thật dài, nhận lấy Microphone, lớn tiếng nói: "Vũ Minh đại hội chính thức bắt đầu, chủ đề hội nghị là ——  Vạn Cổ tông ta là người đứng đầu quản thiên hạ, Quân Thường Tiếu ta làm minh chủ Võ Minh, người nào tán thành, người nào phản đối.”