Chương 1311. Tù phạm vượt ngục, cứ điểm đại loạn

Hệ thống trận pháp của chín tầng địa ngục rất mạnh, tên xăm mình dùng đầu đụng thật lâu, đụng đến đầu rơi máu chảy đều không thể phá mất, cho nên căn bản hắn ta không ôm hi vọng vượt ngục.

Thế mà, dưới sự giúp đỡ của Quân Thường Tiếu lần lượt xuyên qua hàng rào trận pháp, mãi đến khi ra ngoài nhà tù, biểu hiện trên mặt hắn càng trở nên phấn khích hơn.

Cứ thế đi ra? Cứ thế vượt ngục? Cũng quá dễ dàng rồi? Chịu thôi, người ta bật hack, muốn làm gì thì làm.

"Lão đệ."

Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi đã được tự do, nào, điền vào đơn nhập môn đi."

Rốt cuộc thực lực người này mạnh cỡ nào, tạm thời không đánh giá được, nhưng một điều nhịn chín điều lành, quả thực đây là nhân tài, nhất định phải thu nhập dưới trướng để lấy làm tấm chắn.

Hơn nữa, đến từ thượng giới còn mang thù với giới đường, tương đương với ngọn nguồn thông tin, về sau lẻn vào thượng giới khẳng định có tác dụng lớn. Về phần luân hồi chi linh, Quân Thường Tiếu không có suy nghĩ chiếm đoạt, dù sao chết mới mạnh lên, thực sự có chút cực đoan, cũng có chút lãng phí thời gian. Tên xăm mình cũng không có ký đơn nhập môn, giơ tay lên nói: "Ca, vòng tay cùng vòng chân có thể giúp ta bỏ đi hay không?"

"Cái này cũng không phải là Hải Lâu Thạch, chính ngươi còn không thoát được?" Quân Thường Tiếu hỏi.

"Mở không ra."

Tên xăm mình khổ sở nói: "Đây là khóa còng tay được giới đường lấy Linh Ấn Thạch chế tạo thành, không chỉ có tác dụng áp chế linh năng, phía trên còn niêm phong rất nhiều trận pháp!"

"Thật sao?"

Quân Thường Tiếu phóng thích linh hồn lực, cùng vòng tay vòng chân dung hợp, nhất thời phát hiện nội bộ bố trí không ít trận pháp, cấp độ cũng rất cao, sau đó bèn lắc đầu: "Ta tạm thời không phá nổi, trước cứ chịu đựng mang theo đi."

Có thể phá hỏng, nhưng quá trình lại lắm phiền phức. Cẩu Thặng còn phải gấp gáp đi tìm cứ điểm Chi Chủ, vội vã bố trí bom cho ổn thỏa, đương nhiên sẽ không lãng phí thời gian.

"Vậy thì chờ lúc ca phá vỡ khóa còng tay, ta liền ký đơn nhập môn." Tên xăm mình bảo.

Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Không hổ là sống mấy trăm đời người."

"Thôi được."

Hắn nói: "Đi, chúng ta đi báo thù!"

Tên xăm mình ánh mắt nhất thời sáng lên, quả nhiên, hắn chính là hạng người cực kỳ hiếu chiến.

"Rầm rầm!"

"Rầm rầm!"

"Rầm rầm!"

Ngay tại lúc này, từng đạo từng đạo bóng người từ đằng xa bay tới, tu vi đều ở hạ vị tầng Phá Không cảnh, đông đảo binh lính trang bị vũ trang cũng từ nội thành lao tới.

Quân Thường Tiếu lần trước vượt ngục, tận lực áp chế, có thể trốn trời vượt biển, lần này cứ điểm chi chủ có phòng bị, cho nên tự nhiên liền kinh động đại bộ đội cứ điểm.

Về phần bản thân hắn, tạm thời không thể xông lên. Bởi vì thi triển võ học giới đường bị rút cạn sức lực, giờ phút này vẫn đang trong trạng thái điều dưỡng.

"Khặc khặc khặc!"

Tên xăm mình cười quái dị: "Phái một đám tạp ngư đến tìm cái chết sao?"

Cảnh giới tuy bị Thiên Đạo dùng lực áp chế, tứ chi tuy bị khóa còng tay trói buộc, nhưng vẫn không đem hạ vị Phá Không cảnh để vào mắt.

"Lão đệ." Quân Thường Tiếu nói: "Những thứ lâu la này giao cho ngươi!"

"Rầm rầm!"

Vừa nói hắn vừa bỏ đi.

"Ngươi không thể đi!" Hơn mười cao thủ Phá Không cảnh cùng nhau bạo phát tu vi, thi triển các loại võ kỹ đánh tới.

Tên xăm mình trong tay xiềng xích bắt đầu vung vẩy, nhưng sau khi nghe thấy tiếng nổ, năng lượng xung quanh đều bị phá giải, sau đó thân người cong lại, che mặt cười quái dị nói: "Đối thủ của các ngươi là ta!"

"Lên!" Tên cầm đầu phẫn nộ quát.

Trong phút chốc, mười mấy tên hạ vị Phá Không cảnh tiến lên, càng ngày càng nhiều binh lính cũng áp xuống, cảnh tượng có thể dùng thủy triều để hình dung.

Tên xăm mình một mình chiến đấu anh dũng không những không e ngại, ngược lại ánh mắt nóng rực không gì sánh được!

Hắn cực kỳ ưa thích đánh nhau, ưa thích lấy đơn đấu một đám, bởi vì đánh thắng có cảm giác thành công, đánh không thắng đơn giản là được chết, mười tám năm sau lại là một trang hảo hán!

Chưa kể, hắn nắm giữ luân hồi chi linh, tại thời điểm cùng người giao đấu, vô luận thắng thua đều rất có lợi.

"Ầm!"

"Ầm!"

Chiến đấu khốc liệt bắt đầu. Chỉ nhìn tên xăm mình vung vẩy xiềng xích, trong đám người giết tới giết lui, rất giống Triệu Tử Long thất tiến thất xuất Trường Phản Pha...

"Có động tĩnh gì?"

"Có người trong thành đánh nhau?"

"Dựa vào khí tức khuếch tán, dường như hỏa lực rất lớn!" Mọi người trong thành nghe thấy tiếng đánh nhau, đặc biệt cảm nhận được một luồng khí tức mạnh mẽ, biểu tình trên mặt bỗng trở nên đặc sắc.

Cứ điểm có văn bản quy định rõ ràng, cấm động thủ trong nội bộ, quy mô chiến đấu lần này, sợ rằng sẽ bị phạt vào ngục mất!

"Đi, chúng ta đi xem một chút!"

Chuẩn bị bước đến chỗ phát ra thanh âm vì tò mò, thì chỉ thấy một người trẻ tuổi mặc áo bào đen bay tới hô lớn: "Cứ điểm sắp nổ tung, không muốn chết thì mau mau chạy đi!"

"…" Mọi người mơ màng. Sắp nổ tung? Đùa chắc! Ai mà không biết hệ thống phòng ngự của tinh không cứ điểm tuyệt đối vững chãi, người có thể khiến nó nổ tuyệt không tồn tại, tuyệt không có khả năng!

Lại nói.

Cổng thành trì đã bị phong tỏa, coi như mình muốn đi cũng không được!

"Ầm! Ầm!"

Ngay tại lúc này, từ nơi xa truyền đến nhiều lần âm thanh nổ vang.

Mọi người điều động linh niệm đi dò xét, nhất thời trừng to mắt, bởi vì một tên xăm mình mặc quần áo tù, có vòng tay vòng chân nắm lấy cứ điểm cường giả, liên tục đánh vỡ mấy tầng tường!

Lại nhìn sang cường giả cùng binh lính nằm trên mặt đất chết hoặc gần chết nhiều không đếm hết! Trời ạ! Không phải là có người trong thành đánh nhau, đây là có người đang đập cứ điểm tinh không!

"Ầm ầm!" Đột nhiên, lại có tiếng nổ vang truyền đến, năng lượng cường đại gợn sóng điên cuồng dập dờn, khiến cho các vị diện võ giả lần nữa quay đầu, liền thấy cửa Bắc đang đóng thật chặt bị nam tử mặc áo bào đen... Đập ra! Cổng thành có trận pháp gia trì, hắn làm sao làm được!

"Ta lặp lại lần nữa!" Quân Thường Tiếu cầm lấy loa to, hô lên: "Bất cứ ai trong thành trì, mặc kệ đang làm chuyện gì, bây giờ lập tức rời khỏi nơi này, nếu không, tất cả cùng tinh không cứ điểm đều hóa thành tro bụi!"

"Ầm! Ầm!"

Ở một bên khác, tên xăm mình còn đang cùng vô số cường giả giao thủ, bởi vì không kiêng nể gì cả bạo phát, toàn bộ khu phòng ốc Bắc Thành đổ sụp hơn phân nửa, bụi đất tung bay, bầu không khí mù mịt.

Ngay từ đầu cho rằng chỉ là đánh nhau ẩu đả, bây giờ ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, tất cả đều ào ào chạy đi!

Bọn họ vừa lo lắng cứ điểm nổ tung, vừa lo lắng bị cuộc chiến đấu tác động đến.

"Ha ha ha!"

"Rốt cục cũng giải thoát! Cuối cùng cũng nhìn thấy ánh sáng rồi!"

Ngay tại lúc này, khu Bắc Thành bụi đất tràn ngập, từng người từng người mặc quần áo tù nhân kéo lấy xiềng xích bước ra, ánh mắt lóe lên hưng phấn.

"Vãi chưởng!"

"Tất cả đều là tù phạm!"

"Chẳng lẽ... tù nhân bị giam giữ tại chín tầng địa ngục đã vượt ngục ư!"

"Còn đứng ngây ra đó làm gì, chạy mau!" Các vị diện võ giả lấy thời gian nhanh nhất hướng tới cửa Bắc thành bị phá bỏ mà chạy, tốc độ quá nhanh giống như đang vội vã đầu thai, không thể làm gì khác, những tù phạm này đều là những thế hệ tội ác tày trời!

Ban đầu, bọn họ chỉ cho rằng là có người trong thành tranh đấu, hiện tại triệt để rõ ràng, đây là —— tù phạm vượt ngục, cứ điểm bạo loạn!

Đại sự kiện!

Là siêu cấp đại sự kiện đó!

"Nhanh! Bắt bọn hắn lại!" Một tên tướng quân của cứ điểm giận dữ hét.

"Rầm rầm!"

"Rầm rầm!"

Càng nhiều binh lính từ bên trong ba nội thành tràn vào Bắc Thành, chiến đấu với tù nhân bỏ trốn.

Giờ khắc này, cứ điểm thành trì hỗn loạn, các loại năng lượng bạo phát, hình thành từng đạo từng đạo gợn sóng, mang đến từng trận nổ vang.

Đến đây các vị diện võ giả mới vội vàng cho tinh không cứ điểm bay đi, trốn đến rất xa, mới quay đầu nhìn về phía cứ điểm trông như một cục sắt.

"Đến cùng là có chuyện gì xảy ra thế!"

"Tù nhân vì sao mà đột nhiên vượt ngục đây!"

Bọn họ rất bối rối, nhưng chỉ có thể đứng ở trong vũ trụ nhìn xa xa, suy nghĩ tinh không cứ điểm có thể trấn áp việc này hay không?

"Tích!"

"Tích!"

Đột nhiên, một âm thanh lanh lảnh vang lên từ trong pháo đài, tuy tần suất không nhanh, nhưng dường như ẩn chứa năng lượng nào đó, có thể xuyên thủng tâm linh tất cả mọi người, ai cũng theo bản năng mà sợ hãi!

Phàm là nghe đến vị diện võ giả, vô luận cảnh giới cao thấp, vô luận tu vi mạnh yếu đều hoảng sợ!

Đã xảy ra đại sự rồi!