Chương 1397. Phiền phức do hắn gây ra ta sẽ không gánh vác!

Đúng vậy.

Lúc Linh Vi Chân tông chiến đấu cùng với yêu thú, đã phát hiện bộ dạng thật của Quân Thường Tiếu, nhưng người ta cũng không có nghi ngờ gì cả, ngược lại lại lấy được manh mối quan trọng từ phía Bùi Ty Lý.

“Tông chủ Lý.”

Ngũ trưởng lão lạnh lùng nói: “Tại sao ngươi lại biết Vạn cổ tông?”

“Cái này…”

Mồ hôi trên trán Bùi Ty Lý đang ào ào chảy ròng, cuối cùng ông ta cũng không thể không báo cáo những chuyện đã xảy ra.

“Ha ha.”

Ngũ trưởng lão lạnh lùng cười một tiếng, nói: “Tông chủ Lý đã bị tên kia bắt nạt, nên đã báo khoáng mạch huyền thạch cho chúng ta, thì ra là muốn mượn đao giết người sao.”

“Không không không phải!”

Bùi Ty Lý vội vàng nói: “Bùi mỗ thật sự là thực tâm muốn gia nhập quý tông môn!”

Nước đi của tên này cũng khá sâu, đem vị trí nói cho Linh Vi Chân tông, nhưng thật ra có rất nhiều dụng ý, một, nếu bọn họ có thể cướp được khoáng mạch, thì Phù Càn tông sẽ thuận lợi ôm được đùi lớn, hai, nếu như trong lúc đào khoáng có phát sinh tranh chấp với bên Quân Thường Tiếu thì sẽ càng tốt hơn.

Kết quả thì sao?

Linh Vi Chân tông rõ ràng đã đến nơi trước, nhưng kết quả huyền thạch vẫn bị người khác đào đi mất!

Bùi Ty Lý cũng không thể xác định được người đào đi có phải là Quân Thường Tiếu hay không, nhưng lúc này khẳng định tất cả chứng cứ đều đang chỉ về phía hắn, dù sao phải có cái để bàn giao, hơn nữa đây còn là cái cơ hội mượn đao giết người cực kì tuyệt vời.

Ai.

Con đường của tông chủ Phù àn tông càng chạy càng hẹp đi.

“Đi thôi!”

Ngũ trưởng lão nói: “Đi đến Phượng Tê tiên sơn!”

Ông ta cũng biết những tính toán trong lòng của Bùi Ty Lý, nhưng bất kể là Vạn Cổ Tông có đi đào khoáng hay không thì ông ta cũng muốn tìm hiểu ngọn ngành của mọi chuyện, dù sao thì đó cũng là khoáng mạch cỡ trung ít nhất cũng phải chứa đựng một tỷ huyền thạch!

“Ngũ trưởng lão.”

Một người trung niên nói: “Ta nghe nói sư tôn của tông chủ Vạn Cổ tông chính là Thái Huyền tán nhân!”

“Chính là cái người cả ngày đóng cửa không đi ra bên ngoài, lại thích nghiên cứu kì môn độn giáp kỳ lạ kia sao?”

“Không sai!”

“Hừ.”

Ánh mắt của ngũ trưởng lão tràn đầy sự khinh thường.

Người trung niên hiến kế nói: “Nếu như Vạn Cổ tông thật sự đã đào huyền thạch đi, chưa hẳn bọn họ đã dám thừa nhận, chúng ta cũng không ngại bắt giữ Thái Huyền tán nhân trước, đến lúc đó không sợ hắn ta không thừa nhận!”

“Nhưng đã có tin tức của tên kia chưa?”

“Có! Lão ta đang ở thành Thanh Ảnh!”

Thành Thanh Ảnh.

Nơi đó cách Vạn Cổ tiên sơn cực kì xa xôi.

Lúc này Thái Huyền lão nhân cõng trên lưng hành lý chạy trốn đang thảnh thơi ngồi uống trà ở trong quán trà, thì thầm nói: “Quả nhiên, phải cách cái tên kia thật xa, tỉ lệ điều không may mới lại càng nhỏ.”

Đáng thương cho truyền kỳ của đại lục Tinh Vẫn, bị Cẩu Thặng hố chỉ có thể đi xa tha hương.

“Nhưng mà.”

Thái Huyền lão nhân đặt chén trà xuống, nói thầm: “Kẻ này hẳn là có thể mạnh lên trong thời gian nhanh nhất, đến lúc đó chắc sẽ có thể đổi được phiếu nợ.”

Nói tóm lại, ông ta vẫn khá xem trọng Quân Thường Tiếu.

“Xoát!”

Đột nhiên, một lão giả có khí thế cực kì mạnh mẽ ngồi xuống, nói: “Ngươi chính là Thái Huyền tán nhân?”

Thái Huyền lão nhân đang muốn trả lời, đột nhiên phát hiện lại có mấy tên cường giả có hơi thở cũng không kém gì ông ta đang đứng chắn ở cả bên trái lẫn bên phải, thế là ông ta cảnh giác, nói: “Các ngươi là?”

“Ba!”

Một cái lệnh bài có khắc chữ 'Linh Vi Chân tông' được vứt ở trên mặt bàn.

Trong quán trà, những người khách đang uống trà nhìn thấy thế, ánh mắt lập tức nổi lên sự kiêng kị mãnh liệt, cũng biến mất trên bàn trà bằng thời gian nhanh nhất.

Thái Huyền lão nhân nhíu mày một cái, nói: “Có việc gì?”

Ngũ trưởng lão nói: “Đồ nhi của người đã đoạt mất một cái khoáng mạch của Linh Vi Chân tôngchúng ta.”

“Hả?”

Thái Huyền lão nhân lập tức mở to hai mắt ra nhìn.

Ông ta cũng không có đồ đệ, nhưng trong nháy mắt nghĩ đến người mà đối phương nói nhất định chính là Quân Thường Tiếu, bởi vì con hàng này cực kì mặt dày mày dạn tự xưng ông ta chính là vi sư của hắn!

Cái tên đáng chết kia chọc mấy cái tông môn cấp Huyền còn chưa đủ nghiền hay sao, mà lại bắt đầu đi trêu chọc cấp Chân rồi? Hắn như vậy chính là tìm đường chết, làm sao có thể sống được ở dưới hạ giới!

“Chư vị.”

Thái Huyền lão nhân cười đắng chát một tiếng, nói: “Ta nói ta không có thu nhận đồ đệ, các người có tin tưởng không?”

“Ngươi nghĩ như thế nào?”

“Hả.”

Thái Huyền lão nhân lắc đầu, thân pháp nhanh nhẹn như một con cá vượt qua Long Môn nhảy ra khỏi quán trà, sau đó người lại rơi vào trong nhà lao đặc biệt mà Linh Vi Chân tông đã sớm chuẩn bị từ trước.

“Két!”

Cửa nhà lao được đóng lại.

“Không!”

Thái Huyền lão nhân nắm lấy lan can, gầm thét lên: “Ta không phải là sư tôn của cái tên kia, phiền phức mà hắn gây ra ta sẽ không gánh vác!

Lúc này nói cái gì cũng đã quá muộn rồi, bởi vì ông ta đã giống như tù nhân bị cầm tù, sau đó bị khiêng ra khỏi thành Thanh Ảnh trước mặt bao nhiêu người.

“Đã có chuyện gì xảy ra vậy?”

“Nhìn từ trang phục của bọn họ thì giống như là người của Linh Vi Chân tông!”

“Ông lão kia đã bị bắt vì tội danh gì vậy?”

“Ta cũng không biết.”

Đám người nhỏ giọng nghị luận.

Loại hành vi trực tiếp bắt người đi này rất không tôn trọng một thành trì, nhưng hộ vệ ở bên trong đều làm bộ như không thấy được, bởi vì người ta là tông môn cấp Chân nha, chính là bọn họ cũng không thể trêu chọc nổi.

“Ta không có quan hệ với Vạn Cổ tông!”

“Tên kia cũng không phải đồ đệ của ta!”

“Các ngươi mau thả ta ra ngoài!”

Trên đường trở về Vạn Cổ tiên sơn, Thái Huyền lão nhân không ngừng gào thét, trong lòng muốn mắng đến nát Quân Thường Tiếu!

“Hắt xì.”

Cẩu Thặng vừa mới trở lại Vạn Cổ tông đã hắt hơi một cái, sau đó vuốt vuốt cái mũi, nói nhỏ: “Có người đang nói xấu ta?”

Một tỉ hai trăm triệu huyền thạch.

Số lượng này thật sự là siêu cấp lớn.

Sau khi Quân Thường Tiếu trở lại tông môn, đã bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ nên xử lý nó như thế nào.

Mặc dù thuộc tính và quy tắc của thiên địa ở nơi này mạnh mẽ, nhưng chung quy không có những huyền thạch tinh thuẩn ẩn chứa bên trong, cho nên...... nếu phân một tỷ cho đệ tử, vẫn còn lại hai trăm triệu nữa dùng cho tông môn để quay vòng vốn.

Nhiệm vụ chính đó là để tông môn trở thành cấp Tiên, cho nên đem tài nguyên võ đạo phân chia cho một đám đệ tử, để bọn họ tăng thực lực lên càng nhanh càng tốt, không thể nghi ngờ đó chính là lựa chọn chính xác nhất.

Hôm sau.

Mười vạn tên đệ tử được sắp xếp thành một hàng dài, từ cao tầng sẽ được nhận lấy một vạn huyền thạch trong tay dùng để cho tu luyện.

“Mặc dù có số lượng rất lớn.”

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: “Nhưng nếu phân chia đến trong tay bọn họ lại không còn nhiều.”

Trước kia ở hạ giới vừa phát triển, vừa thu hoạch mấy chục vạn linh thạch đã có thể cung cấp cho mấy trăm đệ tử, bây giờ mang mười vạn lên cần có tài nguyên võ đạo thật khổng lồ.

Hệ thống nói: “Ký chủ cần thu hoạch càng nhiều tài nguyên võ đạo hơn mới được.”

“Đúng rồi.”

Quân Thường Tiếu gật đầu.

Tài chính có hai trăm triệu này, lại có tiệm đan dược, còn có phương pháp kiếm tiền cùng với cơ hội sẽ càng ngày càng nhiều, cái này khiến hắn vẫn rất có tự tin.

Đệ tử của Vạn Cổ Tông đã thu hoạch được một vạn huyền thạch, nên đã tiến vào trong trạng thái tu luyện một lần nữa.

Lần này bọn hắn càng được cung cấp năng lượng thuần khiết, cảnh giới giới sẽ được tăng lên toàn diện, về phần có thể tăng lên nhiều ít, thì còn cần phải xác định thời gian.

“Hô hô!”

“Hô hô hô!”

Gần như cứ cách một đoạn thời gian, trong tông môn lại có người đột phá, mà tấn cấp lên Võ Hoàng, Bán Thánh cũng đã trở thành trạng thái bình thường ở đây.

Bên trong đại điện.

Quân Thường Tiếu gọi Lục Thiên Thiên, Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi qua, phân chia cho bọn họ thần binh độc quyền rồi cho bọn họ vào ở bên trong Lãng Yên các.

Thần binh độc quyền của Lục Thiên Thiên có tên là Tĩnh Tâm Ngưng Sương, hình thái chính là cái vòng ngọc có ánh sáng óng ánh long lanh, tùy thời cũng có thể phóng thích ra thuộc tính hệ Băng.

Thần binh độc quyền của Tô Tiểu Mạt có tên là Hoàng Tuyền chỉ đường, hình thái chính là một chiếc đèn.

Thần binh độc quyền của Lý Phi có tên là Ngọc Hư Đan Dương, hình thái thì là một khối đá.

Hai anh em nhìn thần binh độc quyền của mình một chút rồi lại nhìn sang cái vòng ngọc được chế tác tinh vi ở cổ tay của Đại sư tỷ, biểu hiện trên mặt lập tức trở nên đặc sắc!

Cũng đều là đệ tử giống nhau, mà chênh lệch với nhau cũng thật lớn!

Nhưng mà.

Nghĩ đến vò rượu của Dạ Tinh Thần cùng cái nồi lớn của Tiêu Tội Kỷ hai người lập tức đã tiêu tan.

Sau khi phân chia trang bị mới cho đệ tử cốt cán, lúc này Quân Thường Tiếu mới lấy ra ba tấm bùa chú kinh nghiệm mà phần thưởng ban tặng sau khi hoàn thành nhiệm vụ, sau đó bóp nát từng cái một, mặc dù hắn đã cảm nhận được phương diện thực lực có chút tăng lên, nhưng vẫn không có dấu hiệu muốn đột phá.

“Quả nhiên.”

Hắn lắc đầu, nói: “Đột phá nhị chuyển, chỉ dựa vào hai, ba tấm bùa chú kinh nghiệm vẫn là không được.”

“Mỗi một chuyển tương đương với một cái cảnh giới lớn, ký chủ còn chưa thấy bùa chú kinh nghiệm tăng lúc ở hạ giới.” Hệ thống nói.

“Từ từ!”

Khuôn mặt của Quân Thường Tiêu lập tức thay đổi, nói: “Theo những gì mà người nói, ta muốn dựa theo cơ sở trên để tăng lên một cấp độ, còn cần hoàn thành nhiệm vụ sử thi thì mới được?”

“Theo trên lý luận là như vậy.”

‘Mẹ kiếp!”

Cẩu Thặng cũng không nghĩ tới chuyện đột phá sẽ như vậy, bây giờ sau khi nghe hệ thống nói chuyện hắn lập tức muốn suy sụp, nếu quả thật một cái nhiệm vụ sử thi tương đương một cái nhất chuyển, như vậy nếu muốn đạt tới cửu chuyển thì cần phải hoàn thành tám cái mới được!

Điều đáng nguyền rủa nhất chính là, mỗi một tầng cũng không có phân chia thành các mảnh cảnh giới, thì có trời mới biết lúc nào hắn mới có thể đạt tới yêu cầu phát động nhiệm vụ sử thi!

“Đang chơi, đừng làm phiền!”

Quân Thường Tiếu đã thành thói quen khi bị hệ thống hố, cho nên trên tình huống không có cách nào để thay đổi, hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhục chịu đựng.

Vài ngày sau.

Giọng nói của Hắc Bạch La Sát truyền tới: “Tông chủ, người của Linh Vi Chân tông đã đến!”

“Cái gì?”

Quân Thường Tiếu vội vàng bay đến trước cửa núi, linh niệm phóng thích xuống phía dưới, lập tức bắt được bầu trời bên ngoài Vạn Cổ tiên sơn có từng vệt ánh sáng đang đến đây với tốc độ cực kì nhanh chóng, bất ngờ chính là tên cường giả của Linh Vi Chân tông mà đã bắt gặp hắn ở bên ngoài!

Các đệ tử còn chưa tiêu hao hết huyền thạch kia, lúc này bọn họ đã tìm đến đây, tốc độ cũng có chút nhanh nha!

“Được rồi!”

Quân Thường Tiếu híp mắt lại, phát hiện ra mấy tên cường giả của Linh Vi Chân tông đang khiêng cái lồng giam được cấu tạo từ khoáng thạch đặc biệt, vậy mà bên trong lại đang giam giữ......

“Quân Thường Tiếu!”

Ngay vào lúc này, Thái Huyền lão nhân tê đang tê tâm liệt phế vừa giận không thể át đi âm thanh nhộn nhạo của tại Vạn Cổ tiên sơn: “Đời trước có phải ta đã đắc tội với ngươi không hả!”