Chương 1105. Có thể đào hang, có thể lấp hang

Trong mười ngày, hai ngàn vạn viên Lục Mang Tinh Thạch đều bị Thời Không Ấu Trùng ăn sạch, thành công tiến hóa thành Thời Không Chi Trùng.

Nhìn từ hình thái, rất giống Nạp Thập nam tước Quân Thường Tiếu từng chơi trong một trò chơi, cũng chính là sinh vật được người chơi gọi là ‘đại long’.

“Vù vù!”

“Vù vù!”

Thời Không Chi Trùng dựng đứng lên, quanh thân trào ra một khí tức phi thường đặc thù, dẫn tới vách ngăn không gian trong trận pháp như run lên bần bật.

“Ngươi bây giờ có thể đả thông đường hầm thời không?” Quân Thường Tiếu nói.

Thời Không Chi Trùng ngạo nghễ nói: “Một bữa ăn sáng!”

“Rắc rắc rắc!”

Vừa dứt lời, cái miệng rộng trong ngoài tất cả đều là răng nanh đột nhiên mở ra, trực tiếp mang một khối vách ngăn không gian cắn xuống, sau đó ăn ngon lành.

“Tuyệt cú mèo!”

Quân Thường Tiếu giơ ngón tay cái lên.

Lấy tu vi hắn bây giờ, có thể mạnh mẽ đánh vỡ không gian, nhưng không có gì ngoài loại bề mặt đó, thậm chí tất cả bình tĩnh, còn có thể tự khép lại.

Thời Không Chi Trùng loại năng lực mở mồm ăn, ăn ra một cái hố nhỏ này, quả thực có chút lô-cốt.

“Chủ nhân.”

“Ngươi muốn đi đâu, ta có thể mang ngươi qua đó!”

“Hồn tộc đại lục!”

“Có thể xác định vị trí cụ thể không?”

Thời Không Chi Trùng có thể cắn nuốt không gian tầng sâu, nhưng vũ trụ lớn như vậy, không cho định vị GPS, ăn đến thiên hoang địa lão, cũng không nhất định có thể đạt tới mục đích.

“Có!”

Quân Thường Tiếu nói: “Đi theo ta.”

Vạn Cổ thành.

Bốn đại quân đoàn đang ở diễn võ trường luyện tập hằng ngày, mấy chục vạn đại quân thú tộc thì phân tán ở bốn phía trong thành, đừng nhìn bọn nó một bộ dáng không chút để ý, có mệnh lệnh của Tiết Nhân Quý, sẽ gặp nhanh chóng tiến vào trạng thái chiến đấu.

Nói không chút nào khoa trương.

Quân đoàn đứng đầu các châu các quận, ở trước mặt Chiến Kỵ Đường không có sức chiến một trận, thậm chí bị đè xuống đất dùng sức ma sát.

“Lão Tam, ta có chút hoảng.”

Đệ tử phương diện Thương Sa tông phụ trách đến vận chuyển khoáng thạch, đi ở trên đường trong thành, nhìn chung quanh không phải lang kỵ binh thì là linh thú hung mãnh, sợ tới mức cái trán toát ra mồ hôi lạnh.

Bọn họ đã quen toàn là thành trì nhân loại, đột nhiên tiến vào loại địa phương thú tộc tùy ý có thể thấy được này, cảm giác tựa như tiến vào một thế giới khác.

“Ta lần đầu tiên đến cũng rất sợ hãi.”

Đệ tử gọi là lão Tam truyền thụ kinh nghiệm nói: “Nhưng cũng không cần lo lắng, bọn họ rất thân thiện, sẽ không ác ý công kích.”

“Vù —————— “

Ngay lúc này, một luồng hào quang từ vị trí Phủ Thành chủ bay ra, phía sau còn có một con sâu lớn hình thù kỳ quái!

“Đó là cái gì!”

“Hoàn toàn chưa từng gặp!”

Rất nhiều hung thú tồn tại trong thành, đệ tử Thương Sa tông phần lớn từng nghe từng thấy, nhưng đối với Thời Không Chi Trùng đột nhiên bay ra hoàn toàn không biết gì cả.

“Vù!”

“Vù!”

Quân Thường Tiếu từ siêu năng truyền tống trận truyền ra, không chào hỏi với Tiết Nhân Quý đóng ở thành trì, trực tiếp bay ra khỏi thành trì đáp ở nơi trận pháp phong ấn.

“Chủ nhân!”

Thời Không Chi Trùng theo sát sau đó vừa mới hạ xuống, liền kinh ngạc nói: “Nơi này có khí tức đồng tộc của ta!”

Quân Thường Tiếu nói: “Vạn năm trước, phương diện Hồn tộc mượn dùng Thời Không Chi Trùng đả thông vách ngăn không gian xâm nhập Tinh Vẫn đại lục.”

“Ta rõ rồi!” Thời Không Chi Trùng nói: “Chủ nhân là muốn ta căn cứ đường hầm thời không vạn năm trước lưu lại, lại đả thông một cái cửa vào hướng tới Hồn tộc đại lục?”

“Không sai.”

Quân Thường Tiếu gật đầu nói.

Thời Không Chi Trùng nói: “Đã có đường hầm thời không, chủ nhân vì sao không mượn nó đi vào, còn cần đả thông một cái nữa?”

“Mượn dùng đường hầm bọn họ đả thông tùy tiện đi vào, rất dễ dàng bị phát hiện, thậm chí làm không tốt sẽ làm đối phương nhân cơ hội trà trộn vào.” Quân Thường Tiếu nói.

Trận pháp Trận Đế lưu lại, tạm thời còn có thể tạo được tác dụng phong ấn, nếu mình mượn dùng đường hầm này đi vào, chẳng khác nào sớm giúp bọn họ phá vỡ sao?

Loại chuyện ngu xuẩn này, Cẩu Thặng sẽ không làm.

“Rõ rồi.”

Thời Không Chi Trùng nói: “Chủ nhân lại đả thông một cái đường hầm, là muốn lén lút trà trộn vào.”

“Không sai.”

Quân Thường Tiếu có chút bất ngờ, tên này sau khi tiến hóa, chỉ số thông minh tựa như tăng lên không ít, quả nhiên, hai ngàn vạn không lãng phí... Không được, trái tim của ta đau quá đau quá!

Thời Không Chi Trùng nói: “Nếu đường hầm thời không ta đả thông bị Hồn tộc phát hiện, chẳng phải phiền toái tương tự?”

“Cái này...”

Quân Thường Tiếu cũng từng cân nhắc, nghĩ phương án giải quyết là, sau khi tiến vào Hồn tộc đại lục, lấy các loại trận pháp ngăn cách che giấu.

Loại phương pháp này khẳng định tồn tại phiêu lưu bị phát hiện, nhưng vì đẩy nhanh một bước đi vào, ở bên trong quậy long trời lở đất, cũng chỉ có thể đi nước cờ hiểm.

“Thật ra chủ nhân không cần lo lắng.” Thời Không Chi Trùng nói: “Ta có thể đào hang, cũng có thể lấp hang.”

“Còn có thể lấp?”

“Đương nhiên!”

Thời Không Chi Trùng nói: “Chủ nhân nếu lo lắng đường hầm vạn năm trước đả thông này sẽ có Hồn tộc tiến vào, ta bây giờ liền có thể mang nó lấp đi, thậm chí lấp so với vách ngăn không gian trước kia còn cứng hơn!”

Quân Thường Tiếu mừng rỡ nói: “Lập tức lập tức, lấp!”

Trong khoảng thời gian này, hắn luôn lo lắng phong ấn trận pháp bị phá, phương diện Hồn tộc xâm nhập quy mô lớn, nếu tu bổ nó, tự nhiên có thể kê cao gối ngủ ngon!

“Tốt!”

Thời Không Chi Trùng kéo cái đầu to dựa về phía trận pháp, nói: “Chủ nhân, trận pháp nơi này có chút vướng bận, ta cần mang nó ăn trước mới được.”

“Không được, không được!”

Quân Thường Tiếu vội vàng khuyên can nói: “Ăn luôn trận pháp, tương đương phá đi phong ấn!”

“Không sao.”

Thời Không Chi Trùng nói: “Hai vị diện cách nhau xa xôi, cho dù phong ấn phá vỡ, Hồn tộc muốn lao tới cũng phải cần thời gian, khi đó ta đã sớm mang đường hầm thời không chữa trị xong rồi.

“Xác định?”

“Xác định!”

Quân Thường Tiếu có chút không yên tâm, nói: “Ngươi lấp trước một cái cho ta nhìn xem.”

“Rắc rắc rắc!”

Thời Không Chi Trùng lui về khu vực trận pháp, mở cái mồm to cắn một khối vách ngăn không gian, vài điểm hào quang lóe mắt, sau đó ở trong miệng hội tụ hào quang đặc thù, như nhổ nước bọt phun ra.

“Bốp!”

Năng lượng đặc sệt dán ở khu bị cắn lõm xuống, sau đó dần dần tản ra, cũng lấy thời gian chỉ vài giây đọng lại thành vách ngăn không gian hoàn toàn mới, thậm chí cũng nhìn không ra từng bị phá hỏng.

Cổ có Nữ Oa vá trời, nay có Thời Không Chi Trùng vá lỗ thủng!

“Má!”

Quân Thường Tiếu cả kinh nói: “Nhanh như vậy?”

Thời Không Chi Trùng thì nói: “Chủ nhân, bây giờ tin rồi chứ?”

“Tốt.”

Quân Thường Tiếu quyết định thật nhanh nói: “Ngươi có thể đi ăn luôn trận pháp, nhưng, phải vá trong thời gian nhanh nhất, nếu để cho Hồn tộc nhân cơ hội tiến vào, một giây tiếp theo ngươi sẽ bị đè ở trên lò nướng.”

Thời Không Chi Trùng lại kéo cái đầu di chuyển đến trước trận pháp, sau đó mở ra răng nanh, trên mũi nhọn của răng lóe ra hào quang bóng lưỡng.

“Rắc rắc rắc!”

“Rắc rắc rắc!”

Dưới lực cắn cường đại, trận pháp cổ xưa vốn còn có thể chống đỡ thật lâu, nhất thời bị cắn ra từng khối từng khối, công năng cũng ở nháy mắt biến mất không thấy.

Hồn tộc đại lục.

Hơn vạn cường giả Hồn tộc ngồi xếp bằng ở dưới đồ án thật lớn, quanh thân trào ra năng lượng, sau đó hội tụ cùng một chỗ, giống như hóa thành cọc gỗ lớn, hung hãng đánh phá phong ấn tồn tại trong vô hình.

“Ầm ———————— “

Đột nhiên, phong ấn ngăn cản chúng nó tiến vào Tinh Vẫn đại lục dài đến vạn năm, đột nhiên vỡ nát như tấm gương.

Một khắc đó.

Vạn cường giả Hồn tộc cả đầu óc là dấu chấm hỏi.

Dựa theo loại phương thức hội tụ lực lượng mọi người này, ít nhất còn phải cần mấy tháng mới có thể phá vỡ, hôm nay phong ấn vì sao đột nhiên vỡ nát?

“Vù!”

Cường giả Hồn tộc dẫn đầu đứng dậy, hưng phấn nói: “Phong ấn phá rồi, đường hầm đi thông Tinh Vẫn đại lục có thể đi vào rồi, mau! Mau! Mau chóng thông báo nữ hoàng đại nhân!”

“Vâng!”

Một thủ hạ vội vàng bay về phía hoàng cung.

“Đi!” Cường giả cầm đầu kia lớn tiếng nói: “Theo ta tiến vào đường hầm, tới Tinh Vẫn đại lục hội hợp với chín đại điện chủ!”

“Vù! Vù! Vù!”

Mấy vạn võ giả Hồn tộc theo thứ tự dung nhập đường hầm thời không.

Nhưng, bọn họ sẽ không ngờ được, phong ấn tuy đột nhiên phá đi, nhưng một chỗ cửa ra vào khác nối liền Tinh Vẫn đại lục, giờ phút này đã được hoàn toàn chữa trị xong rồi.

“Vậy... là xong rồi?”

Quân Thường Tiếu đứng ở khu vực cuồng phong gào thét, vẻ mặt trên mặt có chút đặc sắc.

Ngay tại vừa rồi, nơi đây còn có trận pháp Trận Đế lưu lại, còn có cửa đường hầm đi thông Hồn tộc đại lục, nhưng ở sau khi Thời Không Chi Trùng nhổ ra một cục đờm, hoàn toàn triệt để chữa trị hoàn mỹ.

“Bảo bối.”

Quân Thường Tiếu xoay người, ánh mắt lóe sáng, nói: “Cứ điểm các đại vị diện chiến trường đều có trận pháp kết giới bảo hộ, ngươi có thể đả thông đường hầm không?”

Nguyên nhân khiến hắn có ý niệm này ở chỗ, trận pháp cổ xưa Trận Đế lưu lại, mấy phát cắn đã bị phá đi!

Thời Không Chi Trùng ngạo nghễ nói: “Làm trùng loại huyết thống cao quý nhất, ngay cả không gian tầng sâu nhất cũng có thể ăn, càng miễn bàn trận pháp kết giới!”

Quân Thường Tiếu nghe vậy, trong mắt hiện ra càng nhiều ngôi sao nhỏ, từng ngôi sáng long lanh.