Chương 1666. Bái phỏng Lãng Thiên Tiên Tông

Khi Quân Thường Tiếu tế bái binh sĩ Ma Vọng tộc chết trận, phương diện Tế Vũ đường đã bắt đầu bận rộn phát truyền đơn.

Chỉ một ngày thời gian, tin tức Vạn Cổ tông sắp bái phỏng Lãng Thiên Tiên Tông truyền khắp thượng giới, không hề nghi ngờ trở thành đề tài đứng đầu bây giờ.

“Mười đại tiên tông tổn thất nhiều tinh nhuệ như vậy, có thể nói nguyên khí tổn thương to lớn, Quân tông chủ lúc này đãng môn bái phỏng, hiển nhiên tính một tiếng trống làm tinh thần hãng hái thêm mang nó giẫm ở dưới chân!”

Rất nhiều võ giả đều biết, cái gọi là ‘bái phỏng’ chỉ là ý tứ mặt ngoài, hàm nghĩa thật sự thật ra chính là phá quán.

Không có sự kiện lớn xảy ra ngày hôm qua, rất nhiều người khẳng định cho rằng đầu óc Quân Thường Tiếu bị lừa đá, hôm nay lại cho rằng rất bình thường, dù sao có thực lực tuyệt đối, tự nhiên phải chú ý có qua có lại.

“Nhưng...”

Có người tỏ vẻ lo lắng nói: “Lãng Thiên Tiên Tông tồn tại cường giả thế hệ trước bế quan, Quân tông chủ đi bái phỏng chỉ sợ không chiếm được lợi thế gì.”

Mười đại tiên tông đều có thái thượng trưởng lão sót lại, ngày thường tuy bế quan tu luyện, nhưng nếu đề cập đến tông môn an nguy, khẳng định sẽ không đứng nhìn bàng quan.

“Nhìn từ hình ảnh chiếu, Quân tông chủ giết tông chủ mười đại tiên tông như lấy đồ trong túi, chưa chắc sẽ yếu hơn lão quái vật bế quan quanh năm nhỉ.”

“Mấy vấn đề này không phải thứ chúng ta cân nhắc, việc cấp bách vẫn là mau đi xem náo nhiệt, chậm chỉ sợ không còn chỗ nữa.”

“Đúng đúng!”

Võ giả các thành trì lớn lục tục xuất động, tuyến đường thống nhất hướng tới Lãng Thiên Tiên Tông.

Ngày hôm qua hai phe chiến đấu trường hợp lớn chưa xem được, lần này Vạn Cổ tông chủ động đi ‘bái phỏng’ tiên tông, nói cái gì cũng không thể bỏ lỡ!

Đương nhiên, rất nhiều võ giả ở trong lòng ủng hộ Quân Thường Tiếu, dù sao nam nhân này có gan khiêu chiến quyền uy, thậm chí sắp đánh vỡ quyền uy, đã đáng để mọi người đi tôn trọng.

Vạn Cổ tông.

Lê Lạc Thu báo cáo: “Tin tức đã phát tán hết ra ngoài, rất nhiều thế lực với tán tu đã chạy tới Lãng Thiên Tiên Tông.”

“Ừm.”

Quân Thường Tiếu gật gật đầu, hỏi: “Thông báo sư tôn và Kỳ Dã tiền bối bọn họ chưa?”

“Thông báo rồi.”

Lê Lạc Thu nói: “Lúc này nên lên đường rồi.”

Quân Thường Tiếu sau khi cân nhắc một chút, nói: “Thông báo các tộc đàn lớn, để bọn họ cũng qua đó vô giúp vui.”

“Vâng!”

Lê Lạc Thu vội vàng lui ra.

Quân Thường Tiếu lười biếng tựa lưng vào ghế ngồi, nói: “Bổn tọa muốn ở trước mắt bao người, mang các ngươi những tiên tông cao cao tại thượng này đè xuống đất ma sát.”

Đông Hải.

Hòn đảo chịu tải siêu năng truyền tống trận.

“Ông!”

“Ông!”

Thành viên Trận Pháp đường lấy Thái Huyền lão nhân cầm đầu bay ra, sau đó đứng ở khu vực phong ấn tổ địa Thạch Tượng tộc, bắt đầu thẩm thấu cấu tạo bên trong, cũng tiến hành phân tích và phá giải mọi phương vị.

Sự thật chứng minh, không có hai tộc đàn lớn giúp đỡ, Quân Thường Tiếu vẫn có thực lực chống lại với mười đại tiên tông, cho nên hôm nay tự nhiên phải giải phong.

“Ông!”

Đại trận phong ấn tồn tại trong vô hình dần dần hiện ra.

Thượng Quan Hâm Dao thu hồi linh hồn, cười nói: “Thái trưởng lão, tìm được sơ hở.”

Nàng gần đây luôn Thái Huyền lão nhân nghiên cứu cơ giáp, đặc biệt tiếp xúc hệ thống trận pháp càng thêm phức tạp của Tinh Linh Giới, phương diện thực lực có thể nói tiến bộ thần tốc, thậm chí ở trên một số lý giải nào đó đã vượt qua Chân Đức Tuấn.

Không có gì bất ngờ, đường chủ nhiệm kỳ sau của Trận Pháp đường sẽ do nàng tới thay thế.

Nói tới đây liền không thể không nhắc một chút, Vạn Cổ tông trước mắt có mấy đường khẩu đường chủ khá lớn tuổi, ví dụ như Ngụy lão của Y Dược đường, Chân Đức Tuấn của Trận Pháp đường, Phạm Dã Tử của Chú Tạo đường, bọn họ về sau khẳng định sẽ lui về tuyến hai, để cho người trẻ tuổi tới thay thế chức vị.

Một tông môn muốn trường thịnh không suy, không tách rời dòng máu tươi mới rót vào, về sau Vạn Cổ tông có chức vụ gì thay đổi cũng bình thường.

Nhất là Ngụy lão.

Nhiều lần hướng Quân Thường Tiếu biểu đạt ý định muốn về hưu.

Những năm gần đây, phương diện dược thảo gieo trồng cung cấp hậu cần bảo đảm cho Vạn Cổ tông, có thể từ thấp kém chậm rãi quật khởi.

Hơn nữa ở trên việc bồi dưỡng nhân tài, Ngụy lão cũng là cúc cung tận tụy, Tôn Bất Không đám đệ tử trẻ tuổi không chỉ tinh thông dược liệu, còn tinh thông y dược, tiếp nhận Y Dược đường không có vấn đề.

Quân Thường Tiếu thật ra cũng rất coi trọng vấn đề này, cũng biết rõ tông môn tương lai chung quy cần nhờ người trẻ tuổi, để bọn họ sớm gánh vác trách nhiệm, chưa chắc đã không phải một chuyện tốt.

“Ngụy lão.”

Quân Thường Tiếu trả lời: “Trước không vội, từ từ sẽ đến.”

Hắn đã có ý định để cho thế hệ trẻ tiếp nhận đường chủ, nhưng trước mắt còn chưa tới lúc, cho nên cần qua đoạn thời gian nữa, chờ hoàn toàn mang sự việc quên đi, do độc giả nhắc nhở mới sẽ đi thực thi.

Vài canh giờ sau.

Đại trận phong ấn ở Thạch Tượng tộc bị thẩm thấu vỡ nát, cuối cùng khó có thể chống đỡ hủy diệt trong thiên địa.

“Nha đầu.”

Thái Huyền lão nhân dò hỏi: “Nhớ kỹ chưa?”

“Nhớ kỹ rồi ạ.”

Mười đại tiên tông hội tụ người nhân lực vật lực như vậy, lấy mấy tháng thời gian bố trí đại trận phong ấn, không chỉ bị Vạn Cổ tông dễ dàng phá đi, ngay cả bố cục đầy đủ cũng do Thượng Quan Hâm Dao khắc trong tâm khảm.

Cái này thuyết minh đầy đủ, có thể đấu với trời đấu với đất, chỉ không thể đấu với hack!

“Đi.”

Thái Huyền lão nhân hạ lệnh: “Giải trừ phong ấn của long tộc.”

Có kinh nghiệm lúc trước, phá giải đại trận phong ấn thứ hai chỉ hao phí ngắn ngủn hai canh giờ.

Mấy tháng dốc hết tâm huyết sáng tạo ra, vài canh giờ vô cùng đơn giản phá đi, cái này còn để mười đại tiên tông sống hay không!

Bên ngoài.

Bởi vì phương diện Vạn Cổ tông sớm phát tán tin tức, võ giả đến từ trời nam đất bắc lấy thời gian nhanh nhất tới Lãng Thiên Tiên Tông, nhân số... Khó có thể phỏng đoán.

“Ò ó o!”

Hôm sau, sáng sớm, gà trống có được huyết mạch Chu Điểu ngửa đầu gáy sáng, khiến toàn bộ tông môn từ trong buồn ngủ mông lung lập tức tỉnh táo.

“Vù! Vù!”

Từng đệ tử mặc giáo phục mới tinh từ trong phòng đi ra, sau đó tụ tập ở trên diễn võ trường đỉnh núi cao nhất.

Liễu Tư Nam, Công Tôn Hầu đám cao tầng đã vào chỗ.

Vẻ mặt bọn họ dị thường nghiêm túc, bầu không khí ngu ngốc kia của tông môn không còn sót lại chút gì.

“Bịch.”

Quân Thường Tiếu từ đại điện đi ra.

Hắn hôm nay toàn thân đồ trắng, tóc đen theo gió bay múa, nhìn qua có thể nói khí vũ hiên ngang, oai hùng bất phàm.

“Phu quân sao lại đội tóc giả rồi?” Hoa Mân Côi ở trong lòng nói thầm.

Quân Thường Tiếu chống nạnh, đứng ở trước đại điện, đảo qua cao tầng cùng đệ tử khí thế như cầu vồng, cất cao giọng nói: “Các đệ tử nghe lệnh, theo bổn tọa đạp phá Lãng! Thiên! Tiên! Tông!”

“Vâng!”

“Vù vù vù!”

Một ngày này, mấy vạn đệ tử Vạn Cổ tông lấy ra Thất Thải Huyễn Quang Dực từ Vạn Cổ tông bay ra, từng bộ Thần Hủy Diệt Bóng Đêm cùng từng binh sĩ Ma Vọng tộc cao lớn theo sát sau đó.

“Sư huynh, mọi người xuất phát rồi.”

Cửa nhà xí, Mao Tiểu Đạo vẻ mặt hâm mộ.

“Đừng thất thần nữa.”

Tĩnh Tri Hiểu không kiên nhẫn nói: “Mau mang bên trong quét tước sạch sẽ!”

Bởi vì giả vờ bị thương, hắn bị tước đoạt thân phận nhân viên điều khiển cơ giáp, chỉ có thể theo sư đệ dọn dẹp nội vụ, nhưng, trong lòng luôn nhét một quyển sách ‘sổ tay thao tác cơ giáp’ tự mình biên soạn, tin tưởng vững chắc rồi có một ngày, mình sẽ nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, một lần nữa thao tác cơ giáp làm vẻ vang cho tông môn.

Lãng Thiên Tiên Tông.

Lâm Hạo Duyên ngồi ở vị trí thượng thủ, ánh mắt lóe ra căm giận ngút trời.

Bên ngoài đang điên cuồng lan truyền Vạn Cổ tông muốn tới bái phỏng, hắn tự nhiên đã nghe nói.

“Tông chủ!”

Một trưởng lão lo lắng nói: “Chúng ta làm sao bây giờ?”

“Còn có thể làm sao bây giờ, mời thái trưởng lão!” Lâm Hạo Duyên có thể chạy thoát là đã vận dụng bí pháp bỏ chạy nào đó, hôm nay nhìn như bình thường, thật ra trong cơ thể bị cắn trả, thực lực thua xa trước kia, cho nên Quân Thường Tiếu đến gây sự, chỉ có thể dựa vào cường giả thế hệ trước còn sót lại trong tông môn.

“Tông chủ!”

Lúc này, một đệ tử vội vàng chạy vào, nói: “Vạn Cổ tông đến rồi!”

“Lâm Hạo Duyên.”

Đột nhiên, bên ngoài truyền đến tiếng khuếch đại âm thanh: “Mau mau lãn ra đây!”