Chương 1630. Tông chủ hắn rốt cuộc thông suốt rồi!

Cực Đạo động phủ.

Quân cờ đen trắng phân tán đầy đất.

“Lão già.”

Kỳ Dã chân nhân đầu tiên là mang bàn cờ bày hẳn hoi lại, sau đó lấy ra quân cờ mới, nói: “Từ khi trải qua chuyện Tinh Linh Giới xâm nhập, ta thấy ngươi mỗi ngày đều rất vui vẻ.”

Động tác thuần thục này, sự chuẩn bị thuần thục này.

Không sai.

Hai người chơi cờ đến giữa đường, thấy tình huống không đúng lại lật bàn cờ!

“Ha ha!”

Thông Cổ chân nhân cười lên.

Quả thực, từ sau khi trải qua hạo kiếp, tâm cảnh hắn rất vững vàng, sẽ không tự dưng dâng lên điềm xấu.

Nguyên nhân xét đến cùng, vẫn là Quân Thường Tiếu có cái đùi càng cường đại hơn, có thực lực mạnh hơn, về sau ở thượng giới làm ầm ĩ lên, hắn kẻ làm sư tôn này liền không cần đi gánh tiếng xấu nữa.

Cái khác không nói.

Cẩu Thặng lần này đi quậy Giới Đường, nếu không có hai tộc đàn chống lưng, Thông Cổ chân nhân bây giờ hẳn là đã đến phản ứng rồi, sẽ tuyệt đối không nhàn nhã chơi cờ.

Màn ảnh chuyển tới Giới Sơn.

Tam công cửu khanh Thạch Tượng tộc tu vi khai hỏa toàn bộ, cường giả long tộc biến ảo bản thể, lơ lửng trên bầu trời, vô hình trung gây áp lực thật lớn.

Cảnh này.

Tiên tông dám động vào không?

Quân Thường Tiếu ngồi ở trên đầu thuyền, yên lặng chờ đối phương trả lời.

Nếu trước sau kiên trì không thả Bách Lý Thiên Sầu, hắn khẳng định sẽ ra lệnh một tiếng, hốt cả ổ Giới Đường.

Vì đệ tử, Cẩu Thặng có thể làm ra rất nhiều chuyện khó có thể lý giải, càng đừng nói Hoa Mân Côi trả giá lượng lớn tuổi thọ.

“Đáng giận!”

Trưởng lão Lãng Thiên Tiên Tông tức giận không thôi.

“Mau trả lời.”

Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: “Sự kiên nhẫn của bổn tọa có hạn.”

Cho nên nói, chung quy không thể để tên này trâu bò hẳn lên, nếu không quả thực quá gợi đòn.

“Được!”

Sau khi cân nhắc lợi hại, trưởng lão Lãng Thiên Tiên Tông gian nan nói: “Cho phép nộp tiền bảo lãnh!”

Vậy đã sợ rồi?

Vậy đã sợ rồi.

Chủ yếu vẫn là vừa trải qua Tinh Linh Giới xâm nhập, mười đại tiên tông còn chưa hồi lại, nếu hôm nay chơi cứng với Quân Thường Tiếu, vậy đại biểu phải khai chiến với hai tộc đàn lớn.

Thôi, thôi.

Nhịn nhất thời càng nghĩ càng giận, lui một bước càng nghĩ càng mệt.

Vì thiên hạ thương sinh an ổn, liền mang Bách Lý Thiên Sầu giao ra đi.

Lãng Thiên Tiên Tông dù sao cần thể diện, cho nên chưa rõ ràng nhận mình sợ như vậy, mà là thỏa hiệp với vừa rồi nói nộp tiền bảo lãnh, cũng coi như miễn cưỡng tìm cái bậc thang cho mình xuống.

“Ài.”

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: “Cần gì phải vậy?”

Tội thành.

Một tiểu thế giới tương tự thành trì, lại tương đối độc lập.

Diện tích nơi đây không phải quá lớn, bốn phía bố trí đủ loại trận pháp phòng ngự, hoàn toàn có thể dùng tường đồng vách sắt để hình dung.

“Ào!”

“Ào!”

Cửa ra vào nối với bên ngoài truyền đến tiếng đồ vật va chạm.

Một người suy sút đầu bù tóc rối, thấy không rõ dung mạo kéo xích chân đi ra.

“Đi ra ngoài đi.”

Giám ngục trưởng thản nhiên nói.

“A.”

Tù phạm ngẩng đầu, hiển lộ ra ánh mắt thâm thúy, trong lời nói tràn ngập trêu tức: “Hết án còn có ngàn năm, vì sao phải sớm thả ta ra ngoài?”

“Có người nộp tiền bảo lãnh ngươi.”

“Ai?”

“Đừng nói lời thừa, mau đi ra.”

Phạm nhân không nói nữa, sau đó cất bước đi về phía truyền tống trận, trước khi rời khỏi, đẩy ra tóc rối che mặt, khóe miệng hiện lên mỉm cười, nói: “Trước khi đi cho ngươi một lời khuyên, trong vòng ba ngày đừng ăn thịt, nếu không...”

“Vù —————————— “

Còn chưa dứt lời, đã biến mất vào hư không.

Sắc mặt giám ngục trưởng biến đổi hẳn, vội vàng quan sát bên trong cơ thể, sau khi xác định không có vấn đề gì, nói: “Gã này đang dọa ta?”

“Đại nhân.”

Thủ hạ thấp giọng nói: “Người này y thuật tà môn, phải tin!”

Ngoài Giới Sơn.

Trong trận pháp hào quang lóe lên, nam tử đầu bù tóc rối bỗng dưng xuất hiện, nhẹ nhàng ngẩng đầu hít vào một ngụm không khí tươi mới, cảm khái nói: “Hương vị làm người ta hoài niệm.”

“Vù!”

Vừa mới dứt lời, nhất thời bị một bàn tay túm áo, lảo đảo đi qua theo.

Ai?

Quân Thường Tiếu!

Hắn ngồi xổm điểm truyền tống một hồi lâu, hôm nay nhìn thấy chánh chủ, khẳng định cần nhanh chóng kéo về Vạn Cổ tông chữa bệnh cho Hoa Mân Côi.

“Đợi một chút... Ta rơi giày rồi!”

Bách Lý Thiên Sầu.

Một trong ba đại diệt ma sư.

Người này không có linh chủng đặc thù, nhưng có y thuật đặc thù.

Năm đó bởi vì đuổi bắt kẻ phản bội lỡ tay diệt một tòa thành trì, bị Giới Đường phán mấy ngàn năm, giam giữ ở Tội thành.

Hôm nay.

Không chỉ có ra tù, còn được đưa tới Vạn Cổ tông.

Nếu hình dung tâm cảnh hắn giờ phút này, đó là toàn bộ hành trình vẻ mặt ngây dại.

“Tình huống gì vậy?”

Được an trí ở trong đình viện riêng, Bách Lý Thiên Sầu nhìn về phía Liễu Tư Nam cùng Công Tôn Hầu, làm đồng nghiệp cũ, bọn họ khẳng định quen biết nhau.

“Ngươi không phải biết xem bệnh chút bản lãnh đó sao? Tông chủ nhà ta mời ngươi đến tự nhiên là vì xem bệnh.”

“Tông chủ nhà ngươi?”

Bách Lý Thiên Sầu ngạc nhiên nói: “Hai tên xưa nay thích không gò bó các ngươi đã gia nhập tông môn?”

“Không sai.”

Liễu Tư Nam và Công Tôn Hầu nói.

Nếu trước kia, bọn họ khẳng định khinh thường gia nhập bất cứ thế lực nào, bây giờ... Ai da má ơi, thực thơm.

“Chậc chậc.”

Bách Lý Thiên Sầu nói: “Rốt cuộc là tông môn như thế nào, có thể khiến hai người các ngươi động lòng vậy.”

“Vạn Cổ tông.”

Quân Thường Tiếu từ bên ngoài đi đến, sau đó nhảy đến trên ghế dựa, hai chân khoanh vào nhau, như tán gẫu nói: “Chỉ cần ngươi có thể khiến nàng khôi phục dung nhan, bổn tọa sẽ không bạc đãi ngươi.”

“Ngươi là?”

“Tông chủ nhà ta.”

“Phốc ha ha ha ha!”

Bách Lý Thiên Sầu đột nhiên cười phá lên, cười nước mắt cũng trào ra, nói: “Chủ tông môn lại là đứa con nít, không được... Quá buồn cười rồi... Ha ha ha...”

Quân Thường Tiếu nhíu mày.

Rất muốn mang gã đưa vào Thiên Nguyên Trấn Ngục Tháp, thêm cảnh quay cho tổ ba người ngục giam.

“Xin lỗi.”

Bách Lý Thiên Sầu từ trạng thái cười phá lên nháy mắt khôi phục họa phong nghiêm túc, nói: “Từ sau khi bị thẩm phán, ta liền thề không trị liệu cho người khác nữa, các ngươi vẫn là mời...”

Còn chưa dứt lời, người đã bị nâng lên.

“Làm gì thế?”

“Đưa ngươi về Tội thành.”

“Đừng đừng đừng! Ta vừa mới khôi phục tự do!”

“Mang ngươi từ ngục giam nộp tiền bảo lãnh đi ra, chính là để ngươi chữa bệnh, đã rửa tay chậu vàng, vậy ngoan ngoãn trở về nhà tù mà ngồi đi.”

“Ta chữa! Ta chữa!”

Bách Lý Thiên Sầu vốn tính kênh kiệu, kết quả Quân Thường Tiếu không dính trò này của mình, cho nên vì tự do, chỉ có thể phối hợp.

“Vù!”

Phòng trị liệu Y Dược đường, áo dài màu trắng không dính một hạt bụi khoác ở trên người, tóc rối bời chải hất ngược về phía sau, hiện ra đặc biệt đen bóng tỏa sáng.

“Chuyên nghiệp!”

Trong lòng Tôn Bất Không kinh ngạc nói.

Làm đệ tử y thuật tốt nhất trong tông môn, liếc một cái liền nhìn ra Bách Lý Thiên Sầu như toả sáng cuộc sống mới tuyệt đối là cao thủ về y đạo!

Hoa Mân Côi đi đến.

Dung mạo của nàng tuy suy yếu, nhưng dù sao cơ sở tốt, không phải loại tuổi cao sức yếu, gần đất xa trời như vậy.

“Quân tông chủ.”

Bách Lý Thiên Sầu quan sát một chút, nói: “Tôn phu nhân dung mạo suy yếu sợ không phải tật bệnh gây ra.”

“Không sai.”

Quân Thường Tiếu nói lại chi tiết sự việc.

Bách Lý Thiên Sầu chống cằm nói: “Khó trách sẽ già cả, thì ra là ở Sinh Mệnh Uyên kính dâng lượng lớn tuổi thọ.”

“Có cách cứu chữa hay không?” Quân Thường Tiếu nói.

“Xin lỗi.”

Bách Lý Thiên Sầu nói: “Bệnh của tôn phu nhân chính là tuổi thọ tiêu hao gây ra, y thuật thường quy hoặc đan dược căn bản không thể khôi phục, trừ phi... Đột phá một đại cảnh giới, đạt được càng nhiều tuổi thọ hơn để bù lại.”

Quân Thường Tiếu trợn trắng mắt.

Biện pháp này hắn cũng không phải không biết, nhưng muốn từ Tầm Chân cảnh bước vào Thiên Cơ cảnh khó khăn cỡ nào!

“Đương nhiên.”

Bách Lý Thiên Sầu nói: “Ta nơi này có một thiên phương*, có thể trị liệu tôn phu nhân.”

(*: những công thức, cách không đi theo con đường chính thống)

“Thiên phương gì?”

“Thiên phương này là ta ngẫu nhiên du lịch thiên hạ bất ngờ đạt được, bên trên chỉ ghi lại công hiệu không có tên, cho nên ta bây giờ đặt tên cho nó là Thối Hồn Bổ Thọ Đan.”

Liễu Tư Nam và Công Tôn Hầu cạn lời.

Đặt tên ngay lúc này, đáng chú ý!

Quân Thường Tiếu thì nói: “Cần dược liệu gì, bổn tọa bây giờ tìm đến cho ngươi.”

“Dược liệu trái lại rất bình thường, không cần quá tốn công tìm kiếm, nhưng...” Bách Lý Thiên Sầu sắc mặt ngưng trọng nói: “Cần có người kính dâng bộ phận linh hồn của mình để làm thuốc dẫn, hơn nữa phải dị thường cường đại mới có thể phù hợp tiêu chuẩn luyện chế.”

“Ta đến!”

“Ta đến!”

Đám người Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ tranh nhau xung phong.

Sư nương vì để mọi người cường đại, kính dâng ra lượng lớn tuổi thọ, mình hôm nay lấy linh hồn làm thuốc dẫn cũng là đương nhiên.

Đúng lúc này, Quân Thường Tiếu siết nắm tay nhỏ, lời lẽ kinh người rít gào: “Nàng là vợ ta, đương nhiên phải dùng linh hồn của ta để làm thuốc dẫn, các ngươi chỗ nào mát mẻ đi chỗ đó!”

“Đúng rồi!”

“Có đạo lý!”

“Đi, chúng ta đi tu luyện!”

Các đệ tử nhanh như chớp biến mất ở Y dược đường.

Nhưng, trên đường thì ở trong lòng buồn bực, tông chủ thế mà phá lệ thừa nhận Hoa Mân Côi là vợ mình!

“Trời cao ở trên.”

Ngụy lão đứng ở bên ngoài đình viện ngẩng đầu, bi tráng nói: “Tông chủ hắn rốt cuộc thông suốt rồi!”