Chương 1319. Ta thích thế đấy, các ngươi có thể làm gì?

Tiến về Thiên Hà đại lục, không chỉ có Quân Thường Tiếu, còn có Thiên Nguyên Trấn Hồn Tháp, cùng những đệ tử cốt cán như Lý Thanh Dương.

Phá hủy tinh không cứ điểm gặp nguy hiểm, hắn không mang đệ tử đi, nhưng lần này là đi trợ giúp vị diện khác, có thể mượn cơ hội học hỏi kinh nghiệm.

“Nhị sư huynh.”

Tô Tiểu Mạt hưng phấn nói: “Có chút kích động!”

“Ta cũng vậy!” Lý Phi nắm chặt nắm đấm, nóí: “Cảm giác huyết dịch đều đang thiêu đốt!”

“Bình tĩnh.”

Lý Thanh Dương nhắm mắt lại nói.

Muốn nói thật bình tĩnh, đó phải là Lục Thiên Thiên.

Nàng đứng ở trên boong tàu, khuôn mặt lạnh lùng cùng đôi mắt trong veo không chút cảm xúc, thỉnh thoảng liếc nhìn Quân Thường Tiếu trên mũi tàu, mới có thể hiện ra một tia dao động.

Nam nhân này không chỉ có thể đưa tông môn trở thành tông môn mạnh nhất Tinh Vẫn đại lục, bây giờ còn muốn đi chinh phục tinh thần đại hải!

“Cắt.”

Dạ Tinh Thần, dựa vào cửa buồng nhỏ của con tàu hừ lạnh một tiếng, hoàn toàn mất hết bộ dáng chật vật lúc theo Triệu Đậu Đậu bước ra khỏi nhà tù.

Long Tử Dương cùng Lý Thượng Thiên trong khoang tàu mài đao xoèn xoẹt, chờ đợi đến tới thế giới xa lạ, bắt đầu một trận chém giết kích thích!

Đương nhiên.

Quân Thường Tiếu sẽ không để cho các đệ tử đi gặp những võ giả quá mạnh, cho nên bây giờ đang nhắm vào Cửu Tuyền đại lục, chắc chắn càng phải dựa vào Thiên Nguyên Trấn Hồn Tháp nhiều hơn.

Món chí bảo này sau khi bị cải tạo, đặt tại Vạn Cổ Tông cũng là Trấn Ngục tháp, tác dụng là ngục giam, một khi bị lấy ra chính là Trấn Hồn Tháp, không chỉ có thể dùng cho phòng ngự cùng trấn áp, còn có thể triệu hoán số lượng lớn tù nhân!

“Ta không thể đợi được nữa!” Quân Thường Tiếu nói.

Một vị diện đi xâm lấn một vị diện khác, đây tuyệt đối là cảnh tượng hoành tráng, thả tù nhân trong tháp hết ra, cảnh tượng khẳng định đẹp như họa.

Huống chi!

Đây là đang hành hiệp trượng nghĩa.

Mười hai lính canh ngục khẳng định sẽ vì vậy mà tán đồng mình.

“Phi!”

Hệ thống khạc một bãi nước bọt, nóí: “Thu linh thạch người ta, còn có ý tốt nói hành hiệp trượng nghĩa sao!”

Thiên Hà đại lục.

Từ phương diện thực lực tổng hợp, yếu hơn Cửu Tuyền đại lục, mạnh hơn Tinh Vẫn đại lục.

Thế nhưng, chỉ là một vị diện được xem một đội quân thứ hai như vậy, giờ phút này đã là chiến hỏa bay tán loạn, thủng trăm ngàn lỗ.

“Bùm!”

“Bùm!”

Giống như âm thanh đạn pháo oanh kích, vang lên trên không của một thành trì quy cách cực cao, ẩn vào trong vô hình phòng ngự kết giới dần dần hiển hiện ra.

Một nửa trong số mấy ngàn tên pháp sư dàn trận phụ trách gia trì trận pháp trong nội thành bị đánh bay, lại được bù vào bởi những người ở phía sau.

Tòa thành này tên là Thiên Anh Thành, là thành trì lớn thứ hai trong lục địa Thiên Hà, nếu nó rơi xuống, phần lớn toàn bộ vị diện sẽ bị luân hãm.

Cho nên, dù là đối diện với trăm vạn hùng binh, dù là có vũ khí tấn công mạnh mẽ, thủ quân trong nội thành vẫn thấy chết không sờn, không có mảy may lùi bước.

“Lên đạn!”

Từ ngoài thành xa ngàn trượng, một tướng quân mặc chiến giáp đen nhánh quát lên.

“Rầm rầm!”

“Rầm rầm!”

Mấy trăm tên binh sĩ ôm từng quả cầu nặng nề, lần lượt đặt chúng lên máy, bắt đầu điều chỉnh, sửa chữa.

Đây là vũ khí công thành do Cửu Tuyền đại lục sáng chế ra để xâm lấn vị diện khác, lấy trận pháp làm khu động, lấy tinh hạch làm bom, từ đó sinh ra lực cực mạnh oanh tạc.

Thiên Hà đại lục đã thất thủ hơn hai mươi tòa thành trì cỡ lớn, đều không ngoại lệ là do bị cái đồ chơi này làm nổ tung.

“Nhanh!”

“Gia trì trận pháp!”

Đại tướng thủ thành của Thiên Anh Thành quát.

“Vù vù!”

“Vù vù!”

Mấy ngàn tên trận pháp sư cùng nhau phóng thích linh hồn, lần nữa gia cố hộ thành và đại trận lung lay sắp đổ.

Mặc dù bọn hắn biết, tiếp tục oanh tạc thế này thì chưa hẳn gánh vác được, nhưng sau lưng có con dân người thân của họ, lúc này họ nhất định phải đứng ra, phải đi liều mạng!

“Phóng ra!”

Tướng quân của Cửu Tuyền đại lục quát.

“Hưu! Hưu! Hưu!”

Ngay lập tức, hàng trăm quả bom tinh hạch chứa sức mạnh vô cùng mạnh mẽ được ném ra, sau khi cùng đại trận kết giới hộ thành chạm vào nhau, lập tức sinh ra âm thanh đất rung núi chuyển nổ vang!

Đợi hết thảy bình tĩnh trở lại, phòng ngự kết giới đã xuất hiện vết rách, phụ trách gia trì trận pháp sư cũng bị chấn thương hơn phân nửa.

“Tướng quân!”

Phó tướng đứng trên cổng thành bi thống nói: “Hộ thành đại trận chỉ sợ khó khăn không thể chống đỡ thêm, không bằng lao ra cùng bọn hắn đánh nhau một sống một chết đi!”

“Ta đồng ý!”

“Đã không còn cách nào nghịch chuyển, giết một kiếm lời một!”

Nhiều cường giả cảnh giới Bán Thánh, cấp độ Võ Thánh của Thiên Hà đại lục nhao nhao biểu thị đồng ý.

Dưới tình huống bình thường, vị diện phát sinh chiến tranh, sẽ hạn chế cảnh giới, giống như ở trong Tinh Vẫn đại lục Võ Vương trở lên không cho phép ra chiến.

Thiên Hà đại lục cũng có quy định, nhưng chỉ trong nội bộ, bây giờ Cửu Tuyền đại lục lấy thân phận kẻ xâm lược đánh tới, theo đội cũng có các loại Võ Hoàng Võ Thánh cường giả, cái gọi là cảnh giới hạn chế tự nhiên không tồn tại.

“Không được!”

Thủ thành tướng quân trầm giọng nói: “Chúng ta chỉ có thể lựa chọn tử thủ!”

Đối phương binh cường mã tráng, nếu như hành động theo cảm tính, triệt tiêu trận pháp đi tới liều mạng, sẽ chỉ gia tăng tốc độ thành trì diệt vong, từ đó chắp tay nhường đi hơn phân nửa giang sơn sau lưng.

Tiếp tục gia trì hộ thành đại trận! Tướng quân quát to: “Chờ đợi viện quân đến tương trợ!”

Viện quân?

Trong lòng mọi người đắng chát không thôi.

Lần này Cửu Tuyền đại lục xâm lấn Thiên Hà đại lục, rõ ràng trải qua nhiều năm chuẩn bị, đã được chia ra nhiều đường tiến đánh thành trì trọng yếu, lúc này ai có thể đến đây viện trợ?

“Mau nhìn!”

Nhưng vào lúc này, phó tướng nhìn chằm chằm lên bầu trời.

Đám người nhao nhao ngẩng đầu, đột nhiên có một tia sáng lóe lên nơi ngang tầm mắt mọi người.

“Hưu”

Trong chốc lát, bên trong chiến trường, Thiên Anh Thành đột nhiên hiện ra với khí lãng cuồn cuộn, một chiếc chiến tàu xuyên qua Thái Cổ dần dần hiển hiện ra.

“Hả?”

Các cường giả trên Cửu Tuyền đại lục nhíu mày.

“Mọi người.”

Đột nhiên, có âm thanh từ chiến thuyền truyền đến: “Cho Quân mỗ một bộ mặt, đừng đánh nữa.”

“Vù vù!”

Gió lạnh làm khí lãng tràn ngập quanh mình chiến thuyền thổi ra, chỉ thấy Quân Thường Tiếu đeo kính đen, khoác lên áo chồn, ngậm xì gà đi tới, đi theo phía sau khiêng loa là Dạ Tinh Thần cùng Lý Thanh Dương.

“Rầm rầm!”

Tiêu Tội Kỷ một bước đi lên phía trước, cực kỳ thành thạo dọn xong chỗ ngồi.

“Rầm rầm!”

Quân Thường Tiếu run vai, áo chồn rơi ra cũng được Tô Tiểu Mạt tiếp nhận được, sau đó tiêu sái ngồi xuống, đối mặt với hàng trăm tòa máy bắn phá.

“Đạp! Đạp!”

Lý Thanh Dương cùng những đệ tử khác lần lượt dừng lại, gác tay ngạo nghễ để sau lưng.

Phương thức ra sân, rối loạn đến chân trời.

“Cắt.”

Các cường giả của Cửu Tuyền lập tức cười lạnh, từ bộ mặt biểu lộ đó có thể thấy được, bọn hắn không có ý định cho Cẩu Đế một bộ mặt.

Bình thường.

Dù sao cũng không phải là ăn trái cây tráng miệng.

Huống chi, Cửu Tuyền đại lục đã chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, cầm được Thiên Anh Thành dễ như trở bàn tay, sao lại tùy tiện từ bỏ đây.

“Tiểu tử.”

Phụ trách công thành chủ tướng trầm giọng nói: “Ngươi là ai?”

Quân Thường Tiếu tháo kính râm xuống, năm ngón tay vuốt tóc từ trán qua, nói: “Tinh Vẫn đại lục Võ Minh minh chủ, Vạn Cổ Tông tông chủ, Quân Thường Tiếu.”

“Tinh Vẫn đại lục?”

“Có vẻ là một vị diện không đủ tư cách.”

“Mời đến giúp đỡ?”

“Đừng đùa, mời một vị diện không đủ tư cách đến hỗ trợ, đầu óc Thiên Hà đại lục có phải bị hỏng rồi không?”

Cường giả của Cửu Tuyền đại lục nghị luận, trong mắt tràn đầy khinh thường.

“Không đủ tư cách?”

Quân Thường Tiếu vứt bỏ xì gà, dùng chân chà xát, sau đó tựa lưng vào ghế ngồi, mười ngón chụp tại cùng một chỗ, ánh mắt lạnh lùng nói: Các ngươi cần tự nhủ rằng các ngươi phải chịu trách nhiệm hoàn toàn cho lời mà mình đã nói.”

“Tiểu tử!”

Một cường giả của Cửu Tuyền đại lục từ trong doanh địa bay ra, tay phải hội tụ cường thế linh năng, sát ý tung hoành nói: “Bớt ở chỗ này giả vờ giả vịt!”

“Ầm”

Đột nhiên, tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên truyền đến, chỉ thấy đầu của người vọt tới bị xuyên thủng, sau đó 'Phù phù' rơi xuống trên mặt đất.

“Rầm rầm!”

Quân Thường Tiếu vác trên vai súng bắn tỉa AWM bốc khói, nói “Ta giả vờ giả vịt, các ngươi có thể làm gì?”

“Muốn chết!”

Tướng quân phụ trách công thành giơ tay lên, phẫn nộ quát: “Khiến hắn nổ thành mảnh vụn cho ta!”

“Pằng.”

Vừa dứt lời, Quân Thường Tiếu đã xuất hiện trước mặt, ôn nhu đập sa mạc chi ưng vào huyệt thái dương đối phương, ngữ khí lạnh lùng nói: “Ngươi cứ thử một chút.”

“Ầm! Ầm! Ầm!”

Một bên khác, Lý Thanh Dương cùng Dạ Tinh Thần chém giết tới, thuần thục hủy đi trăm tòa phi cơ, sau đó thuần thục thu nhập vào trong không gian giới chỉ.

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Cường giả của Cửu Tuyền đại lục không vui, thế là vén tay áo, cảnh giới toàn bộ khai hỏa muốn xông tới.

Nhưng là!

Một giây sau tập thể ngây ra như phỗng đứng nguyên tại chỗ.

Bởi vì bên cạnh gia hỏa bắt ép tướng quân kia... Đột nhiên xuất hiện một đám người!

Bọn hắn mặc một bộ trang phục kì quái như ngựa vằn, hai tay đều bị xiềng xích trói buộc, có kẻ đang rung đùi đắc ý, có người gấp chân ngồi xổm, có kẻ chải vuốt mái tóc rối bời, có người bày ra tư thế xinh đẹp, tràn ngập khí tức có thể nói tương đương kinh khủng!

“Đến đi nào!”

Quân Thường Tiếu ngoắc ngoắc tay, quát to: “Khoái hoạt nha!”