Chương 1111. Nữ nhân không giảng đạo lý

Ở một khắc đó tiến vào Hồn tộc đại lục, trong đầu Quân Thường Tiếu hiện ra các loại kế hoạch, ví dụ như là ở các thành trì đại náo một hồi, hay là đến thẳng hoàng cung mang Lãng Bình nữ hoàng bắt giữ?

Không được, không được.

Thế này quá trực tiếp, quá mức không có trình tự rồi.

Vẫn là trước lấy Ẩn Tu Thuật, che giấu mình đi, cẩn thận tìm hiểu Hồn tộc đại lục, xem xem vị diện này thực lực chỉnh thể như thế nào.

Ngay tại lúc hắn tự hỏi, ngay tại lúc ôm mặt cười to, Mân Côi Nữ Hoàng đã từ phương xa chạy tới.

Nếu mang Hồn tộc đại lục so sánh một phó bản, nữ hoàng đại nhân có được quyền lợi tuyệt đối cũng khống chế toàn bộ Hồn tộc, khẳng định thuộc loại BOSS lớn cuối cùng.

Quân Thường Tiếu phí tâm phí sức đào hang tới, chân trước vừa mới tiến vào cửa phó bản, trực tiếp gặp BOSS, cảnh này liền có chút xấu hổ.

Cũng may.

Cẩu Thặng cũng không biết, đột nhiên xuất hiện là lão đại Hồn tộc.

Hắn cười nói: “Ta vừa rồi đang nói, thế giới chúng ta ở quả thực là tiên cảnh!”

Nữ nhân này khẳng định là Hồn tộc, mình phải giả bộ thành Hồn tộc mới được, nếu không bại lộ thân phận, còn tìm hiểu tình hình địch như thế nào.

“Không đúng.”

Mân Côi Nữ Hoàng thản nhiên nói: “Ngươi vừa rồi hình như nói là run rẩy.”

Khi nói chuyện, đánh giá không gian quanh mình, có chút khó hiểu thầm nghĩ: “Kỳ quái, vừa rồi rõ ràng có khí tức hàng rào không gian rung chuyển, sao đột nhiên lại không còn?”

Cũng may Thời Không Chi Trùng trước khi hôn mê đã bịt hang lại, bằng không tình huống bây giờ khẳng định càng thêm xấu hổ.

Quân Thường Tiếu khoanh tay nói: “Mỗi khi nhìn núi sông tươi đẹp này, lòng ta liền kịch liệt run rẩy, cũng vì là một thành viên Hồn tộc cảm thấy tự hào gấp bội!”

Hệ thống bội phục nói: “Thật biết nói nhảm!”

Mân Côi Nữ Hoàng cười.

Ở dưới sự lãnh đạo anh minh của mình, con dân đối với quê hương vẫn là có lòng trung thành mãnh liệt mà.

“Đại tỷ.”

Quân Thường Tiếu chắp tay nói: “Ta từ nơi khác tới, xin hỏi...”

Khuôn mặt khêu gợi kia của Mân Côi Nữ Hoàng nhất thời âm trầm xuống, nói: “Ngươi gọi bản... Ta cái gì?”

A?

Chẳng lẽ đại tỷ cái xưng hô này, gọi người ta già mất?

Quân Thường Tiếu vội vàng sửa lời nói: “Đại muội tử, ta từ nơi khác tới, xin hỏi phụ cận có thành trì hay không...”

“Vù vù!”

Còn chưa dứt lời, Mân Côi Nữ Hoàng đột nhiên vung tay ngọc, năng lượng hùng hậu bùng nổ ra, hóa thành đại chưởng nặng trịch ép xuống.

“Ầm!”

Trong khoảnh khắc, mặt đất lõm xuống chưởng ấn năm ngón tay.

“Này này này.” Quân Thường Tiếu kịp thời né tránh, đứng giữa không trung, cạn lời: “Ta lại chưa đắc tội ngươi, vì sao đột nhiên động thủ!”

Mân Côi Nữ Hoàng kinh ngạc thầm nghĩ: “Thì ra hắn là Ngự Không cảnh.”

Ngự Không cảnh tương đương Võ Hoàng.

“Tiểu tử.”

Mân Côi Nữ Hoàng thản nhiên nói: “Ngươi không nhận ra ta?”

Quân Thường Tiếu nói: “Ta cũng nói rồi, ta từ nơi khác tới, đối với nơi này lạ nước lạ cái, sao có thể biết ngươi.”

“Ài.”

Mân Côi Nữ Hoàng thở dài một hơi.

Tiếp nhận chức vụ nữ hoàng tới nay, luôn ở vị diện khác chinh chiến, dẫn tới trở lại địa bàn nhà mình, tộc nhân cấp độ Ngự Không cảnh thế mà không nhận ra mình.

“Xuống dưới.”

Mân Côi Nữ Hoàng phất phất tay, nói: “Ta nói cho ngươi phụ cận nơi nào có thành trì.”

Quân Thường Tiếu nói: “Bây giờ có thể nói, ta không điếc.”

Nữ nhân này một lời không hợp liền động thủ, tính cách khẳng định rất nóng nảy, mình vẫn là cách xa nàng một chút tương đối an toàn hơn.

Mân Côi Nữ Hoàng cau mày, lấy giọng ra lệnh nói: “Xuống dưới!”

Móa!

Nữ nhân này mang mình coi là người hầu có thể sai sử?

“Bệnh thần kinh.”

Quân Thường Tiếu nói một câu, sau đó hướng phía nào đó bay đi.

Thật không dễ gì vụng trộm lẻn vào Hồn tộc đại lục, hắn tự nhiên sẽ không lãng phí thời gian với một nữ nhân đầu óc có bệnh.

“Vù vù!”

Nhưng, vừa bay chưa được bao xa, phía sau bùng nổ uy năng cường thế, một bàn tay to mang theo khí thế ngập trời chộp tới.

“Ầm ———————— “

Tiếng nổ vang lên, không gian hiện ra chấn động rất nhỏ.

Bàn tay to lấy năng lượng hội tụ hoàn toàn sụp đổ hư vô, cuốn lên cuồng phong thổi loạn mái tóc đen của Quân Thường Tiếu. Hắn đứng giữa không trung tạo hình nắm tay oanh kích, ánh mắt lạnh lùng nói: “Nữ nhân, đừng quá phận!”

“Ầm!”

“Ai da —————— “

Một bàn tay to lại từ một bên khác đánh tới, trực tiếp mang Quân Thường Tiếu làm màu quật bay đi, thẳng đến khi húc vỡ mấy tảng đá lớn, lấy hình chữ ‘Vạn’ lõm xuống ở trong thân núi ngoài trăm trượng.

“Nữ nhân này rất mạnh!” Hệ thống nói.

“Rắc rắc rắc!”

Từ trong khe tảng đá chui ra, Quân Thường Tiếu chấn động nói: “Ít nhất cũng có thể so với Võ Thánh cấp cao!”

“Vù!”

Mân Côi Nữ Hoàng bỗng dưng xuất hiện, cách hắn chỉ xa mấy trượng, như có hứng thú cười nói: “Tiểu gia hỏa, ngươi còn chịu đòn tốt lắm, thực lực chỉ sợ không chỉ Ngự Không cảnh nhỉ?”

“Không ổn!”

Quân Thường Tiếu cả kinh nói.

Tay phải mịn màng của Mân Côi Nữ Hoàng đột nhiên dán tới, khi sắp tiếp xúc với ngực hắn bùng lên hào quang, sau đó truyền đến ‘Ầm’ một tiếng vang lớn.

“Oành ———— “

Quân Thường Tiếu trực tiếp húc vỡ thân núi, hai tay đan nhau tạo thế phòng ngự lui bắn lại, vẻ mặt trên mặt tỏ ra hơi dữ tợn.

“Đạp!”

Thẳng đến lúc lui rất xa mới khiến thân thể ổn định.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía nữ nhân nơi xa vẻ mặt mỉm cười, khó có thể tin thầm nghĩ: “Thực lực tuyệt đối không kém gì thái trưởng lão Thái Huyền Thánh Tông!”

Kính nhờ!

Ta vừa mới tới nơi này, đã gặp phải loại cường giả cấp bậc này?

Hay là nói, thực lực chỉnh thể Hồn tộc đại lục đã mạnh đến mức tùy tiện một nữ nhân, đã có tu vi Võ Thánh đại viên mãn?

“Ừm?”

Đột nhiên, Quân Thường Tiếu phát hiện có những cánh hoa hồng từ phía trên bay xuống, mang theo hương hoa hồng làm người ta vui sướng.

“Ta đệch!”

“Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!”

Cánh hoa hồng rơi xuống lóe ra hào quang, như những quả bom bị dẫn nổ, nhất thời cuốn lên khói đặc cuồn cuộn.

“Vù —————— “

Quân Thường Tiếu bay ra cực nhanh, toàn thân chật vật không chịu nổi.

“Có thể liên tiếp thừa nhận bổn hoàng công kích, tiểu tử này thực lực cũng được đấy.” Hai tay Mân Côi Nữ Hoàng đan xen cùng một chỗ, cười nói: “Ta xem ngươi chạy đi đâu.”

“Ông!”

Không gian chấn động, kết giới hình thành.

“Ầm!”

Quân Thường Tiếu chạy trốn hung hãng va vào bên trên bị bật trở về.

Cẩu Thặng xưa nay đều là bắt nạt người khác, vừa tới Hồn tộc đại lục ngược lại bị người khác bắt nạt, còn là một nữ nhân, cái này có chút... Quá con mẹ nó thoải mái rồi!

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Trên bầu trời, từng bàn tay to ép xuống, mang theo lực lượng không ngừng tăng lên, chấn động không gian bắt đầu rạn nứt quy mô lớn.

“Ầm!”

“Ầm!”

“Ầm!”

Trên mặt đất truyền đến chấn động dữ dội, từng cái đại thủ ấn bỗng dưng xuất hiện, bụi đất cùng năng lượng hỗn hợp, như che cả bầu trời.

Mân Côi nữ vương thu hồi tay, cười nói: “Lần này hẳn là trốn không thoát nữa.”

“Ừm?”

Đột nhiên, trong ánh mắt của nàng nổi lên một tia kinh ngạc.

Khu vực bụi đất cùng năng lượng can quét, bóng người Quân Thường Tiếu dần dần hiện ra, trên người mặc chiến giáp, phía sau vung áo choàng màu đỏ, lạnh lùng ngẩng đầu nói: “Ngươi nữ nhân này thật không phân rõ phải trái!”

Cẩu Thặng nổi giận.

Cẩu Thặng tức giận!

Nếu là thân phận bại lộ, bị cường giả Hồn tộc đại lục công kích có thể lý giải, nhưng nữ nhân này rõ ràng đang đùa giỡn mình, thật sự không thể nhịn được nữa!

Ta!

Quân Thường Tiếu!

Có bao giờ chịu loại tức giận cái chim này!

“Keng!”

Quân Thường Tiếu đeo mặt nạ Chân Dương, lấy ra Chân Dương Kiếm, hóa thân sát thủ không có cảm tình, thanh âm lạnh lùng âm trầm nói: “Đừng tưởng ngươi là nữ nhân, lão tử liền không dám đánh ngươi!”