Chương 1564. Bảo tàng lớn nhất trên đảo

Linh Ẩn đảo còn biến hóa theo quy luật, nhưng vô luận xuôi chiều kim đồng hồ hay ngược chiều kim đồng hồ, đều không cắt đuôi được Quân Thường Tiếu, bởi vì tên này đã tiến vào, đang đứng ở trên bãi biển tự hỏi như thế nào phá đi trận pháp trở ngại phía trước.

Thành viên Táng Nguyệt các có lệnh bài đặc thù, có thể tùy ý ra vào, hắn muốn đi vào, hoặc là dùng bạo lực phá đi, hoặc là dùng trí tuệ phá đi.

“Vẫn là dùng trí tuệ đi.”

Quân Thường Tiếu lo lắng ở bên ngoài làm ra động tĩnh quá lớn, sẽ kinh động vài tên võ giả lúc trước đi vào.

“Vù!”

Linh hồn phân tán, dung nhập trong trận pháp.

“Mẹ kiếp!”

Thấy rõ hoa văn cấu tạo rậm rạp bên trong, Quân Thường Tiếu sụp đổ ngay tại chỗ nói: “Cái này cũng quá cao cấp, quá phức tạp rồi nhỉ!”

Hối hận.

Không mang Thái Huyền lão nhân đến!

Lúc này lại quay về tông môn đón lão đến, hiển nhiên có chút không thực tế, cho nên chỉ có thể khoanh chân ngồi xuống phân tích từng bước một.

Quân Thường Tiếu chủ yếu là có chút lười, cùng với tuân thủ nguyên tắc tông môn không nuôi người rảnh rỗi, cho nên chỉ cần chuyện có liên quan với trận pháp hết thảy giao cho Trận Pháp đường, thật ra lý giải đối với trận đạo phi thường không tệ!

Đương nhiên, cũng bởi vì thường xuyên bật hack, che giấu ưu điểm của mình.

Thế gian này không có trận pháp tuyệt đối hoàn mỹ, chỉ cần cẩn thận quan sát, sẽ luôn phát hiện lỗ hổng, sẽ luôn phát hiện sơ hở, cho dù chỉ là tí xíu cũng có thể sinh ra phản ứng dây chuyền trí mạng.

Quân Thường Tiếu tựa như cao tăng đang ngồi thiền, ngồi ở trên bãi biển mặt trời đã lặn lẳng lặng phân tích, lẳng lặng nghiền ngẫm, cho dù cát bụi rơi ở mái tóc, bả vai cũng không chút dao động.

Nữ nhân nghiêm túc xinh đẹp nhất.

Cẩu Thặng nghiêm túc đẹp trai nhất.

Năm ngày sau.

Gió mát thổi đến, thổi tung mái tóc đen.

Khi Quân Thường Tiếu triển khai cực hạn nghiên cứu đối với trận pháp, sẽ kích hoạt mềm rễ bệnh tật năm đó hạ xuống—— hói đầu.

“Phù!”

Sơ qua, hắn trạm hẳn lên.

Cát bụi chồng chất trên cái đầu quả dưa cùng trên vai ào ào rơi xuống, ánh mặt trời chiếu hiện ra cái bóng, nhìn qua vĩ ngạn như vậy.

“Đủ đủ đủ!”

Đột nhiên, Quân Thường Tiếu vung tay, vặn lưng, hát: “A lặc a lặc!”

“Vù!”

Kết giới phòng ngự tồn tại vô hình nhất thời tiêu tán.

Không thể phủ nhận, Cẩu Thặng ca hát đòi mạng, nhưng trận pháp dừng vận chuyển, không phải là lệch tông tạo thành, mà là bởi bị hoàn toàn nắm giữ.

“Bảo tàng!”

Khóe miệng Quân Thường Tiếu hiện lên mỉm cười: ‘Ta đến rồi!”

Trên một hòn đảo bố trí trận pháp phức tạp, lại thường xuyên thay đổi vị trí, đủ để nói lên bên trong cất giấu thứ tốt không muốn bị người ta biết đến!

Có lẽ, còn có mấy chục mỏ quặng tiên thạch đang đợi mình đào móc!

“Rống —————— “

Đang tự hỏi, bên tai truyền đến tiếng rống giận dữ đê-xi-ben cực cao, chấn động đầu Quân Thường Tiếu ngửa ra sau, đất cát phía sau đều bị điên cuồng cuốn đi.

Một vật to lớn coi như khủng long bạo chúa không biết khi nào đứng ở trước mặt, cái miệng rộng tràn ngập mùi tanh hôi cách hắn chỉ có nửa trượng!

Trên Linh Ẩn đảo tồn tại rất nhiều yêu thú, trận pháp dừng lại tự nhiên sẽ lập tức xuất hiện.

“GRAO...”

“Ồn ào chết người!”

“ẦM —————————— “

Khủng long bạo chúa khổng lồ cất cánh tại chỗ, như một ngọn núi nhỏ ầm ầm rơi ở núi rừng nơi xa, miệng méo mắt xếch, sùi bọt mép chết ngất.

“Ai da.”

Quân Thường Tiếu sờ sờ cái đầu trọc, bày ra bộ dáng mắt cá chết, vẻ mặt ngẩn ra nói: “Xuống tay có hơi nặng.”

Hệ thống rít gào: “Họa phong sao lại đột nhiên biến thành Nhất Quyền* rồi!”

(*Nhất Quyền Vô Địch)

“GRAO!”

“GRAO!”

Ngay lúc này, trong núi rừng phía trước truyền đến tiếng rống giận dữ.

“Ầm ầm!”

“Ầm ầm ầm!”

Từng con thú khủng long bạo chúa nâng lên thân thể khổng lồ, bước chân chấn động mặt đất.

Chúng nó ít nhất cao hai ba mười trượng, số lượng cũng có bảy tám con, rất nhanh như những ngọn núi lớn vắt ngang ở trước bãi biển, lấy góc độ nhìn xuống tập trung vào Quân Thường Tiếu.

“Tiểu tử.”

“Ngươi dám tổn thương đồng loại ta!”

Quân Thường Tiếu ngửa đầu nhìn mấy tên to xác này, ánh mắt lóe sáng, dần dần hiện lên nụ cười hình chữ ‘U’.

Những yêu thú nhìn qua cực kỳ tương tự khủng long bạo chúa, phương diện thực lực phi thường mạnh mẽ, hẳn là không kém gì nhân loại cảnh giới thất bát chuyển, tinh hạch trong cơ thể nhất định rất giá trị!

Hệ thống nói: “Trong bộ sách yêu thú thượng giới không có loại yêu thú này, hẳn là thuộc về chủng loại hiếm có diệt chủng!”

“Giống hiếm có?”

Quân Thường Tiếu ánh mắt nóng rực nói: “Tinh hạch khẳng định càng quý giá hơn!”

Hệ thống hết chỗ nói rồi.

Gã này chỉ nhìn thấy giá trị tinh hạch, không thấy được giá trị phẩm chất hiếm có sao?

Hay là nói, bởi vì tướng mạo xấu xí, không có ý định hàng phục?

Đúng vậy.

Bá vương long thú quá xấu.

“Tự tiện xông vào Linh Ẩn đảo, kết cục chính là chết!”

“Vù vù!”

Tám con bá vương long thú giận dữ nhấc chân, hướng Quân Thường Tiếu vô tình đạp tới.

Không hổ là loài hiếm có mười vạn năm trước, công kích nhìn như bình thường, thế mà ẩn chứa lực lượng chân linh cực mạnh.

Yêu thú không tu luyện võ học, nhưng đạt tới cấp bậc nhất định, cũng có thể thao túng thuộc tính thiên địa, cho nên ở trên thân thể cùng thực lực, thậm chí mạnh hơn võ giả nhân loại cùng cấp bậc.

Huống chi.

Có thể được Ma Tổ sớm đưa đến trên đảo, vậy cũng tuyệt đối không phải mặt hàng bình thường.

“Bảo ta chết?”

Vẻ mặt mắt cá chết của Quân Thường Tiếu nhất thời bị nghiêm túc thay thế, họa phong là —— Mắt sáng như sao, mũi như huyền đảm, mặt như quan ngọc.

“Vù!”

“Vù!”

Khi tám cái chân to chưa ép xuống, ánh đao lạnh lẽo cứng rắn đối kháng lực lượng chân linh từ dưới xé rách hướng lên trên.

“Ầm!”

“Ầm!”

Trong lúc nhất thời, đầu bá vương long thú thi nhau bay ra phân tán trên mặt đất, thật lớn thân thể như ngọn núi sập từ từ cắm xuống.

“Vù!”

Quân Thường Tiếu dựng Thanh Long Yển Nguyệt Đao ở trước người, thản nhiên nói: “Các ngươi còn chưa đủ tư cách.”

Khuôn mặt lạnh lùng, khí phách lộ ra.

“GRAO!”

“GRAO!”

Đúng lúc này, chỗ núi rừng truyền đến tiếng rống giận, càng nhiều bá vương long thú cất bước chân rung chuyển trời đất lao tới, ánh mắt lóe ra căm giận ngút trời.

Làm động vật hiếm có bảo hộ cấp đặc biệt của thượng giới, sao có thể dễ dàng tha thứ có người tùy ý giết hại đồng loại của mình như thế!

“Phốc!”

“Phốc!”

Chỗ đỉnh núi san sát phương xa, từng con phi cầm yêu thú tương tự đà điểu cũng lao tới.

“Ồ?”

Linh niệm Quân Thường Tiếu tràn ngập ra, kinh ngạc nói: “Trên đảo này vì sao sẽ tồn tại nhiều yêu thú cổ quái như vậy?”

“Đâu chỉ cổ quái.”

Hệ thống nghiêm túc nói: “Tất cả đều là chủng loại cực kỳ quý hiếm!”

“Hiểu rồi.”

Quân Thường Tiếu giơ lên Thanh Long Yển Nguyệt Đao, cười nói: “Bảo tàng lớn nhất trên đảo hẳn là chúng nó.”

“Vù!”

“Vù!”

Ngay tại lúc chuẩn bị triển khai chém giết thu hoạch tinh hạch, trong thành trì cuối núi rừng bay ra những võ giả đeo mặt nạ mặc áo bào đen!

Có người ở ngoài trận pháp, bọn họ không biết tình huống, bởi vì hệ thống trận pháp do Ma Tổ thao túng, nhưng trận pháp bị phá đi, cùng với bá vương long thú gầm rú, tự nhiên sẽ ý thức được không thích hợp.

“Đây là...”

Thấy rõ đồ án trăng non trước ngực bọn họ, Quân Thường Tiếu kinh hỉ nói: “Táng Nguyệt các?”

Nhưng, giây tiếp theo nụ cười liền hoàn toàn đọng lại, bởi vì người đeo mặt nạ đồ đen bay tới không chỉ mấy chục, mà là mấy ngàn, cộng thêm yêu thú hiếm có ở núi rừng bốn phía đang chạy tới, cục diện mình đang ở tựa như phi thường không ổn!

“Các chủ!”

Một thành viên Táng Nguyệt các thấy rõ người đứng ở bãi biển, cả kinh nói: “Là tông chủ Vạn Cổ tông!”

Lão già áo bào đen chạy tới nhíu mày nói: “Hắn làm sao tìm tới nơi này?”

“Người này cùng mười đại tiên tông thông đồng với nhau, càng vu oan cho Ma Vọng tộc chính là gian tế, đã dám đến Linh Ẩn đảo, vậy đừng để hắn còn sống rời khỏi!”

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Trong khoảnh khắc, gần ba ngàn thành viên Táng Nguyệt các đẩy nhanh tốc độ, quanh thân ma khí bùng nổ, ánh mắt lóe ra mãnh liệt sát khí.

“Rống!”

“Rống!”

Cùng lúc đó, mấy chục con yêu thú hiếm có có thể so với Tầm Chân cảnh cũng lao ra, chỉ cần rống lên một tiếng liền giống như có khả năng lay động không gian!

“Thất thần làm gì, chạy mau đi!” Hệ thống rít gào.

Nếu chỉ là một hai tên Tầm Chân cảnh, nó tin tưởng kí chủ lấy thực lực Chuyển Đan cảnh đỉnh phong miễn cưỡng có thể ứng phó, nhưng một lần đến nhiều như vậy, nếu bị vây khẳng định sẽ lọt vào quần ẩu đến chết.

“Chạy?”

Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: “Đây là hành vi của kẻ nhu nhược.”

“Vù!”

Thanh Long Yển Nguyệt Đao thu vào nhẫn không gian, Nan Thu Chi Đao hình thái bỏ túi kẹp ở giữa hai ngón tay, hét lớn: “Nam nhân, nên đường đường chính chính chiến một trận với nó!”