Chương 1649. Tìm phiền toái

Thiên Linh Thối Khoáng đúc Thần Hủy Diệt Bóng Đêm thế hệ thứ ba, độ phòng ngự chỉnh thể được tăng lên trên diện rộng, lại phối hợp hệ thống trận pháp mới nghiên cứu cùng đạo thạch khởi động, sau khi trải qua nhiều hạng kiểm tra, sức chiến đấu có thể so với bát chuyển Chuyển Đan cảnh.

Đặt xuống bảng đánh giá, Quân tông chủ cười.

Cấp bậc này tuy không thể đi đối mặt mười đại tiên tông, nhưng nếu về sau có thể sản xuất lượng lớn, hình thành quy mô quân đội, tuyệt đối trăm trận tẳm thắng, công đâu được đó!

“Rất đáng tiếc.”

Hệ thống dội nước lã nói: “Khoáng thạch không đủ.”

Thiên Linh Thối Khoáng chỉ có trăm tấn, còn cần chia ra một nửa làm chiến giáp, Thần Hủy Diệt Bóng Đêm thế hệ thứ ba nhất định sản lượng có hạn.

Quân Thường Tiếu nói: “Chờ về sau du lịch vũ trụ thượng tầng, còn sợ tìm không thấy khoáng thạch?”

Đạo cụ nhiệm vụ thưởng, quá nửa cũng là từ nơi khác trộm đến, cho nên hắn rất tin đại thiên thế giới, không gì lạ không có, duy chỉ có thiếu chính là chờ mình đi phát hiện cùng khai thác.

Hệ thống nói: “Kí chủ đây là muốn đổi nghề làm cường đạo vũ trụ.”

“Không tồn tại.”

Quân Thường Tiếu ngạo nghễ nói: “Ta có điểm mấu chốt của mình, vật vô chủ có thể lấy, vật có chủ có thể đổi!”

Trong vũ trụ mênh mông, võ giả rất nhiều vị diện không có năng lực rời khỏi quê hương, mình bằng vào Vạn Cổ hào xuyên toa trong đó, có thể làm thương nhân đầu cơ trục lợi, ví dụ như... Dùng đan dược trong ĐaD dược các đổi lấy các loại tài nguyên võ đạo.

Không nói thì thôi.

Đây là một con đường kiếm tiền!

Huống chi, mỗi vị diện đều có hệ thống thiên địa độc đáo, thai nghén tài nguyên võ đạo khác nhau, nói không chừng có nơi tồn tại lượng lớn Thiên Linh Thối Khoáng.

Đương nhiên, mục đích cuối cùng của tất cả, chính là để cho bản thân và tông môn có thực lực tuyệt đối, cho đến một ngày kia đưa quân tới Tinh Linh Giới!

Quân Thường Tiếu ghi hận vị diện này không phải vì nó từng xâm nhập thượng giới, mà là từng xâm nhập Tinh Vẫn đại lục, nếu không phải mượn dùng Vạn Cổ hào kịp thời chạy tới, hóa giải tai nạn, thế giới từng sống chắc chắn không còn tồn tại.

Thù sâu hận lớn, không đội trời chung.

Cẩu Thặng là kẻ lòng dạ hẹp hòi.

Tinh Linh Giới từng ý đồ thương tổn người thân ở Tinh Vẫn đại lục, sớm hay muộn có một ngày sẽ rời khỏi thượng giới đánh tới.

Đừng vội.

Rất nhanh sẽ tới.

Bởi vì đang ở thượng giới, hắn đã có vốn để chống lại mười đại tiên tông, chỉ cần mang việc nơi đây giải quyết hoàn mỹ, thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến, lưu lạc tông môn chắc chắn chính thức mở màn.

Trận Pháp đường cùng Chú Tạo đường mệt thành chó, đệ tử tông môn không nhàn rỗi, ngoài tu luyện vẫn không quên làm nhiệm vụ tông môn, mọi lúc cung cấp cho Quân Thường Tiếu ba giá trị thu vào.

Nhưng mà.

Một ngày bình thường nhất, đã xảy ra một chuyện xấu.

Vài ngoại môn đệ tử ra ngoài làm nhiệm vụ, ở cấm địa nào đó xảy ra tranh cãi xung đột với một đám võ giả, sau đó diễn biến thành vai phụ triệt để.

“Tinh Thần.”

Quân Thường Tiếu sau khi nhận được tin tức, dặn dò: “Ngươi qua đó nhìn xem.”

“Vâng!”

Dạ Tinh Thần lĩnh mệnh, nhanh chóng xuất phát.

Hành tẩu giang hồ xảy ra chút xung đột không thể tránh được, tùy tiện phái đệ tử đi xử đã còn có cảnh giới Tầm Chân cảnh, cái này thật sự có chút... Quá phận rồi!

“ẦM —————— “

Ngoài cấm địa nào đó, năng lượng dao động cường đại, cuốn lên bụi đất cuồn cuộn.

“Phốc!”

Một võ giả áo gấm như bùn nhão ngã bệt xuống, mặt cũng sắp bị đánh thành đầu heo rồi.

“Đạp!”

Dạ Tinh Thần nhấc chân giẫm trên đầu hắn, lạnh nhạt nói: “Một tên rác rưởi cũng xứng tìm Vạn Cổ tông ta gây sự?”

Gã này sau khi tới hiện trường, không hỏi nguyên nhân, không hỏi đúng sai, trực tiếp bắt lấy võ giả khắc khẩu với đồng môn cho ngay một combo.

Hai chữ, giản bạo.

“Đáng giận!”

Vài tên đồng bạn nơi xa của kẻ bị giẫm giận dữ.

Một người trong đó sau lùi lại mấy bước, giơ lên đạo cụ tương tự hỏa chiết tử, sau đó nghe được ‘ẦM’ một tiếng, hào quang bay lên trời cao, hóa thành khói lửa lấp lánh.

Một mũi xuyên vân tiễn.

Thiên quân vạn mã đến gặp?

“Xì.”

Dạ Tinh Thần cười lạnh một tiếng, mang người dưới chân đá bay, hai tay khoanh lại, tính yên tĩnh chờ viện quân đối phương đến giúp.

Đạt được thân thể Ma Tổ, cảnh giới tăng lên, hắn so với ngày xưa càng tỏ ra lạnh lùng kiêu ngạo hơn.

Đây.

Mới là Dạ Đế.

Nam nhân bi thảm kiếp trước lãn lộn mấy ngàn năm, sắp mang cửu đế đắc tội hết, cuối cùng chết vào tay vị hôn thê của mình!

“Tiểu tử!”

Một võ giả cả giận nói: “Ngươi trêu vào phiền toái lớn rồi!”

“Ầm!”

Vừa dứt lời, Dạ Tinh Thần xuất hiện ở trước mặt hắn, một cái tát đánh tới, trực tiếp đánh hắn bay mấy chục trượng, thản nhiên nói: “Ồn ào.”

“Lợi hại!”

“Quá kiêu ngạo rồi!”

“Người này khí tức không kém, hẳn là cao tầng Vạn Cổ tông nhỉ?”

Tán tu hội tụ ngoài cấm địa lén nghị luận.

Dạ Tinh Thần nhíu mày.

Những tán tu thực lực không mạnh này cũng biết mình ra từ môn phái nào, mấy tên võ giả gây sự nhìn từ quần áo rõ ràng xuất thân thế lực, chẳng lẽ chưa từng nghe nói Vạn Cổ tông?

Cưỡng ép giảm trí tuệ?

Hay là... Bọn họ hậu trường rất cứng?

“Vù!”

“Vù!”

Đang tự hỏi, từng luồng hào quang từ nơi xa bắn đến, đợi đến khi treo ở trên không núi rừng, hào quang tan hết, bày ra bốn lão già tiên phong đạo cốt, bọn họ đều mặc trường bào màu vàng đất, bên hông treo lệnh bài đặc thù, khí thế không phải là nhỏ.

“Đây là...”

Một tán tu cả kinh nói: “Thiên Hoa Đạo Tông!”

Dạ Tinh Thần bừng tỉnh đại ngộ.

Khó trách, mấy người bị đánh thái độ cứng rắn như thế, thì ra hậu trường là tông môn cấp chữ Đạo.

“Hoàng trưởng lão!”

Đệ tử Thiên Hoa Đạo Tông giận dữ chỉ tay, nói: “Những người này đoạt đi Địa Ứng Thạch của chúng ta, còn động thủ đả thương hai vị sư huynh!”

“Đánh rắm!”

Ngoại môn đệ tử tên là Lưu Bách Vạn rống giận: “Địa Ứng Thạch là chúng ta ở cấm địa đào ra trước, các ngươi cứ mặt dày mày dạn nói là mình phát hiện trước!”

Thì ra là thế.

Dạ Tinh Thần đã biết nguyên nhân sự tình.

Thân là một thành viên Vạn Cổ tông, khẳng định tin tưởng đồng môn không cần lý do, cho nên thản nhiên nói: “Cho dù thực sự đoạt, vậy thì sao?”

Sinh tồn ở thế giới võ đạo tàn khốc, không có bản lãnh bảo hộ thứ của mình.

Một câu tổng kết, yếu chính là tội!

Lời Dạ Tinh Thần nói kích thích bốn cường giả Thiên Hoa Đạo Tông, bọn họ nhìn như mặt ngoài phẫn nộ, trong lòng lại mừng thầm không thôi.

Vạn Cổ tông quả nhiên rất kiêu ngạo, tìm chút lý do kết thù kết oán còn không phải dễ dàng?

“Tiểu tử!”

Lão già cầm đầu lạnh lùng nói: “Đoạt đồ của tông ta, tự nhiên phải giao ra đây, đánh đệ tử tông ta, tự nhiên cũng phải trừng phạt.”

“Vù!”

Ngón tay tùy ý bắn ra, hào quang chân linh bắn vút đi.

Biện pháp gây sự tốt nhất, chính là mang mâu thuẫn khuếch đại, mang kẻ này đả thương hẳn là có thể kinh động Quân Thường Tiếu.

Tông môn khác đều đang trốn tránh Vạn Cổ tông, sợ không cẩn thận trêu vào, duy chỉ có Thiên Hoa Đạo Tông bởi vì mệnh lệnh trong người, phải tận khả năng đi đắc tội, do đó để tình thế phát triển đến tình trạng không thể vãn hồi.

Bằng không.

Mười đại tiên tông làm sao ra sân được chứ?

“Ầm!”

Chưởng ấn hiện lên, hào quang bùng nổ.

Dạ Tinh Thần thu hồi bàn tay, khinh thường nói: “Người phạt lão tử, còn chưa sinh ra.”

Mấy tên cường giả Thiên Hoa Đạo Tông khẽ biến sắc.

Kẻ này phát ra khí tức chỉ cấp độ Chuyển Đan cảnh, vì sao có thể dễ dàng phá đi Thiên Hoa Nhất Chỉ của Hoàng trưởng lão?

Bởi vì, vô luận Dạ Tinh Thần hay ngoại môn đệ tử Vạn Cổ tông, đều tu luyện ẩn tu thuật, ngày thường càng thích vận chuyển mọi lúc, khiến người ta không thể mò thấu cảnh giới thật sự.

“A.”

Hoàng trưởng lão cười lạnh một tiếng, nói: “Khó trách kiêu ngạo như thế, thì ra có chút năng lực.”

“Vù vù!”

Khi nói chuyện, trường bào không gió tự bay lên, lực lượng chân linh phun trào, cảnh giới hạ vị Tầm Chân cảnh lộ rõ không sót lại chút gì.

Dạ Tinh Thần thản nhiên nói: “Bốn người các ngươi tốt nhất cùng lên.”

“Thằng nhãi chớ cuồng!”

Hai bàn tay Hoàng trưởng lão hướng hư không đẩy một cái, lực lượng chân linh gào thét trào ra, như hóa thành yêu thú rít gào đầy trời ép tới, khí thế cường đại điên cuồng tùy ý, núi đá cây cối quanh mình nháy mắt tan vỡ.

“Vù!”

Dạ Tinh Thần tay trái đặt ở sau người, tay phải nhẹ nhàng giơ lên, gợn sóng như sóng nước nhộn nhạo ra, nháy mắt đánh ra mấy chục nói Độ Thiên Chưởng Ấn.

Chiêu thức này vận dụng, có thể nói liền mạch lưu loát!

“Ầm ầm ầm!”

“Ầm ầm ầm ầm!”

Trong khoảnh khắc, lực lượng đầy trời như đàn thú đè xuống nhất thời bị phá giải.

Dạ Tinh Thần ngạo nghễ đứng ở tại chỗ, ánh mắt lười nhác nhìn về phía ba người khác đang trên không, nói: “Các ngươi còn không ra tay, lão già này liền xui xẻo.”