Chương 1049. Tài phú thanh danh quyền lực

“Ầm!”

Siêu cấp bão táp khu vực nội, lôi điện điên cuồng phun trào, uy lực một lần so với một lần cường, sắc trời cũng là lúc sáng lúc tối.

Trong phòng điều khiển, La Chi Long hai tay kịch liệt run rẩy, hai mắt lóe ra kinh ngạc cùng hoảng sợ.

Bên ngoài, Lý Thanh Dương cầm kiếm hướng lên trời đứng, lôi điện điên cuồng đánh xuống cũng tiếp xúc với mũi kiếm, khiến hào quang của Thiên Sát Lôi Văn bừng sáng.

Lấy kiếm dẫn lôi, bình yên vô sự.

Trời ạ!

Thế này cũng quá khủng bố rồi nhỉ !

Tiêu Tội Kỷ đứng ở trên boong tàu cũng vẻ mặt ngạc nhiên, hiển nhiên không ngờ, Lý Thanh Dương thế mà có thể dùng lực lượng tự nhiên để súc thế lôi điện cho binh khí!

Đây là ý tưởng của Quân Thường Tiếu, khi hắn nhìn thấy trên trời lôi điện hội tụ, liền đoán, có thể lấy nó để bổ sung năng lượng cho Thiên Sát Lôi Văn hay không?

Quả nhiên.

Đi thông!

“Ầm!”

“Ầm!”

Lực lượng lôi điện trên bầu trời còn đang không kiêng nể gì đánh phá, mà ở sau khi tiếp xúc với binh khí, nháy mắt dung nhập trong đó cũng lọt vào cắn nuốt, chuyển hóa thành năng lượng hệ Lôi tinh thuần.

Lý Thanh Dương ánh mắt nóng rực nói: “Nếu lại thi triển kỹ năng tất sát, phối hợp lôi phạt chi thể của mình, uy lực sẽ chỉ càng mạnh hơn!”

Có lẽ ý thức được, nhân loại bị khóa mục tiêu có chút bất thường, mây đen hội tụ trên không rất bất đắc dĩ dần dần tan đi, bầu trời tràn đầy trong lành.

“Kết thúc rồi!”

La Chi Long kinh hỉ nói.

Quân Thường Tiếu thì cạn lời: “Nhanh như vậy đã kết thúc?”

Hắn còn nghĩ, sau khi thần binh của đệ tử ngưng tụ lôi điện, lại dùng thân thể đi thừa nhận, do đó tăng lên lôi phạt chi thể.

“Vù!”

Lý Thanh Dương vung một tay lên, Thiên Sát Lôi Văn trải qua nhiều phen tích trữ để nghiêng, mũi kiếm đến thân kiếm quanh quẩn hào quang hệ Lôi, nhìn qua so với lúc trước càng có uy thế hơn nữa!

“Tông chủ.”

Hắn ánh mắt nóng rực nói: “Đệ tử có một loại cảm giác, nếu thi triển kỹ năng tất sát, có lẽ có thể đánh giết Võ Hoàng đỉnh phong thậm chí Bán Thánh!”

“Cũng không tệ.” Quân Thường Tiếu nói.

La Chi Long nhất thời có chút choáng váng.

Võ Hoàng đỉnh phong cùng Bán Thánh Đó là tồn tại vạn người ngước nhìn, đệ tử Vạn Cổ tông thế mà có cảm giác đánh giết, thế này quả thực quá cuồng rồi nhỉ!

Gần mực thì đen, gần đèn thì sáng.

Lý Thanh Dương tuy còn có thể tuân thủ nghiêm ngặt thiện ý đáng quý, nhưng không cách nào tránh được bị Cẩu Thặng dẫn dắt lệch lạc một chút.

Ví dụ như vừa rồi đi.

Nếu đổi làm hắn trước kia, đơn giản bước qua giơ kiếm dẫn lôi, thế mà lại từ nhẫn không gian triệu ra Thiên Sát Lôi Văn, lấy phương thức búng nhẹ ngón tay rút kiếm ra khỏi vỏ.

Động tác tuy không có khí tức làm màu mãnh liệt, nhưng bởi vì quá mức mây trôi nước chảy, tiêu sái vô cùng, quả thực chính là điển phạm làm màu vô hình!

Rõ ràng có thể giản dị tự nhiên, cứ phải làm thành loè loẹt.

Không hề nghi ngờ, là bị Quân Thường Tiếu lây bệnh.

Về phần vừa bước vào Võ Hoàng không bao lâu, đã dám ăn nói ngông cuồng đánh chết Võ Hoàng đỉnh phong cùng Bán Thánh, cũng rất có phong cách Cẩu Thặng!

Bão siêu cấp chấm dứt, Thông Cổ Chiến Thuyền lại hướng chính đông bay đi cực nhanh.

Bởi vì tốc độ thuyền quá nhanh, dẫn tới mây đen bao phủ mấy ngàn dặm còn chưa tiêu tán toàn bộ, đã từ bên trong thoát ra.

La Chi Long quay đầu nhìn về phía mây mù dần dần nhạt đi, trong lòng khó có thể bình tĩnh chấn động nói: “Thiên tai thứ nhất dễ dàng xông qua như vậy!”

Năm đó lần đầu gặp được thời tiết ác liệt như thế, lão trải qua cửu tử nhất sinh, thậm chí thiếu chút nữa để lại mạng ở nơi này.

Một cái địa ngục, một cái đơn giản.

Đây tuyệt đối là hai cực đoan phi thường rõ ràng!

“Lão La.”

Quân Thường Tiếu đi vào, nói: “Phía sau còn có tai nạn gì?”

La Chi Long nói: “Thiên tai thứ hai tên là đá lãn, tương tự siêu cấp bão táp, nhưng phun không phải lôi điện, mà là trên trời rơi xuống tảng đá khổng lồ, chỉ cần chạm đến thân tàu, sẽ chia năm xẻ bảy!”

Mưa, mưa tuyết, mưa đá, còn có mưa tảng đá?

Quân Thường Tiếu thuận mồm khoan khoái nói: “Phía sau không có mưa núi đao, mưa biển lửa chứ?”

“Có.”

“Con mẹ nó thực sự có!”

Hệ thống nói: “Ngoài ý muốn không! Kinh hỉ không!”

“Vù ————— “

Thông Cổ Chiến Thuyền ở trên bầu trời tiếp tục tiến lên, nhưng bởi vì đã tiến vào khu vực biển sâu, nguy hiểm có thể nói trùng trùng, Quân Thường Tiếu thả chậm tốc độ lại không ít.

Trên mặt biển, lục tục có thể nhìn thấy những chiếc thuyền buồm, có cái bình yên vô sự, có cái boong tàu xuất hiện bộ dạng cháy đen, xem ra hẳn là đã trải qua siêu cấp bão táp, do đó lọt vào lôi điện công kích.

“Tông chủ.”

Lý Thanh Dương chỉ một chiếc thuyền buồm rách mướp bên dưới, nghiêm nghị nói: “Võ giả bên trên chết cả rồi.”

Quân Thường Tiếu thì khó hiểu nói: “Những con thuyền này hẳn là đều đi hướng Đông Hải Ngư Châu, rõ ràng đường xá dị thường nguy hiểm, vì sao còn phải đi chịu chết chứ?”

“Bởi vì...” La Chi Long nghiêm túc nói: “Tài phú, thanh danh, quyền lực!”

Khóe miệng Quân Thường Tiếu khẽ giật giật, nói: “Chẳng lẽ Đông hải vũ trụ giấu bí bảo lớn do người nào đó lưu lại? Khiến các võ giả đuổi cũng không hết?”

La Chi Long nói: “Đông Hải Ngư Châu tồn tại rất nhiều mạch khoáng thiên nhiên, đây là tài phú thật lớn, mấy ngàn năm trước, đã hình thành trào lưu đào quặng, cho đến ngày nay vẫn hấp dẫn vô số kẻ người trước ngã xuống, người sau tiến lên.”

“Mạch khoáng thiên nhiên?”

Mắt Quân Thường Tiếu nhất thời sáng lên.

“Xong rồi.”

Hệ thống thầm nghĩ: “Kẻ này đi Đông Hải Ngư Châu, mục đích không là đi cứu Phạm đại sư nữa, mà là muốn chuyên chú lấy quặng!”

“Thanh danh cùng quyền lực thì sao?” Quân Thường Tiếu hỏi.

La Chi Long hơi lặng lẽ, nói: “Mấy chục năm trước, ta từng ở Đông Hải Ngư Châu một đoạn thời gian ngắn, được biết nơi này lập nên quốc gia, tổng cộng có mười đế quốc thực lực hùng hậu, liên tục chiến tranh không ngừng với nhau nhiều năm.”

“Võ giả thực lực không tệ nếu đầu nhập vào đế quốc, lập chiến công hiển hách, liền có thể thăng quan tiến chức, được hưởng thanh danh cùng quyền lực.”

“Thì ra là thế.”

Tài phú, thanh danh, quyền lực ba thứ này, Quân Thường Tiếu vẫn là thích thứ trước nhất, đối với hai loại phía sau hoàn toàn không có bất cứ hứng thú gì.

Hệ thống bổ sung nói: “Kí chủ đối với sắc đẹp cũng không có hứng thú.”

La Chi Long nói: “Mấy chục năm trước, Chấn Uy đế quốc của Đông Hải Ngư Châu có một đế vương mới lên ngôi, cải cách dứt khoát hẳn hoi, hướng đế quốc khác tuyên chiến, rất có trận thế thống nhất Ngư Châu.”

“Bất cứ nơi nào cũng không thiếu hạng người dã tâm bừng bừng.”

Quân Thường Tiếu chuyển đề tài, nói: “Lão La, ngươi từng nghe nói Phạm đại sư không?”

“Chú tạo đại sư Dã Tử vang danh khắp Cửu Châu, La mỗ từng nghe nói.”La Chi Long nói.

“Phạm Dã Tử?”

Quân Thường Tiếu nhớ tới thế giới của mình, đại sư đúc kiếm hậu kì Xuân Thu đến Chiến quốc sơ kỳ, không khỏi cảm khái nói: “Cao nhân tinh thông thuật đúc, đều thích lấy Dã Tử làm tên sao.”

“Ài.”

La Chi Long lắc đầu nói: “Năm đó Phạm đại sư vẫn là theo La mỗ tới Đông Hải Ngư Châu, hôm nay lại không biết sống hay chết.”

“Đi cùng ngươi?” Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói.

La Chi Long nói: “Đi chung còn có rất nhiều danh gia đúc tạo, từ trong nói chuyện với nhau biết được, bọn họ là nhận Chấn Uy Đại Đế mời, tới Chấn Uy đế quốc đánh giá một loại khoáng thạch thần kỳ.”

“Chấn Uy Đại Đế?”

Tiêu Tội Kỷ đứng ở bên ngoài nghe vậy, khóe miệng nhất thời hiện lên khinh thường.

Làm một trong mười đại võ đế Tinh Vẫn đại lục năm đó, vô luận tự xưng hay là ngoại xưng đều là Dạ Đế, Đông Hải Ngư Châu ở trong xó, thế mà có người dám lấy ‘đại đế’ đặt tên, thật sự là kiêu ngạo đến mức muốn sóng vai với Lý Thượng Thiên cùng mặt trời rồi!

“Bờ biển Đông Nam Thủy Châu, luôn có chai lọ trôi giạt Phạm đại sư ném đến, sao có thể không rõ sống chết chứ?” Quân Thường Tiếu khó hiểu nói.

La Chi Long lắc đầu nói: “Đông Nam Thủy Châu cùng Đông Hải Ngư Châu cách nhau cực kỳ xa xôi, chai lọ trôi có thể trôi đến, ít nhất cũng phải cần thời gian mấy chục năm.”

Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: “Thiếu chút nữa sơ sót một điểm này.”

Hệ thống nếu có thực thể, khẳng định lập tức nhảy ra, dạng chân chỉ vào hắn, rít gào: “Cái gì gọi là thiếu chút nữa sơ sẩy, ngươi nha rõ ràng chính là bị người ta nhắc nhở mới nhớ ra!”

Chai lọ trôi tới cần thời gian rất dài.

Nói cách khác, Phạm đại sư cầu cứu cũng phải đẩy tới mấy chục năm trước, hôm nay sống hay chết, cũng chỉ có thể đặt dấu chấm hỏi trước.