Chương 1023. Vì Tinh Vẫn đại lục, lên núi đao xuống biển lửa

Sau khi thương lượng xong với Linh Nguyên đại lục, Quân Thường Tiếu chưa lập tức thực thi đại kế giả chết, thứ nhất cần mang cứ điểm mở rộng tới quy mô thành trì cỡ lớn trước, thứ hai còn cần chuẩn bị lượng lớn Hoàng Tuyền Đan.

Dưới Y Dược phong.

Ngụy lão sau khi xem tài liệu đan dược hoàn toàn mới, nói: “Những dược liệu này cấp bậc không cao, đại khái hơn mười ngày là có thể trưởng thành.”

“Vậy trồng trước một lô.” Quân Thường Tiếu dặn dò.

“Vâng.”

Ngụy lão làm việc, Cẩu Thặng vẫn rất yên tâm.

Hắn một lần nữa tiến vào chiến trường vị diện, triệu tập bọn người Hàn thành chủ tới.

Đi Sát Lục Tu La Tràng không chỉ có cần Linh Nguyên đại lục phối hợp, còn phải có Tinh Vẫn đại lục phối hợp, dù sao chỉ Vạn Cổ tông không gom ra được hai ngàn người.

“Các vị.”

Ngoài đại điện, Quân Thường Tiếu chắp tay sau lưng, vẻ mặt nghiêm nghị nói: “Quân mỗ tuy vì Tinh Vẫn đại lục đánh ra một mảng thiên địa, không gặp người ngoài làm nhục bắt nạt nữa, nhưng giới hạn bởi quy tắc thượng giới, phải đi Sát Lục Tu La Tràng tàn nhẫn chiến một trận.”

Đám người Hàn thành chủ sắc mặt nghiêm nghị.

Ngày hôm qua Đồ Đằng đại lục và Tinh Nguyệt đại lục chém giết, bọn họ có người cũng đi qua xem, thấy võ giả hai vị diện điên cuồng giết chóc, trong lòng đều run sợ.

Quá tàn nhẫn rồi!

Quá khủng bố rồi!

“Quân tông chủ!”

Hàn thành chủ đầu tiên tỏ thái độ nói: “Hàn mỗ nguyện vì Tinh Vẫn đại lục chảy cạn một giọt máu cuối cùng, cho dù tan xương nát thịt cũng không oán không hối hận!”

Đến chiến trường làm gì? Không phải là chịu chết sao!

Đi Tu La tràng nếu trốn không thoát, vì sinh linh đại lục chết trận có sao!

“Không sai!”

Mộc Trường Hồng nói: “Chúng ta nguyện vì đại lục kính dâng sinh mệnh, cho dù chét cũng không oán không hối hận!”

“Vì Tinh Vẫn đại lục, lên núi đao xuống biển lửa!”

Mọi người nhao nhao hưởng ứng.

Cho dù cường giả Thái Huyền Thánh Tông, Hạo Quang Thánh Tông… có ý kiến đối với Quân Thường Tiếu cũng đều tỏ thái độ nguyện vì Tinh Vẫn đại lục kính dâng sinh mệnh!

Ở trước mặt quốc gia đại sự, ân oán cá nhân tính là cái rắm!

Nhóm cường giả đầu tiên tiến vào chiến trường vị diện đã sớm làm tốt chuẩn bị chết trận, ở trong cứ điểm Quân Thường Tiếu xây dựng an ổn vượt qua mấy tháng coi như kiếm lãi rồi, cho nên hôm nay cho dù biết rõ phải lên đoạn đầu đài, cũng sẽ không có chút do dự!

Trên ngọn núi cao nhất.

Khí chất nghiêm nghị hội tụ.

Khí tức đó đại biểu xương sống không sợ sinh tử, đó là thiết cốt boong boong thật sự!

Hôm nay.

Hai ngàn cường giả của Tinh Vẫn đại lục, biết rõ nhất định phải chết cũng dứt khoát kiên quyết đi hướng địa ngục, đây là thiết huyết lòng son, đây là hào hùng vạn trượng!

Xin nhớ kỹ.

Vạn Cổ tông không chỉ là khôi hài, còn là nhiệt huyết!

Ở dưới bầu không khí mọi người xả thân quên chết, Quân Thường Tiếu bị cuốn hút thật sâu, không nói hai lời lấy ra Hoàng Tuyền Đan, nói: “Đan dược này tên là Hoàng Tuyền Đan, sau khi dùng có thể vào trạng thái chết giả, các vị tiến vào Tu La chiến trường, tìm cơ hội ăn, có thể mượn nó hóa nguy thành an!”

“Giả chết?”

“Trên đời còn có loại đan dược này?”

Mọi người ngạc nhiên.

Quân Thường Tiếu lại nói: “Tinh thần vì Tinh Vẫn đại lục hy sinh thân mình của mọi người, khiến Quân Thường Tiếu rất cảm động, cho nên Hoàng Tuyền Đan giá gốc mười vạn, bây giờ chỉ bán một vạn thiên nhiên linh thạch!”

“Phốc!”

Đám người Hàn thành chủ đồng thanh ngã quỵ.

Hệ thống ở trong lòng rít gào: “Thần con mẹ nó phim nhiệt huyết, rõ ràng vẫn là phim hài!”

Hai ngàn võ giả mỗi người cho một vạn linh thạch, lại là một khoản tài nguyên võ đạo khổng lồ, cho nên Quân Thường Tiếu rất vui vẻ.

“Tiến vào cứ điểm, miễn cho bị vị diện khác bắt nạt, cho tiền là cần thiết.

“Sát Lục Tu La Tràng trốn không thoát, sớm hay muộn phải tham gia, trả tiền giữ mạng không chết cũng là cần thiết.”

Cẩu Thặng nhìn về phía ngươi soái khí ngoài màn ảnh, vẻ mặt vô tội nói: “Cái này quá phận không?”

Hệ thống cạn lời: “Quá phận hay không thì không biết, dù sao ta biết, kí chủ đòi tiền kiểu liên tiếp, cường giả Tinh Vẫn đại lục khẳng định bị vắt cạn.”

“Cho nên...”

Quân Thường Tiếu nói: “Về sau sẽ không đòi nữa.”

“...” Hệ thống trợn trắng mắt, tuy nó không có mắt.

“Vù!”

Quân Thường Tiếu đứng lên, thở ra một hơi nói: “Kế tiếp, trước hết mang cứ điểm mở rộng tới thành trì cỡ lớn.”

Cùng ngày, hắn mang theo Bội Kỳ, bắt đầu chạy ở chiến trường.

Bầu trời cách mỗi một đoạn thời gian liền có hiện tượng lạ dâng lên, võ giả các vị diện tập mãi thành thói quen, căn bản không để ở trong lòng.

Đám người Hàn thành chủ cũng không nhàn rỗi, bởi vì ở sau khi mua đan dược, Quân Thường Tiếu dặn dò, nhất định phải ở thời điểm thích hợp sử dụng mới có hiệu quả.

Khi nào thích hợp?

Lúc bị giả bộ công kích, dở sống dở chết!

Giả bộ?

Không phải là biểu diễn sao?

Kết quả là, ở trên Huyền Phù sơn, các lộ cường giả đều đang tự hỏi như thế nào để mình dở sống dở chết.

Phương diện Linh Nguyên đại lục cũng đang cân nhắc vấn đề này, dù sao tiến vào Sát Lục Tu La Tràng cũng không phải thật sự đánh sống đánh chết, phải có kỹ năng diễn xuất tuyệt đối mới được.

Tình huống bình thường.

Hai vị diện ước chiến, trước khi bắt đầu đều sẽ liều mạng tu luyện, liều mạng làm phong phú bản thân.

Hôm nay, Tinh Vẫn đại lục cùng Linh Nguyên đại lục lại đang liều mạng cân nhắc biểu diễn, mài giũa kỹ năng diễn xuất, Cẩu Thặng thật sự là giỏi về mang kịch tình cùng võ giả hết thảy kéo lên trời.

“Vù!”

“Vù!”

Lúc hoàng hôn, Quân Thường Tiếu cùng Bội Kỳ đã trở lại, bởi tìm được vài cái cơ duyên chữ Thiên, diện tích cứ điểm mở rộng lần nữa!

“Tông chủ.”

Lý Thanh Dương đứng ở ngọn núi cao nhất, nhìn xuống không gian rộng lớn phía dưới, nói: “Đã đạt tới quy mô cỡ lớn.”

“Lớn mật buông tay kiến tạo đi.”

“Vâng!”

Ngày hôm sau, Lý Thanh Dương mang theo đồng môn, bắt đầu ở trên cứ điểm mới xây dựng thêm tiến hành kiến tạo.

Bội Kỳ đào bảo xong, lại tham dự xây dựng cứ điểm, bận túi bụi.

Hai tháng sau.

Ở dưới sự trợ giúp của đại sư đào móc, cứ điểm Tinh Vẫn đại lục toàn diện làm xong.

Đông tây nam bắc bốn thành nội như rồng hổ cuộn mình, trên không khu vực trung ương, mấy ngọn núi lớn lơ lửng trong mây mù, có thể xưng là khí thế rộng rãi, hùng vĩ đồ sộ!

Trên ngọn núi cao nhất.

Quân Thường Tiếu ngồi ở diễn võ trường, một chân giẫm bên trên, một tay giơ lên.

Lục Thiên Thiên, Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ, Dạ Tinh Thần, Lý Phi, Điền Thất, Chu Hồng, Hà Vô Địch đám đệ tử hạch tâm chắp tay đứng ở sau người, quanh thân hiện lên khí thế kiên định ngay thẳng.

Màn ảnh lần lượt đảo qua, cuối cùng dừng hình ảnh ở trên bảng hiệu chủ điện có khắc năm chữ ‘Vạn Cổ Tối Cường Tông’.

“Tới gần một chút.” Quân Thường Tiếu nói.

“Vù! Vù! Vù!”

Mọi người lại đi về phía trước một bước.

Quân Thường Tiếu giơ lên ‘gậy tự sướng’ thật dài, sau đó hướng về phía màn ảnh làm tay chữ V, cười tươi nói: “Các bảo bối, cùng nhau hô GIA TỬ (phát âm từ này phải nhe răng)!”

“Bốp!”

Một tấm ảnh chụp chung của tông chủ cùng đệ tử hạch tâm, ở dưới máy quay chỉnh sửa xuất hiện, ảnh chụp treo ở trên tường chủ điện Vạn Cổ tông.

Đây là vì kỷ niệm, cứ điểm thành trì hóa cỡ lớn toàn diện làm xong.

Trên ảnh chụp, đám người Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ cười phi thường tươi, Lục Thiên Thiên gần Quân Thường Tiếu vẻ mặt lạnh như băng, về phần Dạ A Ngưu thì cho một góc nghiêng khuôn mặt cao ngạo.

Thái Huyền Thánh Tông.

Tô Tiểu Mạt luôn ngồi xếp bằng ở tầng thứ sáu thập toàn linh ngự tháp, linh năng trong linh hạch đã lột xác, cách đột phá Võ Hoàng không xa.

“Tông chủ!”

“Sư tỷ sư huynh!”

“Sư đệ sư muội!”

“Tâm của ta vĩnh viễn cùng tồn tại với các ngươi!”

“Đinh! Cứ điểm Tinh Vẫn đại lục đạt tới quy mô cỡ lớn thành trì cùng có, phù hợp điều kiện đặt ra, nhiệm vụ sử thi hoàn thành, độ hoàn thành 200%, kí chủ đạt được 50000 điểm giá trị cống hiến!”

“Đinh! Giá trị cống hiến tông môn: 107650/70000.”

“Đinh! Giá trị cống hiến tông môn vượt mức...”

Sau khi cứ điểm Tinh Vẫn đại lục toàn diện làm xong vài ngày, nhiệm vụ sử thi 9 tự động kết toán.

Quân Thường Tiếu ngồi ở trong đại điện vẻ mặt bình tĩnh, bởi vì nhiệm vụ tuy hoàn thành, nhưng chỉ cho giá trị cống hiến chưa cho phần thưởng, còn cần tiếp tục hoàn thành một nhiệm vụ sử thi khác mới được.

Cũng may nhiệm vụ sử thi 10 hoàn thành sẽ lập tức tiến hành kết toán, cho nên không cần đi chờ thêm nửa năm nữa.

“Thanh Dương.”

Quân Thường Tiếu truyền lệnh: “Truyền tin cho Linh Nguyên đại lục, ba ngày sau, ước chiến Sát Lục Tu La Tràng!”