Chương 1619. Người so với người tức chết người

Cố Triều Tịch nhớ thượng giới, nhớ rất nhiều chuyện, duy chỉ có ký ức mấu chốt nhất quên hết.

Cho nên, khi hắn tới Vạn Cổ tông, luôn cảm giác có chút quen thuộc, nhưng vô luận nghĩ như thế nào cũng không nhớ ra.

Ta từng tới.

Cố Triều Tịch luôn tin tưởng vững chắc điểm ấy.

Quả nhiên, khi hắn nhìn thấy mộ mình, nhìn thấy xiềng xích chế tác tinh xảo, ký ức phong ấn ở sâu trong thức hải chợt tràn ra.

Cái này nói lên điều gì?

Biện pháp tốt nhất chữa bệnh mất trí nhớ, vẫn là mang người bệnh trở lại chốn cũ!

Cố Triều Tịch đứng lên, nói: “Khó trách quen thuộc như vậy, thì ra ta kiếp trước từng là trưởng lão Vạn Cổ tông!”

“Nhưng...”

Hắn mờ mịt nói: “Gia nhập như thế nào? Lại là chết như thế nào?”

Gã này nhớ lại kiếp trước từng ở Vạn Cổ tông nhậm chức trưởng lão, về phần như thế nào nhập môn như thế nào chết còn chưa nhớ ra, xem ra cần người nào đó trị liệu chuyên nghiệp một phen mới có thể hoàn toàn khỏi hẳn.

“Cẩu Oa.”

“Ăn cơm.”

Thanh âm Cố mẫu vang lên ở bên tai.

Cố Triều Tịch thu hồi tự hỏi, xuất phát tới nhà ăn.

Bởi vì ký ức khôi phục đại bộ phận, đi đường có thể nói vô cùng thuần thục, thậm chí càng ngày càng có hương vị nhà hơn.

Mãn Hán toàn tịch lên bàn.

Hào quang bắn ra bốn phía, tràn đầy kỹ xảo đặc biệt.

Quân Thường Tiếu rất khiêm tốn nói: “Cơm rau dưa, còn xin thứ lỗi.”

Vẻ mặt vợ chồng Cố thị trở nên đặc sắc.

Tiệc xa xỉ như vậy, từ khi hai người ẩn cư thế tục cũng chưa từng gặp nữa.

“Mời.”

“Mời.”

Vừa dứt lời, Cố Triều Tịch bắt đầu ăn không khách khí, bộ dáng đứa nhóc rất buồn cười.

Ở dưới thức ăn ngon kích thích chiều sâu, càng nhiều ký ức mở phong ấn, khiến hắn nhớ lại rất nhiều chuyện cũ sống ở Vạn Cổ tông, hơn nữa thường thường quấn lấy Liễu Uyển Thi khai tiểu táo* cho mình.

(*:đề cập đến việc sắp xếp các bữa ăn tiêu chuẩn cao trong bữa ăn nhóm, và nó cũng đề cập đến việc cung cấp các đối xử cao cấp hoặc các điều kiện hơn mức bình thường.)

Vẫn là hương vị ban đầu, vẫn là công thức ban đầu.

“Quá ngon rồi!”

Cố Triều Tịch ngẩng cái đầu nhỏ, nước mắt ngăn không được chảy ra.

Ăn là hồi ức, ăn là cảm tình.

“Cẩu Oa.”

Cố mẫu hỏi: “Sao con khóc?”

Cẩu Oa?

Khóe miệng Quân Thường Tiếu khẽ giật giật.

Trẻ con nhà đại năng đặt tên đều giản dị tự nhiên như vậy sao?

Nhũ danh của ta cũng rất khiêm tốn nội liễm nha, vì sao không có số tốt, có cha mẹ thực lực mạnh mẽ chứ?

Có người sẽ hỏi, Công Tôn Nhược Ly?

Xin lỗi.

Hắn là hàng giả.

“Ài.”

Quân Thường Tiếu lắc lắc đầu, nói: “Người so với người tức chết người.”

“Mẹ!”

Cố Triều Tịch lau nước mắt nói: “Món ăn này làm thật sự ăn quá ngon!”

Trong lòng nói thầm: “Nhất định phải khắc chế, tuyệt đối đừng lộ tẩy!”

Hắn nhớ lại bộ phận ký ức cuộc sống ở Vạn Cổ tông, nhưng cũng không tính nhận nhau với tông chủ, dù sao cha mẹ ở đây, nói ra khẳng định hỏng việc.

Cố Triều Tịch đã sớm kế hoạch cuộc đời về sau, trước vô ưu vô lự làm một tên cường nhị đại*, chờ có thực lực cao hơn lại đi xông xáo giang hồ, về phần tất cả kiếp trước phải quên, càng không thể để cha mẹ biết.

(*: con cháu cường giả)

Quân Thường Tiếu và Dạ Tinh Thần loại này thuộc loại đoạt xá sống lại rõ ràng, hắn thuộc loại đầu thai chuyển thế hàng thật giá thật, tuy có thể thản nhiên đối mặt vợ chồng Cố thị, nhưng chung quy có chút chột dạ, dù sao nguyên nhân đầu thai ở chỗ luân hồi chi linh.

“Cố lang.”

Cố mẫu cười nói: “Cẩu Oa vui vẻ cũng khóc rồi.”

Nàng rất yêu con, Cố Triều Tịch vui vẻ, mình cũng vui vẻ theo.

“Ha ha ha!”

Cố Thiên Tinh nâng chén nói: “Quân tông chủ, đa tạ khoản đãi!”

Làm người chồng không có địa vị nhất ở nhà, vợ cùng con vui vẻ, hắn khẳng định càng thêm vui vẻ.

“Cố tiền bối.”

Quân Thường Tiếu uống một chén rượu, nhìn về phía quái cá sấu bên cạnh, nói: “Vị này là?”

Giới chủ Sơn Hải Giới trước sau bày tác phong, thậm chí cũng chưa cầm đũa, nếu không phải có vợ chồng Cố thị, hắn khẳng định đã sớm trở về, sẽ không hạ mình ở một tông môn ăn cơm, bởi vì quá mức hạ thấp giá trị.

“Quên giới thiệu!”

Cố Triều Tịch buông đũa, trịnh trọng nói: “Vị này là giới chủ Sơn Hải Giới.”

Quân Thường Tiếu mở to mắt nhìn.

Từ bản đồ tinh không trong chiến cơ hắn biết được Sơn Hải Giới tồn tại, nhưng không ngờ kẻ ngồi ở bên cạnh xấu đến mức làm người ta ăn không vô, thế mà sẽ là chủ một giới!

“Thất kính!”

Quân Thường Tiếu vội vàng đứng dậy bưng rượu nói: “Thất kính!”

“Hừ.”

Giới chủ Sơn Hải Giới hừ lạnh một tiếng.

Cố Thiên Tinh biết, gã này là thú, không hiểu đạo lí đối nhân xử thế, cho nên cười nói: “Con gái hắn cùng con ta có hôn ước, cho nên cũng coi như thân gia.”

Xong rồi.

Câu lại kích thích Cẩu Thặng.

Cha mẹ là siêu cường đại năng, nhạc phụ lại là đứng đầu một giới, quả thật —— Thần cấp đầu thai!

Chẳng qua.

Cha bề ngoài như vậy, con gái lại có thể tốt đến đâu chứ?

Quả nhiên, có được vô thượng thân phận, thì phải mất đi hạnh phúc, nếu đổi là ta, khẳng định... Cân nhắc cân nhắc.

Một bữa cơm đại khái ăn nửa canh giờ, vợ chồng Cố thị tuy phi thường hài lòng đối với thức ăn, nhưng cũng chưa mất đi phong phạm một cường giả, càng không tuân theo định luật chân hương, ngược lại giới chủ Sơn Hải Giới tự cao tự đại sau khi ăn một miếng, nhất thời không thể vãn hồi, chỉ thiếu cuối cùng liếm đĩa.

“Quân tông chủ.”

Ngoài tông môn, Cố Thiên Tinh chắp tay nói: “Đa tạ thịnh tình khoản đãi!”

“Cố tiền bối cứu thượng giới trong nước lửa, đây là điều vãn bối phải làm.” Quân Thường Tiếu nói, trong lòng thì sụp đổ rít gào: “Ăn xong liền chùi mép rời khỏi, một chút cơ hội đu bám cũng không cho ta!”

“Cáo từ!”

“Cáo từ!”

Vợ chồng Cố thị cùng giới chủ Sơn Hải Giới bay khỏi Vạn Cổ tông, sau đó dung nhập vết rách không gian trên bầu trời.

Trước khi đi, Cố Triều Tịch lưu luyến quay lại nhìn Vạn Cổ tông một cái, thầm nghĩ: “Các ngươi coi như Cố Triều Tịch đã chết rồi.”

Hắn không lưu luyến đồ ăn, mà là càng thêm hướng tới võ đạo.

Đau.

Đau lòng.

Cố Triều Tịch theo cha mẹ tiến vào thông đạo thời không, một loại cảm giác mất mát mãnh liệt tràn lên trong lòng.

Hắn chỉ là nhớ lại bộ phận chuyện ở Vạn Cổ tông, chưa nhớ lại là huynh đệ sinh tử với Quân Thường Tiếu, càng không nhớ lại nguyên nhân ngã xuống là vì bảo hộ chúng sinh thượng giới.

Vốn tưởng sẽ huynh đệ nhận nhau, kết quả lại như người lạ.

“Ài.”

Cảm xúc của Quân Thường Tiếu cũng có chút mất mát.

Về phần nguyên nhân, không đề cập tới cũng được.

“Tông chủ!”

Lúc này, Chân Đức Tuấn truyền âm tới: “Có phát hiện mới!”

Dưới Trận Pháp phong.

Chiến hạm chính đến từ Tinh Linh Giới hơn nữa cắt thành hai đoạn lẳng lặng nằm, khoang điều khiển bởi trận pháp dự bị bên trong khởi động, bộ phận phương tiện bắt đầu vận chuyển.

Quân Thường Tiếu đi vào, nhìn cấu tạo tương tự phi thuyền vũ trụ, kinh ngạc than thở: “Thật là võ đạo cùng khoa học kỹ thuật kết hợp hoàn mỹ nha.”

“Tông chủ.”

Thượng Quan Hâm Dao nói: “Trong chiếc chiến hạm chính này có bản đồ tinh không càng thêm hoàn thiện.”

“Ồ?”

Quân Thường Tiếu đi tới, phát hiện vị trí trung ương có bệ lõm, bên trên chiếu ra màn hình, dày đặc rất nhiều vị diện cùng ghi chú, hiển nhiên chính là bản đồ tinh không càng thêm chuyên nghiệp.

Hơn nữa...

Thế mà bao hàm hạ giới!

Quân Thường Tiếu chỉ tùy tiện liếc một cái, liền từ trong đó phát hiện Thiên Nguyên đại lục, vì thế nhíu mày nói: “Vị diện tồn tại thượng tầng vũ trụ, còn có dã tâm nhúng chàm hạ tầng vũ trụ?”

Hắn nghiêm túc quan sát, chưa phát hiện Tinh Vẫn đại lục, đại biểu thăm dò ở hạ giới còn chưa kéo dài toàn bộ vũ trụ.

“Tít! Tít! Tít!”

Đột nhiên, tiếng tương tự cảnh báo vang lên.

Quân Thường Tiếu xoay người nhìn về phía màn hình ngay phía trước khoang điều khiển, bên trên hiện lên một hàng văn tự xem không hiểu, vì thế xin giúp đỡ từ hệ thống: “Phiên dịch lại.”

“Tự ngươi xem đi.”

“Vù!”

Một thù lực lượng đặc ùa vào thức hải, khiến Quân Thường Tiếu nháy mắt đọc hiểu văn tự hiện lên trên màn hình, nội dung là —— Hạm đội thứ mười Tinh Linh Giới, ở vũ trụ hạ giới thăm dò, phát hiện thế giới tên là Tinh Vẫn đại lục, đang chuẩn bị khởi xướng tiến công, thỉnh tướng quân chỉ thị.