Chương 1654. Một ngày này vẫn đến rồi!

“Ầm!”

Trong phòng rèn luyện, Tiêu Tội Kỷ võ trang hạng nặng, đối mặt Tô Tiểu Mạt và Lý Phi hai người quyền đấm cước đá, như bàn thạch không chút sứt mẻ.

Chiến giáp đang mặc là Phạm Dã Tử từ sách vở ở Ma Vọng vực đạt được nghiên cứu phát triển thành, bởi vì chất liệu lấy từ Thiên Linh Thối Khoáng rèn đúc, cho nên có thể xưng là cơ giáp thế hệ thứ ba.

“Vù vù!”

Đánh một lúc, Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi thở phì phò, khom lưng dừng lại.

Hai người một người đau tay, một người đau chân, chơi toàn bộ quá trình, cảm giác đang đánh vào cục sắt.

Tiêu Tội Kỷ thì hưng phấn nói: “Tông chủ, chiến giáp này không tệ!”

Quân Thường Tiếu ngồi ở bên cạnh uống một ngụm trà, nói: “Dù sao dùng Thiên Linh Thối Khoáng đúc, nó có thể không thơm sao!”

Sau khi kiểm tra, chiến giáp thế hệ thứ ba có sức phòng ngự rất mạnh, công nghệ đúc cũng cao, mặc vào nhìn như cồng kềnh, thật ra nhẹ nhàng nhanh và tiện, quả thật vật chuẩn bị cho ra ngoài lữ hành, giết người cướp hàng.

Đồ tốt như vậy, nơi nào mới có thể mua được? Vạn Cổ tiên sơn tìm Cẩu Thặng.

Xin lỗi, không bán!

“Phạm đường chủ.”

Quân Thường Tiếu đi vào Chú Tạo đường, nói: “Chiến giáp thế hệ thứ ba cần phải sản xuất nhanh hơn, tranh thủ trong nửa tháng mang Thiên Linh Thối Khoáng còn thừa dùng hết.”

“Được!”

Ở hạ giới, Phạm Dã Tử cơ bản thuộc loại trạng thái nửa về hưu, sau khi tới thượng giới được an bài lượng lớn công tác, khiến lão tìm về thanh xuân mất đi, tìm về sự hãng hái lúc trẻ tuổi!

Quân Thường Tiếu lại đi Trận Pháp đường một chuyến, dặn dò bọn họ đẩy nhanh tốc độ sản xuất cơ giáp.

Trong phân xưởng hai đỉnh núi, các đệ tử dốc hết tâm huyết liều mạng làm việc, trên tường tám chữ ‘Đã tốt tốt hơn, đúc thành phẩm chất’ lóe ra hào quang lấp lánh.

“Rắc rắc!”

“Rắc rắc!”

Từng lô Thần Hủy Diệt Bóng Đêm, từng lô chiến giáp thế hệ thứ ba lần lượt sinh ra.

Thành viên tinh nhuệ Chiến Kỵ đường lục tục sử dụng cơ giáp mới, nội môn đệ tử lục tục khoác thêm chiến giáp mới, thực lực phần cứng Vạn Cổ tông đang mạnh lên từng ngày.

“Mọi việc đã chuẩn bị.”

Quân Thường Tiếu ngồi ở trong thư phòng, mười ngón tay đan vào nhau, nói: “Chỉ thiếu gió đông.”

Gió đông này, chính là Thiên Hoa Đạo Tông.

Lãng Thiên Tiên Tông.

Lâm Hạo Duyên đứng ở trong thư phòng, lửa giận trong mắt càng lúc càng thịnh.

Lận Thượng Nghĩa như đứa nhỏ phạm sai lầm, cúi đầu đứng ở bên cạnh không nói một tiếng.

“Ầm!”

Đột nhiên, Lâm Hạo Duyên mang cái bàn đánh nát, giận dữ quát: “Cho nên, ngươi vẫn là nộp tiền chuộc rồi?”

“Quân Thường Tiếu phi thường tàn nhẫn, nếu không nộp tiền, bốn trưởng lão của tông ta đều gặp phải độc thủ của hắn!” Lận Thượng Nghĩa tuy vẻ mặt tủi thân và uất ức, nhưng sau khi lựa chọn thỏa hiệp đã làm tốt chuẩn bị bị phê bình.

“Bốn gã hạ vị Tầm Chân cảnh đã khuất phục!”

“Phế vật, thùng cơm!”

Lận Thượng Nghĩa bị phun nước miếng đầy mặt, nhưng cũng chỉ có thể luôn cúi đầu, cũng ở trong lòng rít gào: “Cảnh giới này đối với tiên tông các ngươi không có gì, đối với đạo tông chúng ta là bảo bối, ngươi không để ý, ta để ý!”

“Lâm tông chủ đừng tức giận.”

Tông chủ Tiềm Ẩn Tiên Tông ngồi ở bên cạnh vuốt râu dê, cười nói: “Mười đại tiên tông chúng ta làm người thủ hộ thượng giới, không thể tùy ý loại không khí tống tiền này truyền bá, cho nên...” Nói tới đây, đưa ra một cái Ánh mắt ‘Ngươi hiểu đó’.

“Không sai.”

Lâm Hạo Duyên bình tĩnh lại, cười lạnh nói: “Bởi vì giữa đệ tử xảy ra chút ma sát nhỏ, liền giam bốn trưởng lão, còn tống tiền một tỷ huyền thạch, bầu không khí lệch lạc này phải ngăn chặn!”

“Lận tông chủ, ngươi vừa rồi nói một trưởng lão tông môn bị Quân Thường Tiếu đâm?”

“Không sai.”

“Sống hay chết?”

“Còn sống.”

“Đối ngoại tuyên bố tử vong, mang thi thể nâng đến Vạn Cổ tông.”

“A?”

Lận Thượng Nghĩa trợn tròn mắt, rất nhanh đã hiểu có ý tứ gì, biểu cảm trên mặt nhất thời trở nên đau khổ.

“Lận tông chủ.”

Lâm Hạo Duyên vỗ vỗ bờ vai hắn, thấp giọng nói: “Mọi tổn thất của quý tông, chờ sau khi sự tình kết thúc, Lãng Thiên Tiên Tông ta sẽ bồi thường thật tốt.”

Lận Thượng Nghĩa nghe vậy, mắt sáng rực lên.

“Rõ, rõ!”

Đông Hải.

Mười đại tiên tông vẫn đang khẩn cấp bố trí phong ấn.

Thạch Tượng tộc và long tộc tuy đã biết, nhưng bởi vì Quân Thường Tiếu trước đó từng dặn dò, cho nên coi như chưa phát hiện.

“Trưởng lão.”

“Còn ba ngày, liền có thể làm xong.”

Đại sư trận pháp phụ trách phong ấn đưa ra thời gian chuẩn xác, khi tin tức truyền tới Lãng Thiên Tiên Tông, Lâm Hạo Duyên nhẹ nhàng nâng lên chén rượu, ngoài cười nhưng trong không cười nói: “Quân Thường Tiếu, ngươi cùng Vạn Cổ tông của ngươi chỉ có thể tồn tại ba ngày nữa.”

“Các vị, tập kết nhân mã đi.”

“Được!”

Đại lão chín tông khác ùn ùn liên hệ tông môn nhà mình, trên đến trưởng lão cao tầng, dưới đến đệ tử tinh nhuệ tất cả đều làm tốt chuẩn bị.

Cực Đạo động phủ.

Thông Cổ chân nhân tâm phiền ý loạn gạt tung bàn cờ, nói: “Ông bạn già, ta lại có điềm xấu hiện ra rồi.”

Kỳ Dã chân nhân cạn lời.

Mỗi lần thời điểm sắp thua lại điềm xấu hiện ra, không khỏi cũng quá trùng hợp rồi nhỉ!

“Ầm!”

Đột nhiên, bên ngoài vang lên tiếng sấm.

Hai người đứng dậy ra khỏi động phủ, liền thấy nơi xa mây đen tràn ngập, một luồng sát khí lạnh lẽo theo gió thổi tới.

“Xem ra.”

Kỳ Dã chân nhân ngưng trọng nói: “Lại sắp biến thiên rồi.”

“Ài.”

Thông Cổ chân nhân thở dài một hơi, nói: “Hy vọng lần này không phải có liên quan với đồ nhi của ta.”

Trừ Tinh Linh Giới xâm nhập hai lần, hắn chỉ cần tâm phiền ý loạn, xác định vững chắc không thoát được quan hệ với Quân Thường Tiếu.

Đương nhiên.

Cẩu Thặng cũng rất tự trách.

Cho nên lần này mười đại tiên tông nhằm vào Vạn Cổ tông, hắn cũng chưa thông báo Thông Cổ chân nhân đến giúp.

“Sư tôn.”

Ngồi ở trên đại điện dưới mây đen bao phủ, Quân Thường Tiếu nâng lên một vò Túy Sinh Mộng Tử, nói: “Đồ nhi đã có thực lực đi đối mặt tất cả, sẽ không thêm phiền toái cho ngài nữa.”

Ba ngày rất ngắn.

Cũng chỉ một đoạn lời đã trôi qua.

“Ông!”

“Ông!”

Đông Hải, hai tòa đại trận phong ấn rốt cuộc xây dựng thành.

“Phù!”

Người phụ trách nhẹ nhàng thở ra.

Trong khoảng thời gian này hắn luôn sống lo lắng đề phòng, sợ long tộc và Thạch Tượng tộc đi ra quấy phá, may mà chưa bị phát hiện, tất cả đều phi thường thuận lợi.

“Cảm tạ trời, cảm tạ đất.”

Thật ra... Càng nên cảm tạ Cẩu Thặng, bởi vì là hắn ngăn cản hai tộc.

Lãng Thiên Tiên Tông.

Lâm Hạo Duyên sốt ruột chờ đợi biết phong ấn bố trí thành công, lập tức tung người bay lên, quát: “Xuất phát!”

“Vâng!”

“Vù! Vù! Vù!”

Trong chớp mát, gần vạn cao tầng và đệ tử tinh anh hóa thành hào quang bay ra khỏi tông môn, cũng ở trên bầu trời đan ra cảnh tượng như cầu vồng như kỳ quan.

“Tình huống gì vậy?”

Người qua đường thấy thế, vẻ mặt ngạc nhiên.

Mười đại tiên tông ở thượng giới thuộc loại tồn tại siêu phàm thoát tục, ngày thường nhìn thấy mấy người đã không tệ rồi, hôm nay thế mà bay ra nhiều như vậy, không lẽ muốn đi đánh nhau?

Tình huống tương tự cũng trình diễn ở chín tông khác, cao tầng và tinh anh ở dưới tông chủ dẫn dắt, lấy thời gian nhanh nhất hướng Vạn Cổ tiên sơn bay đi.

Bao nhiêu?

Một tông một vạn, mười tông mười vạn!

Nhân số này vừa vặn ngang hàng với Vạn Cổ tông, nhưng phái ra tất cả đều là tinh nhuệ, sức chiến đấu phi thường mạnh.

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Sóng khí mênh mông tràn ngập ra, rung động võ giả thượng giới thật sâu.

“Có chuyện lớn rồi!”

“Cảnh này cực kỳ giống sách cổ ghi lại, một màn mười vạn năm trước các đại tiên tông liên thủ đối kháng Ma Vọng tộc!”

Mười đại tiên tông phái lực lượng tinh nhuệ đồng loạt xuất động, nháy mắt chấn động toàn bộ thượng giới, khiến các lộ võ giả đều tự hỏi là ai sắp xui xẻo?

“Vạn Cổ tông!”

“Hướng bọn họ đi là Vạn Cổ tông!”

Có người căn cứ phương vị cường giả Lãng Thiên Tiên Tông bay đi nháy mắt đoán được đại khái, dù sao chỉ luận thù hận, Quân Thường Tiếu lúc trước từng từ trong tay bọn họ đoạt một mỏ quặng đạo thạch.

Quả nhiên!

Một ngày này vẫn đã đến!