Chương 1674. Điên cuồng ngược đãi đồ đệ Cô Hồng chân nhân

Quân Thường Tiếu từng cùng người áo bào đen ở Thần Thánh thành chiến một lần, nhưng bởi vì diễn trò rất không tiêu chuẩn, cho nên thua phi thường lưu loát.

Hôm nay khác.

Nhiều võ giả như vậy đang xem cuộc chiến, phải nghiêm túc đối đãi.

“Quân tông chủ.”

Người áo bào đen nói: “Có thể bắt đầu rồi.”

“Không cởi áo bào đen sao?”

Quân Thường Tiếu rất muốn nhìn xem diện mạo thật của người này, nhưng bởi vì khoác áo bào đen, lại có chí bảo ngăn cách trở ngại, trước sau không thể xem xét.

Người áo bào đen nói: “Mặc quần áo này, khiến ta có cảm giác an toàn.”

Quân Thường Tiếu ở trong lòng nói thầm: “Chẳng lẽ không dám ra ngoài ánh sáng?”

Hệ thống nói: “Thượng giới ngàn vạn tộc đàn, có lẽ còn có tồn tại đặc thù mẫn cảm đối với ánh mặt trời thì sao.”

“Được rồi.”

Quân Thường Tiếu nhún nhún vai, nói: “Ngươi đã muốn mặc loại quần áo rộng thùng thình bất lợi cho chiến đấu này, vậy bắt đầu luôn bây giờ đi.”

Đạp!

Chân phải kéo về phía sau một bước, bày ra động tác thương hiệu của Hoàng Phi Hồng, nói: “Mời chỉ giáo!”

“Đồ nhi!”

Thông Cổ chân nhân truyền âm nói: “Nhiều người quan sát như vậy, thể diện vi sư dựa vào ngươi bảo vệ đó, tuyệt đối đừng cố ý nhường nữa!”

“Yên tâm đi.”

Trên mặt Quân Thường Tiếu nổi lên sự nghiêm túc ít có nói: “Đồ nhi nhất định toàn lực ứng phó!”

Loại vẻ mặt này ở lúc đơn đấu mười đại tiên tông cũng chưa từng xuất hiện, đủ để nói lên, vì tăng thể diện cho sư tôn, hắn phải chơi thật!

Rất nhiều người đều cho rằng, Cẩu Thặng không biết xấu hổ nguy hiểm nhất.

Thật ra?

Cẩu Thặng nghiêm túc hẳn lên nguy hiểm nhất!

“Mời!”

“Vù —————— “

Người áo bào đen sau khi đánh tiếng, lấy một loại phương thức khom lưng để tay sau lưng lao tới.

“Vù vù!”

“Vù vù!”

Năng lượng khác với lực lượng chân linh từ quanh thân bùng nổ ra, nhanh chóng dao động không gian, sinh ra những tầng gợn sóng mắt thường có thể thấy được.

Thông Cổ chân nhân và Thanh Vi chân nhân ngạc nhiên.

Thân pháp này, thuộc tính này, hoàn toàn không thuộc về hệ thống võ đạo của thượng giới!

“Vù!”

“Vù!”

Ngay lúc này, người áo bào đen tung người lên, thân thể nháy mắt ở giữa không trung phân hoá ra thành trăm ngàn phân thân cực kỳ tương tự với bản tôn, sau đó đều hai tay nắm vào nhau, hội tụ hào quang lấp lánh sinh huy.

“Tinh La Quy Nhất!”

“Vù! Vù! Vù!”

Trong khoảnh khắc, vô số phân thân đánh ra hào quang trong tay, cũng ở cùng lúc bắn đi hội tụ lại với nhau, hình thành sóng xung kích cực kỳ khổng lồ.

“Tầm Chân cảnh?”

Thông Cổ chân nhân và Thanh Vi chân nhân căn cứ cường độ năng lượng đại khái phán đoán ra thực lực trước mắt của người áo bào đen, nhưng không dám khẳng định, bởi vì vừa mới ra tay, có lẽ chỉ là thử.

“Vù ———————— “

Khí thế rất mạnh tấn công như xuyên thủng hư không, trực tiếp tập trung Quân Thường Tiếu.

Hắn lắc đầu nói: “Quá yếu.”

Đây không phải đang cố ý làm màu, mà là...

“Ầm!”

Đột nhiên, Quân Thường Tiếu tung một cú đấm, trực tiếp mang sóng năng lượng đánh tới nghiền nát, toàn bộ quá trình có thể nói thong dong lạnh nhạt, thậm chí kình phong lộng hành quấy rối hạ kiểu tóc cũng chưa loạn.

“Vù vù vù!”

Người áo bào đen tựa như dự liệu được, thừa dịp đối phương phá chiêu, ngàn vạn phân thân đã xuất hiện ở trên không hắn, từ các loại góc độ đánh ra thủ ấn phức tạp.

“Ầm! Ầm! Ầm!”

Trong khoảnh khắc, năng lượng lấp lánh như bom rơi ở khu vực chỗ Quân Thường Tiếu, mặt đất nhìn như sắt đen cứng rắn dần dần tan vỡ lõm xuống.

“Đồ đệ của Cô Hồng chân nhân được đấy!”

Các lộ võ giả kinh ngạc than thở không thôi.

Ở trong mắt bọn họ, Quân tông chủ nháy mắt tới gần cũng triển khai điên cuồng oanh tạc, cho dù thua cũng không mất mặt.

“Vù —————————— “

Ngay lúc này, khu vực năng lượng nổ tung, Quân Thường Tiếu bay ra, tay phải tựa như một cái kìm lớn, trực tiếp khóa hầu người áo bào đen.

“Ầm ầm ầm!”

Bản tôn bị bắt, ngàn vạn phân thân sụp đổ.

“Vị diện chi tử?” Quân Thường Tiếu nói: “Chỉ có vậy mà thôi.”

“Ầm!”

Người áo bào đen trực tiếp bị quật ngã xuống đất, mặt đất sắt đen mấy trăm trượng quanh mình nháy mắt lõm xuống.

“Tốt!”

Thông Cổ chân nhân kích động hô.

Tuy hắn rất tin Quân Thường Tiếu có thể chiến thắng người áo bào đen, nhưng sau khi so đấu bắt đầu vẫn rất lo lắng, lo lắng tiểu tử kia cố ý diễn mình, hôm nay biểu hiện cực kỳ nghiêm túc, thậm chí không lưu tình chút nào, điều này làm hắn rất vui mừng, cũng ngạo nghễ nhìn về phía Cô Hồng chân nhân nói: “Ngươi thua chắc rồi.”

Cô Hồng chân nhân trầm mặc.

Nếu không phải đồ nhi khẩn cầu mãi, hắn sẽ tuyệt đối không đến phó ước.

“Vù!”

Người áo bào đen từ mặt đất nhảy lên, rõ ràng có thể nhìn thấy hai tay đang run rẩy.

Bị Quân Thường Tiếu như xách gà con từ trên cao trực tiếp quật xuống, khiến kinh mạch hắn nhiều chỗ bị hao tổn, cũng may áo bào đen che mặt không thể nhìn thấy vẻ mặt thống khổ.

“Nhận thua đi.”

Quân Thường Tiếu nói: “Ngươi không phải đối thủ của ta.”

Hắn biểu hiện rất nghiêm túc, nhưng luôn nắm bắt vừa đủ, nếu không dưới toàn diện bùng nổ đối phương khẳng định sớm chết rồi.

Sư tôn và Cô Hồng chân nhân không hợp nhau, nhưng cũng không có thù sâu hận lớn, huống chi, chỉ là tương tự luận bàn so đấu, điểm đến là dừng thì được, không cần thiết lấy mạng người ta.

“Xin lỗi.”

Người áo bào đen nói: “Ta chưa bao giờ chủ động nhận thua.”

“Vù!”

Quân Thường Tiếu xuất hiện ở trước mặt hắn, trực tiếp túm áo, nói: “Vậy ta khiến ngươi bị động nhận thua.”

“Thiên Sơn Đạo Thanh Bạo!”

“ẦM —————————— “

Khu vực giao chiến đột nhiên nổ tung, cuốn lên khói trắng cuồn cuộn.

“Khụ khụ!”

Quân Thường Tiếu từ bên trong đi ra, bị nghẹn nước mắt cũng sắp chảy ra, về phần người áo bào đen lúc trước trói buộc đã biến mất không thấy.

“Người đâu?”

Mọi người vẻ mặt ngạc nhiên.

“Vù!”

Đột nhiên, Quân Thường Tiếu bước dài một cái lao tới, bàn tay to trực tiếp xuyên thủng hư không, mang người áo bào đen ẩn thân trong đó túm ra, sau đó ‘Ầm’ một tiếng đè xuống đất, nói: “Đừng chơi những thứ loè loẹt này, vô dụng!”

“Có nhận thua hay không?”

“Không nhận!”

“Ầm! Ầm! Ầm!”

Quân Thường Tiếu trực tiếp túm người áo bào đen lên, từ trái quật mạnh sang phải, từ phải quật mạnh sang trái, khiến các lộ võ giả không đành lòng nhìn thẳng.

Cô Hồng chân nhân sắc mặt khó coi, trong lòng đau đớn vô cùng.

Quả thật, mang vị diện chi tử này đưa tới thượng giới, hy vọng thay mình xuất chiến, do đó thắng Thông Cổ chân nhân, nhưng mười năm ở chung, tự nhiên sinh ra cảm giác thân tình.

“Đồ nhi này của ta xuống tay không nhẹ không nặng.” Thông Cổ chân nhân nói: “Nếu không muốn để đồ nhi gặp thống khổ, vẫn là nhanh chóng khuyên hắn nhận thua đi.”

Cô Hồng chân nhân trầm giọng nói: “Đây là nó chủ động muốn phó ước, thắng thua do chính nó quyết định, ta không làm chủ được.”

“Ầm!”

“Ầm!”

Quân Thường Tiếu đập qua lại mấy lần nữa, nhìn thấy áo bào đen tên kia mặc vẫn kín không kẽ hở, khó có thể thấy rõ dung mạo, vì thế đưa tay chộp lấy, nói: “Bổn tọa hôm nay trái lại muốn xem, ngươi vị diện chi tử này là nam hay nữ, là người hay yêu!”

“Vù!”

Vung tay lên, áo bào đen bay ra.

Thông Cổ chân nhân cùng Cô Hồng chân nhân đều phóng thích linh niệm nhìn lại.

Mất đi trang phục che giấu, tướng mạo người áo bào đen rốt cuộc trồi lên mặt nước, tuổi chừng ngoài hai mươi, tóc đen tán loạn, da thịt trắng nõn bóng loáng như ngọc trai.

“Nữ?”

Thông Cổ chân nhân trừng mắt to.

Vẻ mặt càng thêm khoa trương, còn phải là Quân Thường Tiếu.

Hắn cưỡi trên thân người ta, sau khi thấy rõ dung mạo, mục trừng cẩu ngốc, nan dĩ cẩu tín, thang mục cẩu thiệt nói: “Hề Tịnh Tuyền! ?”

(chó ngạo trợn mắt, chó khó mà tin, trợn mắt thè lưỡi chó)

Không sai.

Đồ đệ của Cô Hồng chân nhân bị điên cuồng ngược đãi một trận, nhìn từ dung mạo quả thật là cung chủ Diệu Hoa cung!

“Quân tông chủ...” Nghe được Quân Thường Tiếu hô ra tên của bản thân, trên khuôn mặt tái nhợt đến mức làm người ta đau lòng đó của nàng gian nan nặn ra một cái mỉm cười, nói: “Thì ra... Còn nhớ tên của ta...”

Cẩu Thặng nhất thời hoảng hốt, hai tay đặt lên bả vai người ta, dùng sức lay động nói: “Kiên trì! Nhất định phải kiên trì!”

“Phốc!”