Chương 1700. Dạ vương, Dạ phi

Sau khi Dạ Tinh Thần tiếp nhận tấm da dê, giống như đã kích hoạt cấm chế nào đó, khiến hoàn cảnh căn phòng đá ban đầu nháy mắt hóa thành đại điện, hào quang đường nét càng phác họa ra cảnh tượng tương tự hình chiếu.

Nam tử ngồi ở trên vương tọa, nữ tử tọa ở bên cạnh, vô luận nhìn từ góc độ nào, cực kỳ giống Dạ Tinh Thần và Giải Lãng Dao.

Phi thường thần kỳ, phi thường quỷ dị!

“Chuyện là thế nào...”

Dạ Tinh Thần đặt mình trong hình chiếu, biểu cảm trên mặt cũng dần dần dại ra.

Ta!

Vì sao xuất hiện ở nơi này?

Chẳng lẽ, giống với tình huống vừa rồi, lại mơ về quá khứ?

Không có khả năng!

Dạ Tinh Thần lập tức phủ quyết ở trong lòng.

Nguyên nhân không có gì khác, thân thể này là do Ma Tổ đắp nặn, tuyệt đối không có khả năng xảy ra ở quá khứ.

Về phần bộ dáng kiếp trước, trước không nói có nhớ rõ hay không, ít nhất chưa từng xuất hiện loại hình ảnh mọi người quỳ lạy này!

Không phải quá khứ, chẳng lẽ...

“Tương lai?”

Nghĩ đến đây, ánh mắt Dạ Tinh Thần nổi lên tức giận.

Hắn có thể tiếp nhận về sau có người triều bái, không thể tiếp nhận Giải Lãng Dao vừa gặp nhau không bao lâu ngồi ở bên mình, nhìn từ cách ăn mặc cùng khoảng cách, giống như là...

“Tham kiến Dạ vương!”

“Tham kiến Dạ phi!”

Võ giả triều bái hô to lần nữa, xác minh phán đoán của Dạ Tinh Thần.

“A?”

Giải Lãng Dao kinh ngạc che miệng.

Bùi tiên sinh là Dạ vương, mình là Dạ phi, cái này chẳng lẽ ý nghĩa đã thành hôn?

Vốn là tới tìm bảo tàng, kết quả nhìn thấy một màn như thế, cho dù từng trải qua sóng to gió lớn, cũng không nhất định có thể thích ứng được.

“Vù!”

Ngay lúc này, hình chiếu đột nhiên xảy ra thay đổi thật lớn.

Mọi người quỳ dưới đất dần dần biến mất, đại điện bị cảnh tượng hậu hoa viên thay thế, vương tọa cũng biến thành đình đá có một phong cách riêng.

Dạ vương ngồi ở trên băng ghế, Dạ phi khẽ tựa vào trong lòng hắn, hai người tựa như tình lữ đang yêu cuồng nhiệt.

Cơm chó này, đến có chút bất ngờ không kịp phòng bị.

“Tinh Thần.”

Một lát sau, Dạ phi ngượng ngùng nói nhỏ: “Ta... Mang thai rồi.”

“Con trai hay con gái?” Dạ vương bật thốt lên nói.

Dạ phi dùng nắm tay nhỏ ở trước ngực hắn nhẹ nhàng đánh một cái, gắt: “Vừa mang thai hai tháng, còn không phân biệt được nam nữ.”

“Cũng đúng, cũng đúng!”

Dạ vương độ trễ phản xạ tựa như có chút quá dài, lúc này mới kích động ôm đối phương lên, nói: “Ta sắp làm cha rồi!”

Dạ Tinh Thần như khán giả, xem đến nơi đây sắc mặt xanh mét.

Ta thế mà thành hôn với nữ nhân này, thế mà... Cũng có con rồi, chẳng lẽ đây là chuyện tương lai sẽ xảy ra?

“Vù!”

Ngay lúc này, hình chiếu lại xảy ra biến hóa.

Lần này cảnh tượng vẫn như cũ là ở đại điện, nhưng chỉ có Dạ vương cùng một bóng người quay lưng vào màn ảnh, không có Dạ phi như hình với bóng, tựa như không đành lòng tiếp tục hướng bộ phận độc giả trạng thái độc thân rắc cơm chó.

“Dạ sư đệ, chúc mừng!”

Tên nam tử kia đưa lưng về nhau màn ảnh chắp tay nói.

Dạ Tinh Thần nghe vậy, biểu cảm trên mặt dần dần cứng ngắc, sau đó vội vàng đi về phía trước vài bước, dần dần thấy rõ dung mạo đối phương, bật thốt lên nói: “Tiêu Tội Kỷ!”

Không sai.

Chỉ nhìn từ dung mạo, người này cực kỳ giống đệ tử đệ nhất tank thịt Vạn Cổ tông, hơi khác nhau là, khí chất thành thục hơn, cơ bắp lộ ra bên ngoài cũng như ẩn chứa vô tận lực lượng.

“Tông chủ hắn...”

Dạ vương dừng một chút, gian nan nói: “Tha thứ ta chưa?”

Tiêu Tội Kỷ nói: “Sư đệ rời khỏi đả kích rất lớn đối với tông chủ, ước chừng mấy trăm năm mới hồi phục lại, hôm nay lệnh ta đến, cũng là chúc phúc ngươi cùng đệ muội bạch đầu giai lão, con cháu đầy đàn.”

“Vì một nữ nhân rời khỏi tông môn, tông chủ còn có thể tha thứ ta, sẽ chỉ làm ta càng thêm áy náy.” Dạ vương đau thương nói.

“Sư đệ không cần áy náy.”

Tiêu Tội Kỷ an ủi: “Tông chủ thường nói, chúng sinh đều có con đường khác nhau, qua mỗi đầu đường, đều phải tự mình lựa chọn, người khác khó có thể đi can dự.”

“Ài.”

Dạ vương thở dài một hơi, áy náy cùng tự trách trên mặt càng đậm.

“Dạ sư đệ.”

Tiêu Tội Kỷ nói: “Vũ trụ thánh chiến lần thứ mười hai sắp mở ra, có hứng thú theo sư huynh tiếp tục chiến long trời lở đất hay không!”

“Vũ trụ thánh chiến?”

Ánh mắt Dạ vương nổi lên nhớ lại, khóe miệng hiện lên mỉm cười, nói: “Sự kiện làm người ta hoài niệm.”

“Sư đệ tính tham chiến?”

“Ừm.”

“Quá tốt rồi, tông chủ nếu biết nhất định sẽ rất vui mừng.”

Hai người nói chuyện với nhau, Dạ Tinh Thần nghe được hết, biểu cảm trên mặt phi thường đặc sắc.

Những hình chiếu này tạm thời xem như xảy ra trong tương lai, mình vì một nữ nhân rời khỏi tông môn, cái này quả thực... Quá nhảm nhí!

“Cái kia...”

Giải Lãng Dao yếu ớt nói: “Ngươi không phải họ Bùi sao? Hắn sao lại xưng hô ngươi là Dạ sư đệ thế?”

“Chuyện liên quan ngươi cái rắm!”

Tâm cảnh Dạ Tinh Thần càng lúc càng rối loạn, như vậy cực kỳ giống hổn hển.

“Vù!”

Ngay lúc này, cảnh tượng hình chiếu chuyển đổi lần nữa, Dạ vương đặt mình ở trước một tòa tẩm cung đóng chặt lo lắng qua lại do dự, bên trong thỉnh thoảng truyền đến tiếng kêu thảm của sản phụ.

“Oa oa oa ———— “

Không bao lâu, tiếng trẻ con khóc đánh vỡ đêm tối yên tĩnh.

“Sinh rồi!”

Dạ vương kích động không thôi: “Ta làm cha rồi!”