Chương 1099. Hệ thống bị đánh mặt nhất

Bội Kỳ theo Quân Thường Tiếu tới Đông Hải Ngư Châu, vì sao tỷ lệ ra sân phi thường thấp, chỉ ở thời điểm kết thúc dùng để mở ra quốc khố?

Bởi vì thân là linh thú hệ Thổ, nó chứa đứng bồi dưỡng đất đai có kỳ hiệu, phương diện tác chiến thật sự kém cỏi.

Ví dụ như ở trên biển trải qua các loại tai nạn.

Nếu lúc ấy không để đám người Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ ra tay, để Bội Kỳ đi chống đỡ, hình ảnh hiện ra khẳng định là bị ngược đãi chạy lung tung khắp thuyền.

Bội Kỳ tuy thức tỉnh huyết mạch Thôn Thổ Thánh Thú (thánh thú nuốt đất), phương diện thực lực được tăng lên, nhưng bởi vì đang ở thời kỳ trưởng thành cùng bởi thuộc tính, dùng để làm hậu cần không tệ, đi tiền tuyến chiến đấu liền mệt mỏi.

Hôm nay, đánh ra kỹ năng Hậu Thổ Chi Thuật cùng trung cấp Long Viêm Thuật cùng thuộc về phạm vi thương tổn, cũng coi như có năng lực xuất chiến vì chủ nhân.

Bội Kỳ rất vui vẻ.

Dẫn tới ở sau khi điên cuồng phóng thích, tinh lực cạn kiệt ngã xuống, trên mặt vẫn treo mỉm cười hạnh phúc.

Cẩu Thặng nói mỗi một câu, đều khiến nó nhớ thật sâu ở trong lòng, tương lai đãng đỉnh võ đạo, mình phải làm bạn chủ nhân!

“Vù vù!”

Bên cạnh, Thời Không Ấu Trùng vây quanh những cây chùy đất bắt đầu ăn, hương vị quả thực so với ‘bãi nôn’ mạnh hơn quá nhiều!

Quân Thường Tiếu đứng ở trên ngọn núi cao nhất kinh hỉ phát hiện, tiểu gia hỏa mới hợp tác với Bội Kỳ nửa ngày, thân thể đã có biến hóa mắt thường có thể thấy được.

Hiện tượng tốt!

Nếu chỉ dựa vào đất đai có linh khí, có thể mang Thời Không Ấu Trùng nuôi trưởng thành, khẳng định sẽ tiết kiệm lượng lớn tài nguyên võ đạo.

Hôm sau.

Bội Kỳ khôi phục dũng mãnh phi thường ngày hôm qua, tiếp tục ăn đất nuốt đất.

Thời Không Ấu Trùng phụ trách ăn thùng uống vại, từ ban ngày ăn đến tối muộn, ăn đến tối tăm trời đất.

Vài ngày sau.

Tiểu gia hỏa từ bộ dạng con giun ăn tới to bằng ngón tay, biến hóa vẫn rất to lớn.

Bội Kỳ ở trong khoảng thời gian này luôn công tác công suất cao, tuy mỗi ngày đều mệt đến cạn kiệt tinh lực, nhưng chờ sau khi khôi phục, phương diện thực lực cũng có tăng lên rõ ràng.

“Tông chủ.”

Ngày nào đó, Ngụy lão mặt mày đau khổ nói: “Để con sâu nhỏ ăn mãi, toàn bộ Thiết Cốt sơn sợ bị nó ăn hết.”

Bội Kỳ ăn đất có thể nhổ ra, còn có thể cải thiện thuộc tính đất đai.

Thời Không Ấu Trùng hoàn toàn thuộc loại thuần ăn, sau khi ăn tất cả trong bụng tự hành tiêu hóa.

Lâu ngày, mặt đất ngoài vườn thuốc đã bị ăn hết một tầng chỉnh thể, cứ thế mãi khẳng định không phải biện pháp.

“Bổn tọa để hai đứa nó ra bên ngoài ăn.” Quân Thường Tiếu nói.

Ngụy lão cạn lời: “Tông chủ, con sâu nhỏ này cơn thèm ăn quá lớn, ta sợ nuôi đến thể trưởng thành, toàn bộ Tinh Vẫn đại lục đều sẽ bị nó ăn hết.”

“Cũng đúng.”

Quân Thường Tiếu ý thức được chỉ ăn đất không ổn.

Vì thế bắt đầu thay đổi sách lược, ở trên thực đơn của Thời Không Ấu Trùng thêm các loại khoáng thạch, dược liệu vân vân.

Tuy có thể tạm thời giải quyết vấn đề đất đai mất đi, nhưng cũng tăng thêm lượng công việc của Y Dược đường, bởi vì phải phân ra nhân thủ cùng tinh lực đi gieo trồng càng nhiều dược liệu hơn để cho tiểu gia hỏa ăn.

Quân Thường Tiếu an ủi: “Vì nghiệp lớn thiên thu của Vạn Cổ tông, Ngụy lão vất vả nhiều rồi.”

Giá trị của Thời Không Ấu Trùng, không chỉ thể hiện ở có thể đả thông với Hồn tộc đại lục, về sau cũng có thể đi vị diện khác.

Nuôi tuy sẽ trả giá rất lớn, nhưng thực đến ngày đó, các vị diện lớn tựa như sân sau nhà mình, muốn đi thì đi, muốn tới thì tới, chỗ tốt mang đến quả thực không thể đo lường!

Không được.

Nghĩ đến có thể tùy ý ra vào ở các vị diện lớn, Cẩu Thặng liền có chút kích động, giống như lập tức đạt tới đỉnh phong cuộc đời.

“Vù vù!”

Ngoài vườn thuốc, Hậu Thổ Chi Thuật sau khi CD* khôi phục, Bội Kỳ lại kích phát mấy trăm đồ án hào quang.

(*: thời gian hồi chiêu cooldown)

Lần này không phải vì thể hiện kỹ năng, mà là cung cấp cho Thời Không Ấu Trùng thức ăn tinh thuần hơn, giúp nó trưởng thành lên nhanh hơn.

“Ngon!”

“Quá ngon rồi!”

Tiểu gia hỏa cũng không khách khí, mang từng cái chùy đất ăn hết, sau đó bụng cãng phồng nằm ở trên mặt đất.

Quân Thường Tiếu xa xa sau khi thấy, nói: “Bội Kỳ lấy kỹ năng ngưng tụ năng lượng hệ Thổ, tác dụng lại càng tốt hơn đối với tiểu gia hỏa, hơn nữa còn không mất đất đai, thật ra có thể để nó cách một thời gian lại thi triển ra.”

Hôm sau.

Mang theo Bội Kỳ cùng Thời Không Ấu Trùng tiến vào thời không bí cảnh.

Hậu Thổ Chi Thuật thời gian CD là ba ngày một lần, ở dưới thời gian tăng tốc có thể tiến hành thi triển càng nhiều lần hơn, lấy để nuôi dưỡng hiệu quả cũng sẽ phi thường nhanh.

“Bội Kỳ.”

Quân Thường Tiếu nói: “Các ngươi cứ tạm thời ở nơi này, chỉ cần có thể thi triển Hậu Thổ Chi Thuật thì thi triển ra.”

“Vâng!”

Ba ngày sau.

Bội Kỳ như đã đánh mất linh hồn từ trong bí cảnh đi ra.

“Phốc!”

Vừa giẫm trên mặt đất, trực tiếp thè lưỡi ngã gục.

Bên ngoài ba ngày, trong bí cảnh một trăm năm mươi ngày, nó tổng cộng phóng thích năm mươi lần Hậu Thổ Chi Thuật.

Dưới loại điên cuồng phóng thích không ngừng nghỉ như muốn lấy mạng già này, Bội Kỳ vô luận đối với nắm giữ thuộc tính hệ Thổ cùng ở trên sử dụng kỹ năng đều càng mạnh hơn, có thể nói đau cũng khoái hoạt.

Thời Không Ấu Trùng có càng nhiều thức ăn tiếp tế tiếp viện, khi đi vào to bằng ngón tay, hôm nay đã lớn lên xấp xỉ cổ tay người trưởng thành, thể trạng biến hóa vẫn là rất lớn!

Mà đây, chỉ ba ngày thời gian.

Hệ thống ở sau khi nhìn thấy Thời Không Ấu Trùng biến hóa rõ ràng, nhất thời có chút buồn bực.

Lúc trước từng trêu ghẹo, tiểu gia hỏa trưởng thành lên có thể cần một vạn năm, hôm nay xem ra lại phải... Bị đánh mặt rồi!

Kí chủ có hệ thống tông môn mạnh nhất, ta là hệ thống bị đánh mặt nhất!

Cuộc sống này, không có cách nào chịu đựng nữa!

“Tiểu gia hỏa tốc độ trưởng thành vẫn quá chậm.” Quân Thường Tiếu cũng chưa đủ cho Thời Không Ấu Trùng trưởng thành, thầm nghĩ: “Nếu có thời không bí cảnh cao cấp hơn, đẩy nhanh thời gian tăng tốc, vậy thì tuyệt vời.”

Hệ thống im lặng.

Vì sợ bị đánh mặt, nó cũng không dám nói, nó cũng không dám hỏi.

Vài ngày sau.

Giang Tà uể oải từ bên ngoài trở lại.

Lần này ở đại lục tìm tòi một đoạn thời gian, đối với tung tích của tỷ tỷ vẫn không thu hoạch được gì.

“Giang lão.”

Quân Thường Tiếu nói: “Đi, bổn tọa mang ngươi đi Đông Hải Ngư Châu một chuyến.”

Vì thế, ngày hôm sau sau khi ăn xong Liễu Uyển Thi làm, triệu hồi ra Thông Cổ Chiến Thuyền, mang theo Giang Tà tới Đông Hải.

Lần này không mang đệ tử tới, lại là lấy tìm người làm chính, cho nên Cẩu Thặng cũng không lãng phí thời gian, lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới Đông Hải Ngư Châu.

Một đoạn thời gian chưa tới, nơi này có chút náo nhiệt.

Ba đại đế quốc bởi Chấn Uy Đại Đế ngã xuống, hung hãn hướng Chấn Uy đế quốc khởi xướng thế công mãnh liệt.

Tuy không có trục xương sống, nhưng Chấn Uy Đại Đế binh nhiều tướng mạnh, luôn thủ vững, ra sức bảo vệ thành trì không mất một tòa nào.

Ở trước khi Chấn Uy Đại Đế quật khởi, nơi này đã chiến tranh quanh năm, trừ phi làm được đại nhất thống, nếu không sẽ vĩnh viễn chiến hỏa liên tục.

Quân Thường Tiếu cũng không để ý, mang theo Giang Tà ở Đông Hải Ngư Châu dừng lại vài ngày, sau khi không có bất cứ thu hoạch gì, liền quyết định khởi hành tới Nam Hải hoặc Tây Hải.

Loại châu lớn cách nhau xa xôi này, đối với võ giả khác mà nói, có lẽ cần tiêu phí một năm tới năm rưỡi, thậm chí có khả năng ngã xuống, nhưng ở trước mặt Quân Thường Tiếu có Thông Cổ Chiến Thuyền, quả thực chính là một hồi lữ hành nói đi là đi.

“Thôi.”

Giang Tà nói: “Tông chủ, chúng ta trở về đi.”

Từng lần tìm kiếm, từng lần thất bại.

Khiến hắn không có dũng khí đi tìm tiếp lần nữa, sợ đến cuối cùng đạt được đáp án không thể tiếp nhận.

Huống chi, Tây Hải và Nam Hải so với Đông Hải càng thêm hung hiểm, tông chủ lại chưa từng đi, nhỡ đâu bị lạc trong đó thì phiền toái.

“Thực không đi?”

“Không đi.”

Quân Thường Tiếu nói: “Được rồi.”

Thao túng Thông Cổ Chiến Thuyền, muốn quay về đại lục, bầu trời phía sau đột nhiên dâng lên một luồng hào quang, tràn đầy khí thế xộc thẳng lên mây trời!

“Đây là...” Quân Thường Tiếu kinh hỉ nói: “Vùng đất linh khí sống lại!”