Chương 1285. Chương 1277: Cách để không mất mặt

Cứ điểm Tinh Không.

Đám người Tử Sử cùng Sửu Sử đang đứng cúi đầu, bởi vì đứng bên cạnh bọn họ là người vừa xuất quan, cứ điểm Chi Chủ.

"Phế vật!"

"Một đám phế vật!"

Sau khi làm công tác chuẩn bị cảm xúc cả buổi, vị đại nhân vật không nhìn ra chân dung này rốt cục bạo phát.

Chính mình bởi vì bị cắn trả mà bế quan dưỡng thương, kết quả sau khi đi ra ngoài, chín tên thủ phạm chính của chín tầng Địa Ngục toàn bộ đều vượt ngục rồi, đổi lại là ai cũng nhịn không được nữa.

"Chủ nhân."

Tử Sử nói: "Thuộc hạ xin gánh trách nhiệm."

Với tư cách là lão đại trông giữ Địa Ngục, hắn khẳng định khó chối bỏ được tội trạng.

Cứ điểm Chi Chủ âm thanh lạnh lùng nói: "Cần phải trong thời gian nhanh chóng, đem toàn bộ thủ phạm chính vượt ngục bắt trở lại!"

"Thuộc hạ đã sai nhân thủ tích cực điều tra." Tử Sử biểu cảm nghiêm nghị nói: "Chắc chắn không bao lâu sẽ có tin tức."

Thủ phạm chính trốn đi, quả thật chuyện lớn.

Hắn trực tiếp điều động gần như toàn bộ tinh nhuệ của cứ điểm tinh, tìm kiếm phạm vi lớn tại phàm giới, trừ phi tù nhân đã phi thăng thượng giới, nếu không sớm muộn cũng sẽ tìm được.

"Còn có Tinh Vẫn đại lục."

Cứ điểm Chi Chủ nói: "Có thể mượn cơ hội điều tra một chút."

Bởi vì bị thương, nên hắn đã đem việc này tạm dừng, hôm nay vừa hay có thể lợi dụng để điều động tinh nhuệ thuận tiện điều tra một chút, rốt cuộc là ai giết chấp pháp tướng quân.

"Vâng!"

Tử Sử nhận lệnh.

Cứ điểm Chi Chủ đi ra ngoài.

Sau khi hắn đi, đại gia hỏa như trút được gánh nặng.

"Chư vị."

Tử Sử chân thành nói: "Chủ nhân rất tức giận, chúng ta cần phải mau chóng đem đào phạm bắt về quy án, về phần Tinh Vẫn đại lục trước mắt tạm thời gác lại một bên."

Sự tình đều có nặng nhẹ.

Ở trong mắt hắn xem ra bắt thủ phạm chính quan trọng hơn so với việc đi tìm hung thủ giết chấp pháp tướng quân.

"XÍU...UU!!"

"XÍU...UU!!"

Từng chiếc từng chiếc Tinh Không chiến thuyền theo cứ điểm bay ra.

Võ giả đang ở bên trong thành trì rất kinh ngạc, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, lại để cho phía cứ điểm nhiều lần phái đi rất nhiều nhân thủ?

Tinh Vẫn đại lục, Bắc Hải.

Thông cổ chiến thuyền lơ lửng trong không trung. Phía dưới bên trong hải vực, Tinh La Mật Bố bao lấy rất nhiều hòn đảo, thoạt nhìn tựa như vòm trời đầy chòm sao.

"Có lẽ chính là chỗ này."

Đứng tại boong thuyền Quân Thường Tiếu lấy bí tịch Thái Huyền Băng Tâm Quyết ra, vừa cẩn thận so sánh qua phần giới thiệu một chút, ánh mắt đã có thần sắc khẳng định.

"Cho nên."

Hệ thống phun tào nói: "Nửa phần trên này, người không có ý định trả lại cho đệ tử?"

"Vù vù!"

Thông cổ chiến thuyền từ từ hạ xuống, rơi xuống trên bãi biển của một hòn đảo nhỏ.

Quân Thường Tiếu linh niệm bao phủ nhìn hòn đảo bị cỏ cây bao trùm nói: "Nơi này đã lâu không có người đến."

Lục Thiên Thiên cảnh giác nói: "Nơi đây tồn tại linh thú rất cường đại ."

"Đúng vậy."

Quân Thường Tiếu xoa xoa đôi bàn tay, con mắt sáng lên nói: "Tất cả đều là tài nguyên võ đạo đấy!"

"Rống!"

Bên trong khu rừng trên đảo, một con quái vật khổng lồ đang gào thét đi đến.

Quân Thường Tiếu đứng tại nguyên chỗ, vẫn như trước vui vẻ nhấm nháp quả dại vừa hái xuống.

"PHỐC!"

Hàn quang lóe lên, đầu quái vật rơi xuống.

Lục Thiên Thiên thu hồi hàn mang kiếm, nhìn lướt qua tông chủ trước.

Sau khi đột phá Võ Thánh, thực lực của cô tăng lên rõ ràng, lúc trước đã gặp được rất nhiều linh thú, đều bị một kiếm chém chết tại chỗ.

"Xoát!"

Lục Thiên Thiên đến trước thi thể của hung thú, thuần thục dùng kiếm lấy ra tinh hạch, sau đó ném cho Quân Thường Tiếu, nói: "Tông chủ, ở đây giống như không có động phủ."

"Muốn nguyên một đám tìm mới được."

Hòn đảo trong hải vực này tồn tại từ thời đại Thượng Cổ, hơn nữa nhiều đến mấy trăm tòa, muốn từ bên trong tìm được động phủ bế quan của Thái Huyền Lão Nhân nhất định cần một chút thời gian.

Nhưng mà.

Mấy ngày qua, hai người lần lượt tìm kiếm mười mấy cái, thậm chí đã như đào sâu ba thước vẫn không có chút manh mối nào.

Quân Thường Tiếu ngồi ở trên tảng đá, cẩn thận đọc qua vài trang sau của bí tịch, nâng cằm lên nói: "Có thể bố trí ngăn cách trận pháp hay không?"

"Tông chủ."

Nhưng vào lúc này, Lục Thiên Thiên chỉ về hướng biển nói: "Mau nhìn!"

" Hả?"

Quân Thường Tiếu ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện xa xa trong hải vực, một cỗ sóng biển như suối tuôn phun ra, có xu hướng phóng tới mây xanh!

"XIU....XÍU... XÍU...UU!!"

Mặt khác mấy hướng khác cũng xuất hiện cái này, cách nhau một khoảng cách nhất định, ẩn chứa Huyền Cơ nào đó.

"Đi lên xem một chút."

Quân Thường Tiếu cùng Lục Thiên Thiên bay lên.

Hai người dùng góc độ bao quát dò xét, phát hiện vùng biển gần đây tổng cộng có chín đạo cột nước phóng lên trời, cũng đem một hòn đảo lẻ loi trơ trọi bao phủ trong đó.

"Đi!"

"XÍU...UU!! XÍU...UU!! XÍU...UU!!"

Hai người vạch phá Thương Khung, theo hai cột nước bay qua.

Nhưng ngay tại lúc sắp tới gần hòn đảo, Thiên Địa thuộc tính quanh mình đột nhiên náo loạn sau đó hội tụ hai chưởng ấn đánh tới.

"Oanh!"

"Oanh!"

Cả hai tay Quân Thường Tiếu đồng thời mở cung, đem năng lượng đè xuống phá vỡ, nhìn về phía nữ nhân lạnh như băng đang chắn trước mình, im lặng nói: "Chẳng lẽ bổn tọa yếu đến như vậy, cần đệ tử che đao sao?"

Lục Thiên Thiên khai mở thân thể.

Hai chưởng ấn xuất hiện quá đột ngột, cô không suy nghĩ nhiều chắn trước mặt tông chủ, chuẩn bị trước đóng băng lại chấn vỡ, kết quả đối phương nhanh chóng ra tay phản đối.

"Đi!"

Quân Thường Tiếu một bước bay qua trước, kết quả "Bành" đâm vào kết giới vô hình, cả khuôn mặt đẹp trai toàn bộ lõm vào.

Cmn!

Như thế nào lại có trận pháp!

Cẩu Thặng trước sau vẫn luôn phóng thích ra linh niệm, hoàn toàn không nắm bắt được khí tức của trận pháp.

"Vù vù!"

"Vù vù vù!"

Nhưng vào lúc này, bên trong thuộc tính thiên địa dao động càng lợi hại hơn, sau đó hội tụ thành từng đạo chưởng ấn theo bốn phương tám hướng đánh tới.

Dạ Tinh Thần ngồi xếp bằng trong phòng.

Hắn ta nhớ tới năm đó chính mình trọn vẹn oanh kích nhiều hơn mấy canh giờ, mới phá vỡ được bên trong cửu tuyền trùng thiên, bao phủ bên ngoài hòn đảo là hình ảnh kết giới .

"Quá lừa bịp!"

Dạ Đế đắng chát lắc đầu.

Với tư cách là một trong thập đại Vũ Đế năm đó, đều tinh bì lực tẫn (*) nhanh chóng hao tổn mới phá vỡ được kết giới phòng ngự gần sát bên ngoài, cái này truyền đi...

"Ta cũng phải chịu thiệt thòi." Dạ Tinh Thần mình an ủi: "Đổi lại người khác khẳng định không khai mở được!"

"Oanh!"

Quân Thường Tiếu đang ở trong cửu tuyền trùng thiên, trực tiếp dùng năng lực cường đại phá trận, đem trận pháp kết giới cản đường OK tại chỗ, thời gian sử dụng một phút đồng hồ.

Về phần các loại chưởng ấn đánh tới, toàn bộ đã được giải quyết ở lúc hắn phá khe hở của trận, thế cho nên Lục Thiên Thiên vốn phải chịu trách nhiệm bảo hộ hắn, toàn bộ hành trình đều ở vào trạng thái đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế).

Dạ Tinh Thần vẫn còn hồi tưởng chuyện cũ, nghĩ tới sau khi phá vỡ trận pháp và rơi xuống cửu tuyền bao phủ hòn đảo, bị mấy trăm cái sinh vật cực lớn do hạt cát hội tụ vây khốn, tốn sức của chín trâu hai hổ mới giải quyết được.

"Những sinh vật kia thực lực cường hoành vô cùng."

"Cũng chỉ có ta sau khi trải qua một phen tiêu hao thể lực mới có thể đem hắn tiêu diệt."

"Đổi lại bọn người Linh Đế thì sớm đã nguội lạnh rồi."

Dạ Đế trong ánh mắt nổi lên tia kiêu ngạo, lại hoàn toàn không biết Quân Thường Tiếu rơi vào hòn đảo bên trên, mang theo Lục Thiên Thiên đi về hướng chỗ sâu phía trước, xuất hiện mấy trăm đầu sinh vật cực lớn rồi sau đó chúng cũng sớm bị đánh trở về hình dáng cát bụi, thời gian sử dụng như trước một phút đồng hồ.

"Có cửa này!"

Dạ Tinh Thần sắc mặt đột nhiên ngưng trọng.

Hắn nhớ rất rõ, chính mình tiến vào trong bãi cát, đi đến khu vực trung tâm, chứng kiến một tấm cửa đá cổ xưa tràn ngập nhánh cây, mặt trước có khắc văn tự cổ quái, thẩm thấu phát ra khí tức cao thâm mạt trắc.

Hai lần nguy hiểm trước dựa vào năng lực để giải quyết, nhưng như thế nào khi mở cánh cửa này ra, lại để cho Dạ Đế lâm vào lo âu, cho đến khi bồi hồi vài ngày mới... Đột nhiên tự mình mở ra!

"Cho nên."

Dạ Đế nói thầm: "Ta năm đó đi hơi sớm, kỳ thật có thể đợi vài ngày nữa, đợi cảnh tượng cửu tuyền trùng thiên nhược hóa, là có thể đơn giản tiến vào nội bộ, nếu có người không biết cái định luật này, đi cũng là chịu chết không công."

"Ầm ầm!"

Giờ phút này, Quân Thường Tiếu đồng dạng đặt mình vào trước cửa đá, giơ lên bí tịch Thái Huyền Băng Tâm Quyết, đại môn nhìn như không thể phá vỡ dần dần mở ra, vì vậy ánh mắt kinh ngạc nói: "Chỉ đơn giản như vậy?"

"Hả?"

Dạ Tinh Thần vô ý thức sờ sờ mặt, có chút khó hiểu nói: "Sao ta lại cảm thấy có chút đau?"