Chương 1021. Sát Lục Tu La Tràng

Quân Thường Tiếu được tượng đá thêm vào, triệt để đánh nổ hai u linh chiến trường chữ Thiên, có thể thấy được cường hãn bao nhiêu.

Nhưng.

Sau khi đạt được lực lượng, ngay cả người một nhà cũng đánh, thế này có chút hung hãn rồi.

Nói thật, lúc đó loại trạng thái đánh mất lý trí kia của Quân Thường Tiếu, đánh may là Tử đường chủ đáng yêu lại chịu đòn tốt, đổi làm đám người Đinh lão, sợ sớm đã lạnh toát rồi.

“Ta đánh?”

“Đúng vậy.”

“Thật sự là ta đánh?”

“Đúng vậy!”

Sau khi xác nhận mãi, Quân Thường Tiếu ngồi ở trong đại điện lấy ra tượng đá khiến mình đột nhiên hóa thân ma quỷ, sụp đổ nói: “Món đồ chơi này có độc!”

Ký ức của hắn dừng lại ở lúc mang tên u linh chiến trường chữ Thiên thứ hai đánh bại, chuyện xảy ra sau đó hoàn toàn không biết.

Hệ thống nói: “Lúc ấy có một lực lượng nháy mắt lao vào thức hải kí chủ cũng khống chế thân thể.”

Quân Thường Tiếu nghiêm túc hẳn lên.

Tượng đá tuy có thể khiến mình ở trong khoảng thời gian ngắn đạt được lực lượng, lại sẽ khống chế tâm thần cùng thân thể, do đó làm ra chuyện thương tổn đồng đội, vấn đề liền nghiêm trọng.

“Không được, không được.”

Quân Thường Tiếu nói: “Món đồ chơi này tà môn, không thể dùng nữa!”

Lực lượng cường đại thêm vào tất nhiên rất sướng, nhưng bởi vậy mất đi lý tính, khẳng định không thể tiếp nhận.

Huống hồ, nếu lúc ấy ở bên ngoài là đám người Lý Thanh Dương, mình ra tay với bọn họ, chỉ sợ phạm phải sai lầm lớn không thể vãn hồi!

Nghĩ đến đây, sau lưng Quân Thường Tiếu dâng lên cảm giác lạnh toát.

Hệ thống thì nói: “Cho nên, vẫn là bảo vật trong thương thành của hệ thống đáng tin, loại vật đến từ thượng giới này tất nhiên làm người ta cường đại, nhưng mang đến tác dụng phụ hoàn toàn không thể khống chế.”

Đẩy mạnh thương phẩm thương thành, hạ thấp đi cơ duyên của thượng giới.

Một nhân viên tiếp thị đủ tư cách.

“Đúng vậy.”

Quân Thường Tiếu nhìn tượng đá trong tay, nói: “Chí bảo khiến ta đánh mất lý tính, cho dù mạnh đến diệt thiên diệt địa cũng không thể dùng nữa.”

“Vù!”

Mang nó ném vào không gian giới chỉ, an trí ở góc hẻo lánh.

Hắn cũng chưa vứt, bởi vì về sau nếu gặp nguy hiểm, có lẽ có thể lấy ra dùng, nhưng điều kiện tiên quyết không có đệ tử ở đấy.

“Kẹt....”

Cửa phòng bệnh bị đẩy ra, Quân Thường Tiếu từ bên ngoài đi vào.

Vốn nằm ở giường bắt chéo chân hát tiểu khúc, Tử Lân Yêu Vương vội vàng nghiêng người, một bàn tay ôm trên lưng, làm bộ thống khổ gào rú: “Ai u... Ai u... Lưng của ta...”

Kỹ năng diễn xuất tuy còn hơi ngây ngô, nhưng rõ ràng so với trước kia mạnh hơn không ít.

“Tử đường chủ.”

Quân Thường Tiếu ngồi xuống, xin lỗi nói: “Tủi thân và uất ức ngươi.”

Tử Lân Yêu Vương nhe răng nhếch miệng nói: “Xương cốt của ta cũng sắp bị đánh tan rồi... Tông chủ như thế nào cũng phải ý tứ một chút đi.”

Quân Thường Tiếu nói: “Tháng này thú đan gấp bội.”

Mắt Tử Lân Yêu Vương nhất thời sáng lên, âm thầm nói: “Không uổng công bị đánh một trận!”

Vương.

Thực thay đổi rồi.

Vì tộc nhân vì tài nguyên, rất nhiều chuyện đều có thể mở ra.

Cái này nếu ở ngày xưa, đừng nói bị điên cuồng đánh một trận, cho dù động một ngón tay, cũng phải ồn ào phản kích.

“Tông chủ.”

Tử Lân Yêu Vương cũng không biểu diễn nữa, mà là vẻ mặt nghiêm túc nói: “Thần thông ngươi ngày hôm qua thi triển tuy mạnh, nhưng sẽ đánh mất lý tính, về sau tuyệt đối đừng tùy tùy tiện tiện dùng ra, nếu không sẽ liên lụy đệ tử tông môn.”

Tuy hắn vẫn tin tưởng vững chắc, mình đang chịu nhục, nằm gai nếm mật, nhưng tình cảm đối với Vạn Cổ tông lại đang thật sự tăng lên.

Hôm nay nói ra đoạn lời này, đủ để chứng minh tất cả.

Tương tự với Tử đường chủ, còn có Dạ Tinh Thần kiêu ngạo.

Hai người cho dù luôn phủ nhận, nhưng đối với tông môn khiến mình không ngừng mạnh lên này, đã vô hình trung bồi dưỡng ra tình cảm đủ thâm hậu.

Cái này không phải sao.

Thấy Quân Thường Tiếu đàn áp hai u linh chiến trường chữ Thiên, cho dù chiến trường đã là hoàng hôn tiến đến, Dạ A Ngưu còn đang tích cực tham dự xây dựng, chăm chỉ trả giá vì tông môn.

“Nhị sư huynh.”

Tiêu Tội Kỷ nói: “Xem ra, Dạ sư đệ đã thật sự dung nhập tông môn rồi.”

“Đúng vậy.” Lý Thanh Dương vui mừng nói.

Làm đệ tử nhập môn sớm nhất, hai người nhìn ra được, tính cách Dạ Tinh Thần phi thường cao ngạo, luôn không hợp với tông môn, hôm nay có thể chuyên tâm tham dự xây dựng, nói lên đã hoàn toàn dung nhập tông môn trở thành một thành viên rồi.

“Còn có đại sư tỷ.”

Lý Thanh Dương nhìn về phía Lục Thiên Thiên đứng ở đỉnh núi, áo trắng bay bay, lẩm bẩm: “Khi nào mới có thể buông xuống tính cách lạnh như băng hòa mình với đồng môn đây.”

Tiêu Tội Kỷ lắc đầu, nói: “Đại sư tỷ chủ tu hệ Băng, chỉ sợ rất khó.”

Sau khi giải quyết xong hai u linh chiến trường, diện tích cứ điểm lại mở rộng không ít, cách quy mô thành trì cỡ lớn đã rất gần.

“Tìm thêm hai ba cái cơ duyên chữ Thiên, hẳn là có thể đạt tới.”

Trên ngọn núi cao nhất, Quân Cẩu Thặng mặt đầy ý cười.

Cách nhiệm vụ sử thi 9 kết toán còn có hơn hai tháng, thành trì lập tức đạt tới quy mô thành trì cỡ lớn, tiến độ vẫn là phi thường nhanh.

Về phần nhiệm vụ sử thi 10...

“Đúng rồi!”

Quân Thường Tiếu vỗ ót nói: “Đồ Đằng đại lục cùng Tinh Nguyệt đại lục ước chiến ngay tại hôm nay, có thể đi qua xem.”

“Vù!”

Khi nói chuyện, thân thể đã bay ra khỏi cứ điểm.

Sát Lục Tu La Tràng ở khu vực trung tâm nhất của chiến trường, chung quanh có kết giới ánh sáng bao phủ, tựa như một cái đấu trường kiểu phong bế.

Lúc tìm kiếm cơ duyên, Quân Thường Tiếu từng đi ngang qua nhiều lần, nhưng bởi vì bên trong không có ai, cũng không có chiến đấu, chỉ liếc một cái liền rời khỏi.

Hôm nay, khi hắn chạy tới, từ kết giới ánh sáng trong suốt nhìn lại, phát hiện bên trong hội tụ hai nhóm người cách ăn mặc khác nhau, từ số lượng để tính, đại khái có bốn năm ngàn.

“Quả nhiên.”

Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: “Lực lượng của hai cái vị diện đều triệu tập tới đây rồi.”

Loại chiến đấu quy mô lớn này, ở chiến trường vị diện cũng rất ít gặp, trừ phi có cơ duyên gì, không thể không đi tranh đoạt.

Khu vực Sát Lục Tu La Tràng bao phủ mấy chục dặm, kết giới xung quanh lục tục có võ giả vị diện hội tụ, tĩnh chờ một bữa tiệc chém giết thịnh soạn trình diễn.

Đương nhiên.

Cũng có võ giả tới khu vực chỗ Quân Thường Tiếu.

Khi nhìn thấy mãnh nhân này cũng có mặt, vội vàng đổi mới khu vực xem cuộc chiến, giữ khoảng cách tuyệt đối với hắn.

Càng lúc càng nhiều võ giả hội tụ ngoài kết giới ánh sáng, ở vị trí khác nhau, khu vực khác nhau xem cuộc chiến, ánh mắt lóe lên nét chờ mong.

Quân Thường Tiếu độc hưởng một khu vực yên tĩnh, khoanh tay, luôn nhìn chằm chằm hai đám người bên trong.

Bọn họ cũng chưa lập tức động thủ, mà là chia ra đứng hai bên tạo thành thế giương cung bạt kiếm, sau đó đang nói chuyện với nhau cái gì.

Võ giả bên ngoài có thể thấy rõ mọi thứ bên trong, nhưng nghe không được thanh âm, cho nên không thể biết được, hai vị diện là đang phát ra những lời hung hãng, hay là đang liều mạng trào phúng?

“Ài...”

Đợi một khắc đồng hồ, Quân Thường Tiếu bắt đầu ngáp.

Mẹ kiếp!

Ta nên ngủ ngủ trưa trước một giấc hay không?

Ngay lúc này, hai đám người rốt cuộc bắt đầu hành động, nháy mắt bay lên trời cao, các loại hào quang năng lượng lóe lên, triển khai giao thủ dũng mãnh nhất!

“Rốt cuộc đến rồi!”

“Tuy không nghe được tiếng chiến đấu, nhưng nhìn từ khí thế, khẳng định rất thảm thiết!”

“Mấy kẻ bay trên trời cao kia, chỉ sợ đều là chữ Địa!”

Hai vị diện trong Tu La tràng triển khai giao phong kịch liệt, các lộ võ giả bên ngoài vừa xem cuộc chiến, vừa nghị luận.

Quân Thường Tiếu cũng đang xem.

Hơn nữa xem so với người khác càng chuyên chú hơn.

Rất nhanh, hắn phát hiện các võ giả này đánh quả thực không cần mạng nữa!

“Người tham dự thân yêu, tiến vào Sát Lục Tu La Tràng, hoặc là sống, hoặc là chết.” Nữ hệ thống nhắc nhở.

“Tàn nhẫn.”

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói.

Bởi vì không có thanh âm truyền ra, cho dù chiến đặc sắc, nhưng không có hiệu quả đánh nhau, cho nên nhìn qua rất không thoải mái.

Một canh giờ sau.

Hai vị diện ở dưới sự điên cuồng chém giết, ít nhất ngàn võ giả từ trên cao rơi xuống, nằm ở trên mặt đất không nhúc nhích, có thể thấy được đã chết.

Quân Thường Tiếu không khỏi cảm khái: “Thực lực không bằng người ta chỉ có chết.”

Thượng giới.

Các ngươi coi sinh linh phàm trần là cỏ rác à!

Nhìn các võ giả kia đánh sống đánh chết ở Tu La tràng, Quân Thường Tiếu đột nhiên dâng lên ngọn lửa vô danh, giận ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Nơi lấy giết chóc làm chủ này, không phải càng muốn đấu thú tràng cỡ lớn sao, mình cùng toàn bộ người tiến vào, đơn giản là một quân cờ thượng giới dùng để đánh cờ với thưởng thức mà thôi!

Ta khó chịu!

Ta rất khó chịu!

Theo tiết tấu truyền thống mà nói, giờ phút này nhân vật chính nhất định hô to: “Ta muốn nghịch thiên!”

Nhưng, mạch não Quân Thường Tiếu bất thình lình xoay chuyển, thầm nghĩ: “Tìm vị diện diễn trò, hai bên dùng Hoàng Tuyền Đan ở Tu La tràng cùng nhau giả chết, thượng giới hẳn là sẽ không phát hiện chứ?”

Hệ thống nói: “Rất có ý tưởng!”