Chương 1584. Công Tôn Mạch Bạch

Tộc điện.

Võ giả Thạch Tượng tộc lục tục lao tới, số lượng đại khái có khoảng trăm tên.

Ba người đứng ở trước nhất tuổi tương đối lớn, khí thế bùng nổ cũng rất mạnh, thực lực nhìn qua là biết không yếu.

Bọn họ là tam công.

Thái sư, thái phó, thái bảo.

Địa vị ở Thạch Tượng tộc gần với tộc trưởng.

Nếu muốn nói đoạt quyền chính biến cái gì, ba người này không thể nghi ngờ có tính nguy hiểm nhất.

Đương nhiên.

Cũng chỉ thuận miệng nói.

Thạch Tượng tộc tồn tại lâu như vậy, còn chưa từng xảy ra nội loạn.

Quân Thường Tiếu mặc dù có một khuôn mặt trào phúng thuần thiên nhiên, nhưng không đến mức sẽ gây ra tiền lệ.

Đứng ở sau tam công là cửu khanh, tuổi tuy nhìn qua cũng rất già, nhưng khí tức bùng nổ rõ ràng có chút rơi xuống tiểu thừa.

Về phần đám người cuối cùng kia có chút hương vị văn võ bá quan.

“Tham kiến tộc trưởng!”

Mọi người đồng loạt hành lễ quỳ lạy.

“Bình thân.”

Tộc trưởng Thạch Tượng tộc vẻ mặt lạnh nhạt, thể hiện đầy đủ uy vọng tuyệt đối của trưởng một tộc, hình thành đối lập rõ ràng với lúc trước hòa ái dễ gần.

Quân Thường Tiếu được an bài ghế ngồi riêng, ngồi ở bên cạnh nàng, cẩn thận đánh giá tam công dẫn đầu phía trước, âm thầm kinh ngạc nói: “Nhìn từ khí tức phát ra, thế mà đều không kém gì sư tôn!”

Mình trở thành tộc trưởng, dẫn bọn hắn đi thượng giới, há không thể đi ngang?

Hệ thống nói: “Còn chưa đãng cơ đâu, người đã bắt đầu lâng lâng rồi.”

“Tộc trưởng.”

Thái sư đứng đầu tam công cũng đang đánh giá Quân Thường Tiếu, vì thế cung kính hỏi: “Vị tiểu hữu này là?”

“Con ta.”

Tộc trưởng Thạch Tượng tộc nói: “Mạch Bạch.”

Sau khi sinh con ra, nàng liền đặt cho cái tên ‘Công Tôn Mạch Bạch’.

“Ài.”

Quân Thường Tiếu âm thầm thở dài.

Không thể phủ nhận, họ kép nghe qua rất có phong cách.

Nhưng, Công Tôn Mạch Bạch càng thích ‘Quân Thường Tiếu’ cái tên này hơn.

“Chúng ta càng thích Quân Cẩu Thặng hơn.” Hệ thống cùng các độc giả trăm miệng một lời.

Tam công cửu khanh cùng văn võ bá quan đều không thèm để ý tên, mà là càng để ý hai chữ ‘con ta’, cho nên biểu cảm trên mặt dần dần biến hóa, đồng thanh kinh ngạc nói: “Thiếu tộc trưởng?”

“Vù!”

Quân Thường Tiếu cho cái góc nghiêng khuôn mặt, hai bàn tay từ chỗ thái dương từ từ vuốt hướng lên trên.

Không sai, ta chính là thiếu tộc trưởng anh tuấn tiêu sái, phong lưu phóng khoáng, ngọc thụ lâm phong của các ngươi, còn không mau quỳ lạy!

Lên trời rồi!

Cẩu Thặng sắp lên trời rồi!

“Các ngươi.”

Tộc trưởng Thạch Tượng tộc nhíu mày, nói: “Còn không hành lễ?”

“Phốc!”

“Phốc!”

Trong khoảnh khắc, văn võ bá quan đều quỳ một gối xuống đất, hành lễ nghi tối cao Thạch Tượng tộc.

Tam công cửu khanh tùy tiện xách ra một người, thực lực đều mạnh hơn Quân Thường Tiếu, cho nên nhìn thấy bọn họ quỳ gối trước mặt mình, trong lòng nhất thời có chút lâng lâng.

“Khụ.”

Cẩu Thặng nuốt nước bọt thấm ướt cổ họng, bày ra cái giá, nói: “Đứng dậy.”

Đây là tiểu nhân đắc chí thật sự.

Khó trách một dúm độc giả cực đoan hy vọng nhìn thấy hắn bị vô tình chọc thủng, sau đó lột da cạo xương, mang đầu chó treo lên.

“Ba ngày sau.”

Tộc trưởng Thạch Tượng tộc nói: “Con ta sẽ kế thừa tộc trưởng nhiệm kỳ mới, các ngươi ai tán thành? Ai phản đối?”

Khóe miệng Quân Thường Tiếu run rẩy.

Không hổ là mẫu... Phụ thân ta, nói chuyện đúng là khí phách!

“Cái này...”

Tam công nhìn nhau một cái, trên mặt hiện ra biểu cảm rối rắm.

“Như thế nào?”

Tộc trưởng Thạch Tượng tộc nói: “Các ngươi phản đối?”

Thái sư vội vàng nói: “Bẩm tộc trưởng, thiếu chủ sau khi sinh đã được khâm định làm thiếu tộc trưởng, kế vị tộc trưởng vốn không có gì để bắt bẻ, nhưng trình tự cần thiết vẫn cần...”

Tộc trưởng Thạch Tượng tộc thản nhiên nói: “Ta nói con ta kế thừa tộc trưởng, đây là trình tự cần thiết.”

“Cường thế!”

Quân Thường Tiếu thầm nghĩ.

Nhưng, nàng vội vã mang vị trí tộc trưởng nhường ngôi cho mình, luôn cảm giác có chút không thích hợp, chẳng lẽ có cái gì kỳ quái? Có ẩn tình gì không muốn ai biết?

“Ta đồng ý!”

Ngay lúc này, Công Tôn Hầu gần cửa đại điện nhất tỏ thái độ.

Hắn quanh năm hành tẩu thượng giới, ở Thạch Tượng tộc không có chức quyền gì, nhưng dù sao có thực lực trung vị Tầm Chân cảnh, cho nên có một chút... một chút phân lượng như vậy.

“Ta cũng đồng ý!”

Có người ngẩng đầu lên, rất nhiều quan viên đều tỏ thái độ.

“Thiếu chủ.”

Công Tôn Hầu truyền âm nói: “Ta phối hợp thế nào?”

“Cho ngươi nút like.”

Quân Thường Tiếu tuy lo lắng có gì kỳ quái, nhưng đã để cho làm trưởng một tộc, khẳng định sẽ không chối từ, dù sao ngồi lên có thể nắm giữ toàn bộ tộc đàn, xem ai khó chịu thì diệt kẻ đó, tiêu sái cỡ nào, tùy ý cỡ nào!

Trong lúc nhất thời, rất nhiều văn võ bá quan đều tỏ thái độ, ủng hộ con tộc trưởng kế thừa đại thống.

Nhưng mà.

Tam công cửu khanh vẫn luôn rối rắm.

Bọn họ không phải khó chịu Cẩu Thặng, mà là tổ tông từng lưu lại quy củ, kế nhiệm tộc trưởng cần trải qua khảo nghiệm.

“Tộc trưởng.”

Thái sư nói: “Trình tự phức tạp có thể miễn trừ, nhưng khiêu chiến dũng sĩ một cái quy định này cũng không thể không đi.”

Thái phó luôn trầm mặc mở miệng nói: “Nếu thiếu chủ không thể chiến thắng mười tên dũng sĩ, lấy cái gì thuyết phục số đông, dùng cái gì được tộc nhân tán thành!”

Thạch Tượng tộc mỗi một đời tộc trưởng trước khi kế nhiệm, đều phải khiêu chiến tộc nhân được bình định là dũng sĩ, chỉ có chiến thắng bọn họ mới có thể danh chính ngôn thuận thống lĩnh toàn bộ tộc đàn.

Thất bại thì sao?

Vậy tiếp tục tu luyện, tu luyện đến thắng mới thôi.

So với nói đây là quy định, chẳng bằng nói là một loại thúc giục, thúc giục tộc trưởng sắp tiếp nhận chức vụ phải luôn cố gắng, nếu không thì chờ mãi đi.

“Nói như thế.”

Tộc trưởng Thạch Tượng tộc ánh mắt lạnh lùng nói: “Các ngươi muốn phản đối?”

“Phốc!”

Tam công quỳ xuống, vội vàng nói: “Chúng thần là theo phương pháp tổ tông làm việc, tuyệt đối không có lòng riêng!”

“Hừ.”

Tộc trưởng Thạch Tượng tộc cười lạnh một tiếng, nói: “Lại lấy phương pháp tổ tông để ép ta, tin hay không ta ngay bây giờ biếm chức các ngươi, sung quân đến Địa Linh Ác Cốc?”

“Phụ thân.”

Quân Thường Tiếu nói: “Tộc đàn đã có quy củ, cứ dựa theo quy định làm việc đi.”

Tộc trưởng Thạch Tượng tộc cho dù có thể độc đoán chuyên quyền truyền ngôi cho mình, tam công cửu khanh khẳng định ở trong lòng không tán đồng, so với như thế, không bằng để cho bọn họ kiến thức một chút thực lực của bổn tọa.

Đánh nhau.

Ta từng sợ ai?

Huống chi tác giả ba ba sáng tạo ta, không cho hắn mượn cơ hội kéo dài hai chương làm sao được!

“Con ta.”

Tộc trưởng Thạch Tượng tộc truyền âm nói: “Con xác định muốn đánh sao?”

“Vù!”

Quân Thường Tiếu đứng dậy, sờ sờ cái đầu bóng lưỡng, nói: “Thân là thiếu tộc trưởng Thạch Tượng tộc, nếu không được tộc nhân tán thành, lại có tư cách gì ngồi ở trên vị trí tộc trưởng.”

“Được rồi.”

Tộc trưởng Thạch Tượng tộc nói: “Vậy thì dựa theo phương pháp tổ tông làm việc!”

Ngoài tộc điện.

Tộc nhân Thạch Tượng tộc bắt đầu bận rộn, chỉ một ngày liền đã dựng lên lôi đài.

Cùng lúc đó, các thành trì lớn dán hoàng bảng, kêu gọi toàn bộ tộc nhân đạt được danh hiệu ‘dũng sĩ’, lấy thời gian nhanh nhất tới chủ thành, tham dự trận chiến thần thánh hai ngày sau tổ chức.

Cái gọi là trận chiến thần thánh, chính là thiếu tộc trưởng chiến đấu cùng dũng sĩ, chỉ có ở lúc chuẩn bị kế thừa đại thống mới có thể tổ chức, mục đích là vì kiểm tra thực lực kẻ kế thừa.

“Thiếu tộc trưởng đã trở lại?”

“Đã trở lại! Ta nghe nói là được Công Tôn Hầu tìm được!”

“Trời ạ, đây là chuyện lớn nha!”

Hai ngày sau.

Trên hội trường rộng lớn ngoài tộc điện, tập kết mấy ngàn võ giả Thạch Tượng tộc.

Bọn họ đến từ các thành trì, ngực treo huân chương ‘dũng sĩ’, đại biểu tinh anh kiệt xuất của tộc đàn.

“Con ta.”

Tộc trưởng Thạch Tượng tộc mang theo Quân Thường Tiếu đi ra khỏi tộc điện, truyền âm nói: “Ta đã chọn cho con mười tên dũng sĩ, cũng đều cố ý dặn dò rồi.” Dứt lời, cho một cái ánh mắt ‘Con hiểu đó’.

Khóe miệng Cẩu Thặng khẽ giật giật.

Phụ thân này của ta biết chơi lộ số nha!

“Phù!”

Quân Thường Tiếu hít sâu một hơi, tung người đáp ở trên lôi đài, trước mặt các lộ dũng sĩ, trước mặt tộc nhân đến xem náo nhiệt cất cao giọng nói: “Vì để các ngươi tán đồng ta thiếu tộc trưởng này, ta hôm nay không đánh mười dũng sĩ.” Dừng một chút, khí nuốt núi sông nói: “Ta muốn đánh toàn bộ!”

Hoa Mân Côi nơi xa tựa vào trên tay vịn, hai tay chống má, nhìn Cẩu Thặng cái ót cùng bóng lưng lóe sáng, cười nói: “Đây mới là nam nhân của ta.”