Chương 1356. Quay lại nghề cũ

Đúng vậy.

Vạn Cổ Tông cực kỳ cùi bắp.

Đúng vậy.

Quân Thường Tiếu vừa đột phá tầng một, giai đoạn đứng vững còn chưa có, đừng nói việc đối mặt với tầng ba, coi như đối mặt với tầng hai đều có thể bị nổ chết.

Nhưng điều này không có nghĩa là Vạn Cổ Tông mới đến, chính là một quả hồng mềm có thể để mặc người chà đạp, bởi vì tông môn còn có hai đại hộ pháp Hắc Bạch Song Sát tọa trấn!

Hai huynh đệ trở về thượng giới, không còn gặp sự trói buộc của thiên đạo, trải qua một buổi tối điều dưỡng, thực lực cảnh giới đã triệt để khôi phục.

Bởi vì thực lực của Thái Huyền lão nhân là tầng ba, nhóm thế lực của Ngự Kiếm Huyền Tông và Lãng Đao Huyền Tông phái ra chuyển đan cảnh cũng là cấp bậc này, cho nên khi Quân Thường Tiếu đưa hai đại hộ pháp ra để chống đỡ tràng cảnh, mọi người nhất thời đều bị đẩy lùi ra bên ngoài.

Bởi vì cái gọi là con gái lớn học đại học thì thay đổi, cảnh giới chênh lệch một tầng cũng cách biệt như một ngọn núi.

Hắc Bạch Song Sát đã đạt tới cấp độ thứ hai của chuyển đan cảnh, đồng thời đến tầng sáu gần nhất với cấp độ thứ ba, đối mặt mấy tên tầng ba , hoàn toàn có thể dùng từ “ông nội” để hình dung.

“Tới đi.”

Bạch La Sát cười nói: “Hai chúng ta đến chơi đùa cùng các ngươi.”

Ở trước mặt của Kim Hạo, hắn lộ ra rất nhỏ bé, nhưng gặp được cảnh giới thấp hơn chính mình, lập tức liền cao cao đại thượng.

Hắc La Sát lạnh mặt nói: “Dám đến Vạn Cổ Tông của ta để tìm phiền phức, các ngươi sợ là chán sống rồi.”

Bị khí tràng cường đại chấn nhiếp, trên mặt các võ giả của các tông môn đều biểu hiệu rất đặc sắc, nhưng trong lòng càng nhiều vẫn là sự khó hiểu, một tông môn vừa mới trải qua lôi trận phi thăng lên, tại sao lại có hai vị có tu vi chuyển đan cảnh tầng sáu?

Bởi vậy có thể thấy được, một màn bọn họ thấy được hôm đó, vì sao còn dám tới gây phiền toái? Chẳng lẽ liền không nghĩ tới, tông môn có thể cứng rắn đối đầu với Vạn Kiếp Thiên Lôi trận, thực lực không phải cực kỳ cường hãn sao?

Kỳ thật, xông được ra khỏi lôi trận và thực lực chân chính không cách nào móc nối quan hệ với nhau, bởi vì chỉ thuộc về trở ngại của thiên đạo.

Tỉ như một võ giả ở hạ giới độ kiếp thành công, đi vào thượng giới sẽ được xem như đại nhân vật sao?

Không, đó vẫn là quá trình tất yếu, cho nên vô luận độ kiếp kinh thiên động địa như thế nào, thì tới đây vẫn như cũ không có gì khác biệt với tân thủ.

Trên thực tế, Quân Thường Tiếu cứng rắn đối đầu lôi kiếp mấy ngàn lần cực kỳ khủng bố, nhưng giờ phút này đặt mình vào thượng giới, dưới tình huống không sử dụng át chủ bài siêu cường, thật sự không có uy hiếp gì quá lớn.

Không có thực lực, thì không thể trang bức làm màu à?

Không!

Còn có thể tìm giúp đỡ!

Hai đại ca nhị ca đã kết bái vừa đặt chân đến chân núi, lập tức liền tô đậm cho vị tông chủ Cẩu Thặng này làm màu hơn.

“Hoá ra là có cao thủ trợ trận, khó trách không kiêng nể gì như thế!”

Tình huống đối với mình mặc dù cực kỳ bất lợi, nhưng cường giả của Ngự Kiếm Huyền Tông kia vẫn giữ vững tỉnh táo như cũ, chắp tay nói: “Núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài, chúng ta giang hồ...”

Uỳnh!

Bạch La Sát một quyền oanh tới, nện cho đối phương lảo đảo lui lại.

Quân Thường Tiếu ngồi ở trên ghế mà Tiêu Tội Kỷ đã chuẩn bị xong, nói: “Các ngươi không lên tiếng kêu gọi liền tiến vào địa giới của Vạn Cổ Tông chúng ta, lại tùy ý phá hư công trình công cộng trận pháp, cũng đừng giang hồ gặp lại, dứt khoát gặp nhau ở nhà tù đi.”

Hắc La Sát cũng hiểu tiểu đệ đệ có ý tứ gì, cho nên cũng không trang bức sĩ diện, trực tiếp bộc phát tu vi tiến lên, thuần thục đánh cho toàn bộ các võ giả của các tông môn nằm xuống đo đất.

Nguyên nhân không thuyết minh toàn bộ quá trình là vì, cả trận đấu cực kỳ giống một người trưởng thành đang đánh một đám trẻ nhỏ.

Bạch La Sát liền có chút hứng khởi, giơ lên nắm đấm lần lượt đánh về phía cường giả của Ngự Kiếm Huyền Tông kia, bởi vì lực đạo bảo trì vừa vặn, đối phương chỉ có thể bị nện liên tục bại lui, cuối cùng 'Phù phù' nằm trên mặt đất.

“Đáng tiếc.”

Nhìn thấy các võ giả của các tông môn chạy đến đây đều bị giải quyết, Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: “Bọn họ đến gây chuyện lại không có phát động nhiệm vụ chi nhánh.”

Cẩu Thặng lại khôi phục lại tâm thái của năm khi vừa phát triển tông môn đó, trong đầu đều nghĩ chính là phải làm như thế nào để kiếm tiền, phải làm như thế nào để lấy điểm cống hiến.

Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp.

Triệu Đậu Đậu một mặt phiền muộn ngồi ở bên trong buồng giám sát.

Bởi vì nguyên nhân phi thăng lên thượng giới, Quân Thường Tiếu lưu lại toàn bộ tù nhân ở đại lục Tinh Vẫn, chín cái ngục giam rỗng tuếch, điều này khiến cho một tên phó ngục trưởng như hắn hoàn toàn không có chuyện để làm.

“Ai nha.”

Nhị Nha nâng khuôn mặt nhỏ, thở dài, nói: “Thật nhàm chán nha.

Lấy tư cách là khí linh lấy chuyên môn điều giáo làm niềm vui, đột nhiên không có tù phạm có thể điều giáo, thời gian trôi qua cực kỳ buồn tẻ cùng đơn điệu.

Ngược lại Đái Luật xếp bằng ở bên cạnh, dồn tâm tư vào việc tu luyện.

Hắn là Số hiệu 100000, mặc dù gia nhập Vạn Cổ Tông, nhưng cũng không có bị thả ra, mà là ở trong ngục giam phụ trách quét dọn vệ sinh.

Tử Lân Yêu Vương, Hà Vô Địch, Dạ Tinh Thần được xưng là ba người tổ não bổ, Nhị Nha, Triệu Đậu Đậu, Đái Luật cũng có thể được xưng là ba người tổ ngục giam.

Két.

Đột nhiên, đại môn bị đẩy ra.

Bọn người Tô Tiểu Mạt và Lý Phi khiêng mấy tên võ giả của các tông môn mặt mũi bầm dập, miệng sùi bọt mép đi tới, toét miệng nói: “Triệu sư đệ, tông chủ biết các ngươi rất nhàm chán, cố ý đưa tới mấy người khách đến đây.”

Lời vừa nói ra, Triệu Đậu Đậu cùng Nhị Nha tựa như cá ướp muối trong nháy mắt bật trạng thái tràn đầy phục sinh tại chỗ, sau đó vội vàng đi ra khỏi buồng giám sát, quan sát tỉ mỉ mười mấy tên võ giả của các tông môn, hưng phấn nói: “Sư huynh, mặt hàng không tệ a!”

“Đương nhiên.”

Tô Tiểu Mạt chân thành nói: “Nghe tông chủ nói, đây đều là các cường giả của các tông môn cấp huyền, thực lực mạnh nghiền ép Phá Không Cảnh cao cấp cũng giống như là chơi đùa thôi.

“Có đúng không?”

Triệu Đậu Đậu vội vàng đi tới, nửa ngồi ở trước mặt chúng võ giả, mặt quay về phía Lý Thượng Thiên bày ra thủ thế chữ V, nói: “Vậy nhanh đến chụp ảnh lưu niệm với các lão đại của thượng giới nào.”

“Tách!”

Ấn xuống nút chụp ảnh, ảnh chụp cũng xuất hiện.

Đến tận đây, Vạn Cổ Tông mới đến còn chưa chính thức kinh doanh, bên trong tháp của Thiên Nguyên Trấn Ngục liền nghênh đón nhóm tù phạm đầu tiên.

Triệu Đậu Đậu làm phó ngục trưởng không thể nghi ngờ là người thắng nhân sinh, bởi vì thực lực của hắn bình thường, phụ trách trông giữ phạm nhân đều là đại cảnh giới.

Bên trong đại điện.

Quân Thường Tiếu chân thành nói: “Hai vị ca ca, thực lực của Ngự Kiếm Huyền Tông và Lãng Đao Huyền Tông như thế nào? Phía sau lại có hậu trường gì?”

“Hai cái tông môn mặc dù chủ yếu tu luyện kiếm đạo và đao đạo, phương diện thực lực có chút mạnh, nhưng địa vị ở thượng giới không phải là rất cao, cho dù có hậu trường cũng sẽ không quá lớn.” Hắc La Sát nói.

“Vậy thì ta an tâm.”

Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, thì thầm nói: “Chuyển đan cảnh tầng ba đối với tông môn chữ Huyền mà nói, hẳn là cực kỳ trân quý đi? Để cho bọn họ tới chuộc người thì lấy cái giá nào mới tốt?”

Khóe miệng của Hắc Bạch Song Sát co giật.

Bọn họ cuối cùng cũng hiểu rõ, vì sao sau khi giải quyết các võ giả của các tông mông, tiểu đệ đệ lại giam bọn họ lại, hoá ra là để có chỗ cho các tông môn lấy tiền chuộc người.

Hai người tới vị diện hạ giới, cơ bản đã tiến vào hậu kỳ của kịch bản hạ giới, khi đó Vạn Cổ Tông đủ để chống lại toàn bộ đại lục Tinh Vẫn, cho nên có một số việc khinh thường đi làm, vì thế hai anh em cơ hồ chưa thấy qua chuyện như thế này.

Nhưng bây giờ Quân Thường Tiếu và tông môn chính là một con sói hoang đói bụng, chỉ cần có con mồi có thể đỡ đói, chắc chắn sẽ dùng mọi ý nghĩ, mọi thủ đoạn.

Nói trắng ra là, đơn giản chính là làm lại nghề cũ.

“Hai vị ca ca, các ngươi cảm thấy để những tông môn kia cầm bao nhiêu huyền thạch đến chuộc người thì phù hợp đi?”

“Dù sao cũng phải mười vạn đi?”

Hắc Bạch Song Sát ở phương diện này cũng không có kinh nghiệm, không cách nào cho đưa ra giá cả chính xác?

“Tốt!”

Quân Thường Tiếu vỗ đùi, nói: “Quyết định, thượng vị Phá Không Cảnh một người mười vạn, chuyển đan cảnh tầng ba một người một trăm vạn!”

Khoé miệng của Hắc Bạch Song Sát co giật, thầm nói: “Tiểu đệ đệ cũng quá con buôn đi!

Không có cách nào.

Hết thảy cũng là vì có thể sinh tồn tốt hơn.

Đương nhiên, ở thượng giới loại chuyện lấy tiền chuộc người cũng tồn tại nguy hiểm, Quân Thường Tiếu vì bảo đảm an toàn của tông môn, tiếp tục nghiên cứu bí tịch của Thái Huyền lão nhân đưa cho, tích cực sửa chữa hệ thống trận pháp bố trí ở trên ngọn núi Vạn Cổ Tiên Sơn, nếu như đối phương ỷ vào vũ lực đến đòi người, cùng lắm thì giết con tin!