Chương 1497. Có người như thế, còn cầu mong gì nữa

Tại khu vực Tây Bắc, rất nhiều người chưa từng thấy qua Lãng Dao Nữ Đế, bởi vì nhân vật này quá xuất quỷ nhập thần, nhưng nếu như muốn nói Lãng Dao Tiên Cảnh, trẻ con năm ba tuổi ở đây đều có thể chỉ đường, bởi vì loại không gian độc lập này, có cổng chuyên môn truyền tống, quả thật rất mang tính biểu tượng.

Quân Thường Tiếu mang theo khoáng mạch một đường lang thang, mấy ngày sau liền xuất hiện trên đồng cỏ xanh, từ xa có những vòng xoáy giữa trời và đất, linh khí nặng nề tràn ngập khiến người ta kinh hãi.

“Lão ca.”

Cố Triều Tịch nói: “Đây chính là Lãng Dao Tiên Cảnh.”

“A.”

Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: “Rất có khí thế!”

Mặc dù lối vào thế giới thần tiên công khai, nhưng bên trong có tồn tại cấm chế, người ngoài không thể vào được, thậm chí vì nó thuộc về vùng đất của Lãng Dao Nữ Đế, nên không ai dám đặt chân đến toàn bộ vùng đồng cỏ này.

“Đừng nóng vội.”

Quân Thường Tiếu âm thầm cười lạnh nói: “Nơi này sẽ trở nên náo nhiệt nhanh thôi.”

Thuộc tính thiên địa hùng vĩ đều tụ tập ở trong huyết mạch, cái này nhất định phải phát ra hoàn toàn, chưa nói đến toàn bộ thượng giới rung chuyển, ít nhất cũng sẽ dính dáng đến một nửa. Khi các cường giả cùng các tầng lớp thế lực sẽ trực tiếp đánh đến đây, khung cảnh này chắc chắn sẽ đẹp như tranh vẽ.

Nếu như có thể để mọi người hoài nghi Lãng Dao Nữ Đế, làm nàng ta sứt đầu mẻ trám phen, khẳng định lại càng thoải mái hơn nữa.

“Khà khà khà.”

Quân Thường Tiếu phát ra một tràng tiếng cười quái dị mà chỉ có ở nhân vật phản diên, cái gương mặt đẹp trai kia cũng dần biến chất, trở nên biến thái vô cùng!

“Tiểu tử.”

Nhưng vào lúc này, Thái Huyền Lão Nhân ngưng trọng nói: “Chỗ vòng xoáy có trận pháp cấm chế, chúng ta không thể tới gần quá mức để tránh bị phát hiện.”

Quân Thường Tiếu nhìn bốn phía một cái, nói: “Vậy đem khoáng mạch an trí ở đây đi.”

Đã đưa đến ranh giới này rồi, xa hay gần cũng không có ý tứ gì cả.

“Chỉ là …”

“Thời điểm thả xuống phải cẩn thận từng li từng tí, bởi vì nó rất dễ gây ra chấn động.”

“Sư tôn.”

Quân Thường Tiếu nói: “Tiếp tục mở rộng ngăn cách trận pháp.”

“Được.”

Hai tay Thái Huyền Lão Nhân vung lên, cờ trận hóa thành ánh sáng bay ra, sau đó cắm ở trên thảo nguyên.

“Vù!”

Bội Kỳ rơi xuống, đầu trong nháy mắt trở nên khổng lồ, bắt đầu điên cuồng gặm cỏ.

Khoáng mạch cần chôn đến chỗ sâu mới có thể trông giống thật, cho nên ước chừng hơn một canh giờ, nó liền ăn ra một cái hố rất sâu, rất lớn.

“Thả xuống đi!” Quân Thường Tiếu nói.

Trăm chiếc cơ giáp chầm chậm hạ xuống, đem khoáng mạch trĩu nặng an trí ở trong hố, cho đến khi lớp bùn đất ở đây được lấp lại một lần nữa, chỗ này lại giống như chưa từng xảy ra chuyện gì cả.

“Sư tôn.”

Quân Thường Tiếu nói: “Có thể thiết lập giải trừ trận vào một tháng sau được không?”

Đã tốn công an bài Lãng Dao Nữ Đế, hắn tất nhiên hy vọng được nhìn thấy kết quả càng sớm càng tốt, chứ không phải là chờ đợi đến nửa năm nữa.

“Có thể.”

Thái Huyền Lão Nhân lúc này cải biến nguyên lý hệ thống trận pháp, thiết lập là sau ba mươi ngày tự động giải trừ.

“Ok!”

Quân Thường Tiếu vỗ tay phát ra tiếng, nói: “Trở về tông môn thôi!”

Nơi này dù sao cũng là địa phận của Lãng Dao Nữ Đế, thời gian ở đây càng dài thì lại càng dễ dàng bị phát hiện, cho nên làm chuyện xấu vẫn là chạy càng nhanh càng tốt.

Chiến thuyền Thông Cổ khởi động, hóa thành ánh sáng trong nháy mắt bay đi xa.

Lúc đên đây, Cẩu Thặng đau lòng huyền thạch bị tiêu phí, bây giờ lại có được nhiều chân thạch như vậy, tất nhiên hiện tại cũng không để tâm gì đến chút số lẻ này, thậm chí còn ngồi ở trong phòng điều khiển đắc ý mà ngâm nga tiểu khúc.

Hoa Mai Khôi cười nói: “Hừ, không tệ nha.”

Ở phương diện ca hát Quân Thường Tiếu trời sinh đã bị thiếu hụt, nhưng ngâm nga thì vẫn có thể chấp nhận được, chí ít cũng không cho người khác tổn thương quá.

Lúc đầu tâm tình Quân Thường Tiếu rất vui vẻ, nhưng khi nhìn thấy nữ nhân này đi tới, lại đột nhiên nghĩ đến sự tình ở khoáng mạch lúc trước, cả khuôn mặt lập tức trở nên nóng bỏng.

“Sao mặt ngươi lại đỏ lên vậy?” Hoa Mai Khôi nói.

Quân Thường Tiếu vội vàng quay đầu lại, ngạo kiều nói: “Ai đỏ mặt chứ!”

Hoa Mai Khôi cười, lại đến gần một bước, thấp giọng nói: “Về sau loại chuyện này, không cần làm ở các đệ tử, ta sẽ ngượng ngùng.”

Quân Thường Tiếu gầm thét lên: “Đây là hiểu lầm!”

“Trong lòng ngươi rõ ràng có ta, vì sao lại không thẳng thắn chứ?” Hoa Mai Khôi càng đến càng gần, sau đó nghiêng mặt qua, cười nói: “Đến, lại hôn ta một chút.”

“Ai thèm!”

Quân Thường Tiếu xụ mặt đem nàng đẩy ra, đứng dậy rời khỏi khoang điều khiển, cũng để lại một câu nói: “Bệnh tâm thần!”

Chiến thuyền Thông Cổ theo đường cũ trở về.

Chỉ là, khi đi tới vùng biển hoa thì ngừng lại.

“Sư tôn.”

Quân Thường Tiếu nói: “Nơi này phong cảnh không tệ ha?”

Thái Huyền Lão Nhân nói: “Không tệ.”

“Vậy lại làm phiền ngài bố trí lại trận pháp, mang toàn bộ biển hoa về Vạn Cổ Tông đi.” Quân Thường Tiếu nói.

“A?”

Thái Huyền Lão Nhân trợn tròn mắt.

Mang khoáng mạch đi vu oan cho Lãng Dao Nữ Đế có thể lý giải, nhưng mang cái biển hoa này về Vạn Cổ Tông thì thật không thể hiểu được.

“Thái Trưởng lão.”

Tô Tiểu Mạt truyền âm nói: “Tông chủ phu nhân thích hoa!”

“Thì ra là thế!”

Thái Huyền Lão Nhân lập tức minh bạch, thế là ở trong lòng kinh ngạc nói: “Thê tử thích hoa, liền đưa cho nàng một biển hoa, tiểu tử này được nha.”

“Ông!”

Trận pháp trong nháy mắt liền bao phủ mấy chục dặm cái biển hoa này.

“Ầm ầm!”

Trăm chiếc cơ giáp phát lực, trực tiếp nâng toàn bộ biển hoa tính cả bùn đất lên, sau đó trùng trùng điệp điệp hướng về phía Vạn Cổ Tông.

Sau khi trở về sẽ an trí tại Long Thủ Phong, như vậy ngươi có thể nhìn đủ.” Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: “Đương nhiên, ý ta là, lần sau đi ra ngoài đừng có biểu hiện giống như người chưa thấy qua việc đời như vậy.”

Hệ thống: “...”

“Cảm ơn.”

Hoa Mai Khôi nở nụ cười xinh đẹp, trong lòng ngọt ngào vô cùng.

Nàng thích hoa hồng, hắn sẽ trồng đủ loại hoa hồng.

Nàng thích biển hoa, hắn liền chuyển về một biển hoa cho nàng.

Tình thâm nghĩa nặng, Hoa Mai Khôi đi tới, từ phía sau ôm lấy Quân Thường Tiếu, dán ở trên lưng dày rộng của hắn, dịu dàng nói: “Có quân như thế, còn cầu mong gì!”

Đáng tiếc Lý Thượng Thiên không ở đây, nếu không loại hình ảnh duy mỹ này khẳng định sẽ lấy phương thức ảnh chụp mà lưu tồn mãi mãi.

“Lão ca!”

Đột nhiên, Cố Triều Tịch đi tới, nói: “Ta …”

Nhìn thấy Hoa Mai Khôi đang ôm Quân Thường Tiếu, vội vàng sửa lời nói: “Đang làm gì vậy?”

Hệ thống sụp đổ nói: “Vợ chồng trẻ mỗi lần trên con đường thăng tiến tình cảm, tên này đều sẽ xuất hiện, có phải là không muốn thức ăn cho chó bị người hữu tâm mua được, cho nên tới đây cố ý quấy rối đúng không?”

Quả nhiên.

Loại không khí duy mỹ kia còn đang lượn lờ, bởi vì Cố Triều Tịch đến mà tiêu tán, Quân Thường Tiếu cũng đẩy Hoa Mai Khôi ra, bày ra một bộ dáng uy nghiêm.

“Có việc?”

“Không có... Không có việc gì, không quấy rầy!”

Cố Triều Tịch nói xong lập tức chạy đi mất.

Hắn đi, nhưng bầu không khí cũng bồi dưỡng không nổi nữa, thậm chí hai người đứng ở trong khoang điều khiển đều hơi có vẻ xấu hổ.

“Ta biết ngươi không muốn mở lòng đón nhận ta.” Hoa Mai Khôi chớp mắt, lấy xuống một sợi tóc xanh trên trán, cười nói: “Cho nên ta không có yêu cầu xa vời gì, ta sẽ luôn đồng hành cùng môn phái mạnh mẽ của ngươi.”

Là làm bạn, không phải phụ tá.

Cho nên nói ra có không bất đồng ý kiến gì.

Chỉ có ở trước mắt Quân Thường Tiếu, nàng mới có thể nhìn như tiểu nữ nhân, một khi tiến vào trạng thái làm việc, vẫn là một Nữ Hoàng Mai Khôi tận chức tận trách, quyết liệt mạnh mẽ.

Nhà ở, chỗ làm việc, đều thành thạo điêu luyện hoán đổi với nhau.

“Ai!”

Hệ thống thở dài: “Đây mới là có quân như thế, còn cầu mong gì.”

“Ầm ầm!”

Một biển hoa dài mấy chục dặm đã được đặt xuống bãi đất trống đối diện Long Thủ Phong, từ cửa sổ gian phòng của Hoa Mai Khôi nhìn ra, vừa vặn có thể nhìn thấy rõ ràng.

“Ngươi thích hoa hồng, được trồng đi!”

“Ngươi thích biển hoa, vậy thì chuyển!”

Loại cách làm sắt thép kiểu thẳng nam này, rất có ý tứ của một bá đạo tổng tài.