Chương 1532. Bổn tọa lại tới, các ngươi hoan nghênh không?

“Vù!”

Trong đất tuyết rét lạnh, Quân Thường Tiếu phun ra một hơi khí nóng, trong ánh mắt có hồi ức đối với quá khứ.

Diêu Mộng Oánh từ chiến thuyền đi xuống, nhìn hoàn cảnh trắng xoá bốn phía, khó hiểu nói: “Tông chủ, vì sao phải dừng lại chứ?”

“Bởi vì...”

Quân Thường Tiếu nói: “Nơi này là địa phương bổn tọa lúc vừa tới thượng giới.”

Lịch Tinh Vẫn ngày 9 tháng 9 năm 12028, Cẩu Thặng bằng vào Đoạt Thiên Địa Tạo Hóa Đại Trận một mình phi thăng đến thượng giới, điểm hạ cánh ở nơi đây, thuộc về địa bàn của Ngự Kiếm Huyền Tông.

“Thì ra là thế.”

Diêu Mộng Oánh không nói nữa, cho tông chủ thời gian nhớ lại quá khứ, cảm hoài chuyện cũ.

Quân Thường Tiếu mới đến thượng giới từng ở nơi này xảy ra xung đột với Ngự Kiếm Huyền Tông, cuối cùng cướp đi phi kiếm của người ta, đến nay chưa trả lại.

Thật ra Cẩu Thặng xâm nhập địa giới người ta cũng không thể nói có sai, dù sao bị truyền ngẫu nhiên đưa tới, mình lại không thể khống chế, hơn nữa lúc ấy giải thích, nhưng đối phương không tính từ bỏ, mới có về sau mâu thuẫn trở nên gay gắt.

Lần này thì sao?

Biết là địa giới Ngự Kiếm Huyền Tông, còn mạnh mẽ phá đi trận pháp, lái chiến thuyền nghênh ngang tiến vào, rõ ràng chính là đang gây sự!

Không!

Ta là đến bái phỏng!

Ngươi ở cửa bố trí trận pháp, ta không phá vỡ làm sao mà vào.

“Vù!”

“Vù!”

Từng luồng hào quang bay vút đến.

Rất hiển nhiên, phương diện Ngự Kiếm Huyền Tông cũng ý thức được trận pháp bị phá đi, phái ra rất nhiều đệ tử chạy tới.

Bọn họ giống với lần trước, cơn giận lan tràn.

Địa giới bị cố ý quây lại, liền ý nghĩa không cho phép tự tiện tiến vào, kết quả có người to gan lớn mật phá trận, khẳng định đang khiêu khích quyền uy của tông môn chữ Huyền!

“Ăn gan hùm mật báo, dám xông vào Ngự Kiếm Huyền Tông ta!”

“Phải nghiêm trị!”

Đệ tử Ngự Kiếm Huyền Tông hùng hùng hổ hổ bay tới, cho đến khi tới hiện trường, nhìn thấy Thông Cổ Chiến Thuyền ngạo nghễ ở đất tuyết, nhìn thấy Quân Thường Tiếu vai khoác áo lông, tức giận trên mặt nhất thời hóa thành kinh ngạc cùng hoảng sợ.

Là hắn!

Tông chủ Vạn Cổ tông!

“Các vị.”

Trên mặt Quân Thường Tiếu hiện ra mỉm cười cả người lẫn vật vô hại, nói: “Bổn tọa lại tới, các ngươi hoan nghênh không?”

Chúng ta hoan nghênh ngươi cái lông!

Ngự Kiếm Huyền Tông gần đây phi thường khiêm tốn, khiêm tốn đến mức giống như đứt kết nối với toàn bộ thế giới.

Vì sao?

Bởi vì kẻ từng tự tiện xông vào địa giới, cũng phái người đuổi giết đến Phượng Tê tiên sơn, còn có một sư tôn là Thông Cổ Chân Nhân!

Đây là đại nhân vật, mình tuyệt đối không thể trêu vào!

Đặc biệt về sau các tộc, các lộ cường giả đứng đầu tập trung ở Vạn Cổ tông, càng làm bọn họ mỗi ngày đều vượt qua ở trong run sợ, sợ tên kia đột nhiên đến gây sự.

Cũng may, trôi qua hơn ba năm, đối phương trước sau chưa tới, tựa như quên ân oán lẫn nhau.

“Các vị.”

Trong đại điện Ngự Kiếm Huyền Tông, tông chủ Kiều Bách Thủ vẻ mặt ngưng trọng nói: “Gần đây bổn tọa có chút tâm thần không yên, cái này chỉ sợ chính là điềm xấu.”

Mấy tên trưởng lão trăm miệng một lời: “Chúng ta cũng có loại cảm giác này.”

“Tông chủ!”

Ngay lúc này, ngoài điện truyền đến tiếng kinh hô: “Có... Có người tự tiện xông vào tông môn...”

Kiều Bách Thủ cùng mấy tên trưởng lão vội vàng ra ngoài, liền thấy chỗ sơn môn bay tới một chiếc chiến thuyền, chính đại quang minh treo ở trên không diễn võ trường, đợi hào quang dần dần tan đi, rõ ràng có thể thấy được bốn chữ to ‘Thông Cổ Chiến Thuyền’.

Xong rồi!

Tên kia tìm tới cửa rồi!

Trong khoảnh khắc, Kiều Bách Thủ cùng mấy tên trưởng lão rốt cuộc biết, gần đây vì sao tâm thần không yên!

Tránh được mùng một, không tránh được ngày rằm!

“Kiều tông chủ.”

Quân Thường Tiếu xuất hiện ở trên đầu thuyền, chắp tay nói: “Linh Phong sơn từ biệt, rất nhớ nhung, cho nên hôm nay cố ý đến bái phỏng.”

Không nói vừa rồi mạnh mẽ phá trận mà vào, kẻ này thật ra còn rất có lễ phép.

Sắc mặt Kiều Bách Thủ rất khó coi.

Lái chiến thuyền, đứng ở trên không tông môn nhà mình, hành vi kiêu ngạo như thế, xác định không phải đến đập phá?

Mấy tên cao tầng cũng là đầy bụng cơn tức, nhưng giận mà không dám nói gì, dù sao kẻ này phát ra khí thế tựa như không kém gì mình.

Cao tầng tông môn chữ Huyền thực lực phổ biến ở cấp độ nhị tam chuyển, cho nên Quân Thường Tiếu có được thất chuyển, cho dù không mang theo đệ tử tới đây vẫn có thể chấn nhiếp bọn họ.

“Quân tông chủ!”

Kiều Bách Thủ trầm giọng nói: “Ngươi đến bái phỏng như vậy, tựa như có chút không ổn nhỉ?”

Sư tôn ngươi là Thông Cổ Chân Nhân, ngươi trâu bò.

Nhưng Ngự Kiếm Huyền Tông ta tốt xấu ở thượng giới cũng coi như tông môn chữ Huyền, sao có thể tùy ý ngươi làm nhục như thế!

“Vù!”

“Vù!”

Ngay lúc này, trên chiến thuyền bay tới mấy đạo kiếm quang.

Kiều Bách Thủ cùng vài tên trưởng lão cho rằng đối phương thi triển kiếm kỹ nào đó, vội vàng bùng nổ tu vi.

“Keng! Keng! Keng!”

Ngự Kiếm Huyền Tông hội tụ ở phụ cận diễn võ trường cũng đều lấy ra vũ khí của mình, các loại hiệu quả đặc biệt hội tụ ở trong thân kiếm, khiến không khí nháy mắt trở nên lạnh lẽo.

Kết quả thế nào?

Kiếm quang bay tới chưa công kích bất luận kẻ nào, chỉ là cắm ở ngoài đại điện.

Đợi sau khi hào quang tan đi, hiển lộ mấy thanh kiếm khí.

“Kiều tông chủ.”

Quân Thường Tiếu nói: “Bổn tọa mới đến thượng giới, nhận được quý tông ưu ái, đưa tặng mấy thanh phi kiếm, hôm nay cũng coi như cố ý trả lại.”

Kiều Bách Thủ thiếu chút nữa hộc máu.

Những phi kiếm này rõ ràng là ngươi cướp đi, tông ta căn bản chưa từng tặng!

Quân Thường Tiếu nói: “Mượn kiếm trả kiếm là một việc, các ngươi đuổi giết bổn tọa lại là một câu chuyện khác, cho nên...” Tung người hạ xuống diễn võ trường, cười nói: “Còn cần tính rõ mới được.”

Quả nhiên!

Đến đập phá rồi!

Lúc không có thực lực chỉ có thể cẩu thả, sau khi có thực lực nếu còn ra vẻ đáng thương, đó tuyệt đối không phải tác phong của Quân Thường Tiếu.

“Ài.”

Hệ thống nói: “Kí chủ lại hai chân cách mặt đất rồi.”

“Quân tông chủ.” Kiều Bách Thủ nhíu mày nói: “Trên Linh Phong sơn, ngươi từng nói ân oán giữa tông môn chúng ta tan thành mây khói!”

“Không sai.”

Quân Thường Tiếu thản ngôn nói: “Bổn tọa từng nói.”

“Nhưng mà...” Hắn dừng một chút, cười nói: “Nếu nhớ không lầm, Kiều tông chủ lúc vừa tới Linh Phong sơn tựa như cũng từng nói, giữa hai tông chúng ta có món nợ còn chưa tính rõ nhỉ?”

Kiều Bách Thủ đã nhìn ra, kẻ này tính chơi xấu, tính cố ý làm khó dễ Ngự Kiếm Huyền Tông ta.

“Quân Thường Tiếu!”

Một gã cao tầng rốt cuộc nhịn không được, giận dữ hét: “Đừng khinh người...”

Thanh âm im bặt, bởi vì Diêu Mộng Oánh đột nhiên xuất hiện trước mặt, nhẹ nhàng giơ lên bàn tay nhỏ bé đánh tới, toàn bộ quá trình không có bất cứ khí tức gì bùng nổ, nhìn qua phi thường yếu đuối vô lực.

“ẦM ———————— “

Tên trưởng lão Ngự Kiếm Huyền Tông kia nhất thời như đạn pháo từ đại điện bay ra, sau đó má phải sưng vù ngã cách ngoài trăm trượng chết ngất đi.

“Ai còn dám gọi tục danh tông chủ nhà ta.”

Diêu Mộng Oánh vỗ vỗ tay, con ngươi lóe ra sự lạnh lùng, nói: “Kết cục chính là chết.”

Hoàn toàn kế thừa tiên thiên thánh ma thể nàng không cố ý phóng thích ma khí, nhưng ánh mắt cùng lời nói và khí tức bộc phát cực kỳ dọa người, dọa đám người Kiều Bách Thủ bàn chân trực tiếp dâng lên khí lạnh.

“Đạp.”

Quân Thường Tiếu từ chiến thuyền nhẹ nhàng hạ xuống, cười nói: “Kiều tông chủ, trưởng lão nhà ngươi không quy không củ, đệ tử bổn tọa dạy dỗ một trận hợp tình hợp lý chứ?”

“Quân tông chủ!”

Kiều Bách Thủ cả giận nói: “Niệm ở trên phần sư tôn ngươi là Thông Cổ Chân Nhân, bổn tọa nhiều phen nhường nhịn, nhưng chớ có cho rằng Ngự Kiếm Huyền Tông ta thật sự dễ ức hiếp như vậy!”

Quân Thường Tiếu cười nhạt, nói: “Nghe ý tứ, còn như có hậu chiêu đó?”

“Vù!”

Kiều Bách Thủ lấy ra một thẻ bài ngọc tinh xảo, lạnh lùng nói: “Biết đây là cái gì không?”

“Cái gì?”

“Huân chương vinh dự tông môn Giới đường ban phát, tông môn đạt được nếu gặp nguy cơ, đều có thể đạt được phương diện Giới đường bảo hộ vô điều kiện!”

“Xùy.”

Quân Thường Tiếu cười nhạt.