Chương 1044. Vị diện chiến trường, việc nơi đây xong rồi

Ở thế giới võ đạo là chủ xem kịch xem cái gì?

Đương nhiên là xem đặc sắc, xem hiệu quả đặc biệt rồi!

Võ giả vị diện liên tiếp xem hai vở diễn, nhất thời thấy tiêu mấy chục cân khoáng thạch, phi thường giá trị vượt qua sản phẩm!

Đặc biệt, Quân Thường Tiếu lấy ra hung khí đáng sợ kia, trong thời gian cực ngắn tiêu diệt một vạn tên u linh chiến trường, có thể nói tương đối rung động tâm thần, có thể nói chấn động thị giác siêu mạnh!

Lần này không thiệt, tuyệt đối không thiệt!

Nhìn thấy trên mặt mọi người hiện ra biểu cảm thoải mái, Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: “Ta đây là lừa bịp tống tiền sao?”

“...” Hệ thống trầm mặc.

Rõ ràng có chứa tính chất lừa bịp tống tiền cùng uy hiếp, kết quả lại khiến võ giả vị diện cho rằng tiêu tiền quá mức đáng giá, tiêu là lẽ đương nhiên, vậy thì có chút xấu hổ rồi.

“Vù!”

“Vù!”

Đám người Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ ở sau khi tông chủ làm màu ùn ùn bay xuống, mang chiến giáp các trang bị u linh chiến trường mặc thu hết vào không gian giới chỉ.

Lúc trước năm ngàn, bây giờ một vạn.

Các loại mảnh vỡ trang bị thậm chí hoàn chỉnh còn có không ít.

“Kha cốc chủ.”

Quân Thường Tiếu xoay người, chắp tay nói: “Việc nơi đây đã xong, Quân mỗ cáo từ trước!”

“A...”

Kha Cẩm Nam ở trong cơn chấn động quên hành lễ, ngơ ngác nhìn theo hắn cùng đệ tử Vạn Cổ tông rời khỏi.

Thượng giới liên tiếp hai lần khiển trách, phái ra u linh chiến trường đều bị dễ dàng tiêu diệt, cảnh này sẽ khắc ở sâu trong nội tâm người xem cuộc chiến!

“Thoải mái.”

Quân Thường Tiếu quay về cứ điểm Tinh Vẫn đại lục thì vẻ mặt mỉm cười, bởi vì sau khi tiêu diệt nhóm u linh chiến trường thứ hai, nhiệm vụ ẩn hoàn thành, lại cho hai vạn giá trị cống hiến cùng hai lá bùa kinh nghiệm!

Chuyện vị diện chiến trường cơ bản đã tuyên bố chấm dứt, trước khi đi thượng giới còn có thể tặng gói kinh nghiệm, đối với mình thật sự quá tốt rồi!

“Chủ thượng.”

Trong không gian hư vô mờ mịt, lão giả lưng còng có chút khó có thể tin nói: “Binh khí của tên kia có chút mạnh.”

Nữ nhân bị mây mù bao phủ lẩm bẩm: “Lần này khiển trách, bản đế nghiêm khắc dựa theo quy định, vẫn không thể làm gì được Tinh Vẫn đại lục, Giới đường khẳng định không có lời nào để nói.”

Lúc trước nhiều lần khiển trách, phát đều là túi kinh nghiệm.

Lần này trực tiếp xuất động một vạn tên u linh chiến trường cao cấp, có thể nói mang độ khó từ đơn giản tăng lên tới địa ngục.

“Chủ thượng.”

Lão giả lưng còng vẻ mặt ngưng trọng nói: “Kẻ tên Quân Thường Tiếu kia không đơn giản, có lẽ về sau...”

Nữ tử mây mù ngắt lời nói: “Trên thế giới phàm trần người không đơn giản rất nhiều, thật sự sống sót cũng tạo ra một phen thành tựu mới tính là thành công.”

“Đi thôi.”

“Chúng ta trở về.”

“Vâng!”

Hai người lặng yên không một tiếng động biến mất ở hư không vô tận.

Cứ điểm Tinh Vẫn đại lục.

Quân Thường Tiếu sau khi bay vào, thu hồi Nan Thu Chi Đao, lúc này mới giơ ống tay áo mang mồ hôi ở sâu trong trán lau đi.

Một phen chém giết lớn, linh năng trong cơ thể tiêu hao con mẹ nó nhanh, nếu không phải cảnh giới tăng lên cùng với trụ cột tốt, giờ phút này chỉ sợ hoàn toàn mệt ngồi bệt xuống đất rồi.

Khởi động Nan Thu Chi Đao hình thái thứ hai, sẽ suy yếu hai giờ hơn nữa trong một tháng không thể vận dụng linh năng, cho nên sau khi Cẩu Thặng thu về vỏ, thân thể hư thoát lần nữa.

“Không sao, không sao.”

Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: “Có thể đi thời không bí cảnh khôi phục.”

“Các đệ tử nghe lệnh, quay về Vạn Cổ tông!”

“Vâng!”

Sứ mệnh Tinh Vẫn đại lục đã hoàn thành, trừ phi ngẫu nhiên tiến vào thực chiến, trường kỳ ở nơi này không có bất cứ ý nghĩa gì nữa.

Nhưng!

Trước khi rời khỏi, Quân Thường Tiếu tới tiệm công huân chiến trường, mang giá trị công huân mình thu hoạch đổi hết thành Ngưng Nguyên Đan cùng các loại võ kỹ.

Ngưng Nguyên Đan hiệu quả tuy không bằng Tụ Khí Đan, nhưng ít ra có thể đồng thời dùng để nâng cao hiệu quả, đặt ở trong Đan Dược Cơ để đệ tử đổi cũng không tệ, về phần các loại võ kỹ thì có thể lấy để góp đủ số, từ Công Pháp Các đổi võ học trâu bò.

Sau khi xử lý xong hết, Quân Thường Tiếu đứng ở trước cửa truyền tống.

Quay đầu nhìn thoáng qua bầu trời u ám kia, cùng với cứ điểm cấp thành trì cỡ lớn mình vất vả tạo ra, nói: “Ta ngẫu nhiên còn có thể đến thăm chút.”

“Vù!”

Cả người nháy mắt biến mất.

Võ giả các vị diện nếu nhìn thấy, khẳng định sẽ thở phào một hơi.

Bởi vì ác ma đáng sợ này rốt cuộc đi rồi, rốt cuộc không mang tâm tư đặt ở trên chiến trường nữa, mọi người về sau không cần lo lắng đề phòng sinh sống nữa!

Tế đàn cổ xưa tràn ngập dây leo lá cây.

Một lão giả đầu đầy tóc bạc cầm gậy chống quỳ xuống đất, như đang làm sự cầu nguyện nào đó.

“Ông!”

Đột nhiên, đồ án tương tự ngũ hành bát quái trước người nhẹ nhàng lóe lên.

Lão già đầu bạc mở mắt, nhìn thấy hoa văn đồ án bên trên, sắc mặt kinh biến nói: “Điềm báo tai nạn!”

Màn ảnh từ tế đàn hướng ra bên ngoài kéo dài, sau đó tạo góc độ nhìn xuống, liền phát hiện nơi này là hòn đảo, bốn phía tất cả đều là biển lớn vô tận, ở hải vực rất xa rất xa, một chiếc thuyền lẻ loi đang gian nan tiến lên.

“Hai vị.”

Nam tử lái thuyền cười nói: “Chúng ta đã thuận lợi vượt qua khu cuồng phong, chỉ cần một đường đi về phía đông, hai tháng có thể tới Đông Hải Ngư Châu.”

Viên công tử ngồi trong khoang thuyền, nhìn cảnh sắc bên ngoài trời biển một đường, âm thầm nói: “Chỉ cần rời xa tên kia, cho dù đi hai năm cũng không sao cả.”

Vạn Cổ tông.

Quân Thường Tiếu lâm vào trạng thái suy yếu sau khi trở về, chưa ngay lập tức tiến vào thời không bí cảnh, mà là hỏi chuyện trên giang hồ gần đây.

Lê Lạc Thu nói: “Hai ngàn cường giả tới vị diện chiến trường bình an vô sự trở về, toàn bộ đại lục hoàn toàn sôi trào.”

“Trong dự kiến.” Quân Thường Tiếu nói.

“Nhưng...”

Lê Lạc Thu có chút cạn lời: “Đại gia tộc các châu quận đều đã xảy ra nội loạn, nguyên nhân là, rất nhiều cường giả tới chiến trường mang vị trí gia chủ truyền cho con cái nối dõi, có người mưu quyền soán vị.”

Quân Thường Tiếu cũng rất cạn lời.

“Hơn nữa.” Lê Lạc Thu nói: “Truyền nhân của rất nhiều cường giả, thiếu sư tôn giám thị bắt đầu thả lỏng bản thân, cả ngày uống rượu mua vui, không có chí tiến thủ.”

“Nói như thế.” Quân Thường Tiếu nói: “Chuyến đi vị diện chiến trường lần này, khiến rất nhiều cường giả đã hiểu ra rất nhiều đạo lý.”

“Đúng rồi.”

Lê Lạc Thu nói: “Tiểu Mạt đã đột phá đến Võ Hoàng.”

“Đây là một tin tức tốt.” Quân Cẩu Thặng cười nói: “Cũng nói lên Thái Huyền Thánh Tông có chút năng lực.”

Lê Lạc Thu lại nói: “Tin tức xấu là, cao tầng Thái Huyền Thánh Tông từ vị diện chiến trường trở về, Tiểu Mạt sợ là rất khó lãn lộn đến vị trí trưởng lão.”

“Nói cho hắn.”

Quân Thường Tiếu nói: “Thật sự không được, thì trở lại đi.”

Lấy thực lực Vạn Cổ tông bây giờ, có thể trực tiếp dẫn người tới cửa đòi công đạo, cho nên Tô Tiểu Mạt tiếp tục làm nằm vùng, đã mất đi ý nghĩa.

Hơn nữa, Phương Linh Ngọc kia từng sỉ nhục đệ tử mình, cho nên mặc kệ có mâu thuẫn gì với Lục Thiên Thiên, an bài là phải an bài.

Thái Huyền Thánh Tông.

Tô Tiểu Mạt vài ngày trước từ Thập Toàn Linh Ngự Tháp xuất quan ngồi xếp bằng ở trong phòng.

Hắn đã biết tin tức tông chủ bảo mình đừng miễn cưỡng, nên trở về thì trở về, giờ phút này đang rơi vào trong rối rắm.

Nên quay về Vạn Cổ tông hay không?

“Không được!”

Tô Tiểu Mạt thầm nghĩ: “Ta còn chưa lãn lộn đến cấp bậc trưởng lão, cứ như vậy trở về, có mặt mũi nào đi gặp đồng môn!”

“Tông chủ.”

Lê Lạc Thu nói: “Tiểu Mạt truyền đến tin tức, tính tiếp tục nằm vùng.”

Quân Thường Tiếu lắc lắc đầu, nói: “Tiểu tử này trầm mê ở trong trò chơi nằm vùng không thể tự thoát ra được.”

Tô Tiểu Mạt đã muốn tiếp tục nằm vùng, hắn khẳng định không phản đối, dù sao đối phương có thể ở Thái Huyền Thánh Tông lãn lộn đến cao tầng, liền chứng minh mình lãnh đạo có phương pháp.

“Phi (tiếng xì, tiếng nhổ bọt)!” Hệ thống nói.

“Tông chủ.”

Lê Lạc Thu nói: “Bờ biển Đông Nam Thủy Châu lại xuất hiện lượng lớn chai lọ thả trôi, tất cả đều là thư cầu cứu Phạm đại sư viết, hơn nữa ghi chú cấp tốc.”

“Cấp tốc?”

Quân Thường Tiếu mười ngón tay đan vào nhau, âm thầm nói: “Từ u linh chiến trường đạt được rất nhiều mảnh vỡ trang bị, bởi vì không thuộc loại khoáng thạch, khó có thể ở Chú Tạo Các luyện chế trang bị, nếu giao cho Phạm đại sư, hẳn là có thể hóa phế vật thành bảo bối chứ?”

Hệ thống nói: “Ngươi muốn đi Đông Hải Ngư Châu thì đi đi, nhất định phải tìm cái lý do cho mình?”

Quân Thường Tiếu nghiêm túc nói: “Có cớ thì xuất quân có danh nghĩa.”