Chương 1178. Hồn tộc đại lục chọc nhiều người tức giận

Đoạn thời gian trước, vị diện chiến trường hào quang ngập trời, đại biểu có cơ duyên xuất thế, trong lúc nhất thời hấp dẫn võ giả các vị diện tranh nhau tiến tới.

Nhưng, Mân Côi nữ hoàng so với bọn họ càng nhanh hơn, chiếm cứ vị trí tốt nhất cơ duyên chào đời, ra lệnh cho thủ hạ phong tỏa nhiều tầng, bất cứ kẻ nào tự tiện xông vào, giết không tha.

Cách làm này giống năm đó Quân Thường Tiếu ở Tinh Vẫn đại lục phát hiện mỏ quặng lệnh đệ tử phong tỏa thung lũng.

Thiên tài địa bảo, ai có năng lực thì đạt được.

Loại phương thức phong tỏa cơ duyên không để người khác đi vào này của Mân Côi nữ hoàng quá bá đạo, cho nên nhất thời liền chọc giận các vị diện lớn.

Liên minh lấy Xích Hải đại lục cầm đầu sau khi biết được việc này cũng lập tức sai võ giả đánh tới.

Vốn nên thuộc loại kịch tình mọi người vì chí bảo tranh đoạt lẫn nhau, đột nhiên biến thành kịch tình liên hợp lại nhất trí nhằm vào Hồn tộc đại lục.

Quân Thường Tiếu năm đó bởi cơ duyên giết chết mấy vạn người, lưu lại truyền thuyết phát rồ.

Mân Côi nữ hoàng thực lực tuy mạnh, nhưng chưa từng làm chuyện hung hãn như vậy, cho nên các vị diện chỉ có chút kiêng kị, lại không tin, mọi người liên hợp lại còn không xử lý được nàng!

“Vù!”

“Vù!”

“Vù!”

Ngoại vi Đoạn Tình cốc, từng luồng ánh sáng bay tới cực nhanh.

Cường giả các vị diện hội tụ ở khu vực này từng bước gia tăng, nhân số cũng rất có xu thế đột phá mười vạn!

Đến cướp cơ duyên chỉ có mấy vạn người, còn lại tất cả đều là Xích Hải đại lục đám liên minh vị diện, bọn họ tựa như ý thức được đây chính là cơ hội tuyệt hảo, cho nên phái ra lực lượng tuyệt đối, tính một lần hành động tiêu diệt Hồn tộc đại lục.

Đương nhiên.

Chủ lực lần này chiến Hồn tộc đại lục, vẫn là dựa vào Hạo Hãn đại lục cùng Sa La đại lục, bởi vì hai vị diện đội bậc thang thứ nhất trực tiếp phái ra sáu gã chữ Thiên, trăm tên chữ Địa.

Tính cả nhân số chữ Huyền cùng chữ Hoàng liên minh tổng cộng khoảng năm vạn, sức chiến đấu hoàn toàn mạnh hơn so với thủ hạ Tinh Không Ngũ Bá, dù sao nơi này tu vi thấp nhất từ cấp bậc Võ Hoàng.

Võ giả các vị diện càng tụ tập càng đông, không khí cũng càng lúc càng áp lực.

Không khó tưởng tượng.

Thế này nếu thực mở ra chiến đấu, vậy tất nhiên đặc sắc tuyệt luân.

“Nữ hoàng đại nhân.”

Trong Đoạn Tình cốc, trong khu vực trận pháp lưu chuyển, một cường giả Hồn tộc nhíu mày nói: “Chúng ta vẫn là nhanh chóng rút lui đi.”

Nếu chỉ là vị diện thực lực không mạnh, Hồn tộc đại lục có lẽ có thể chống lại, nhưng hôm nay đến nhiều như vậy, sáu người dẫn đầu tu vi đều ở cấp bậc chữ Thiên, vậy thật sự quá khó giải quyết.

Mân Côi nữ hoàng mặc chiến giáp màu xanh lục, mang dáng người phác họa cực kỳ hoàn mỹ ngồi ở trên ngai báu, một bàn tay khẽ nâng bên mặt, giọng điệu lười biếng nói: “Đánh không lại bổn hoàng liền liên hợp, những vị diện này là thật sự quá yếu ớt mà.”

“Hừ.”

Hồng Nghiêu từ nơi xa bay đến, đứng ngoài nhiều tầng phòng ngự, lạnh nhạt nói: “Mân Côi nữ hoàng, ngươi đã trêu vào nhiều người tức giận, không muốn chết quá khó coi, vẫn là nhanh chóng nộp vũ khí đầu hàng đi.”

“Vù ————— “

Một luồng chỉ quang từ trong thung lũng bắn tới.

“Không ổn!”

Hồng Nghiêu cả kinh biến sắc.

“Ầm!”

Ngay lúc này, cường giả chữ Thiên đến từ Hạo Hãn đại lục xuất hiện ở trước mặt, lấy nắm tay mạnh mẽ nghiền nát hào quang, lạnh nhạt nói: “Nữ oa, ngươi sát tâm quá nặng.”

Mân Côi nữ hoàng cong lên bờ môi anh đào, cười nói: “Như nhau cả thôi.”

Nàng đây là tới vị diện chiến trường biểu hiện tương đối cường thế, nhưng nếu một khi ở thế yếu, sát tâm của kẻ địch nặng khẳng định còn hơn mình.

Ví dụ như Xích Hải đại lục.

Hồn tộc đại lục vừa đến chiến trường, đã sốt ruột không chờ nổi tới bắt nạt.

Nếu lúc ấy Mân Côi nữ hoàng không đánh trả, như vậy đối phương biểu hiện sẽ so với mình càng tàn nhẫn hơn.

Dựa vào cái gì lúc ta yếu, phải bị các ngươi ức hiếp?

Dựa vào cái gì khi ta mạnh, phải bị nói sát tâm nặng?

Hóa ra, làm cái gì cũng là ta sai, làm cái gì cũng là các ngươi đúng?

Hoa Mân Côi ta có thể có hôm nay cường thế dựa vào là bản lãnh của mình, các ngươi đến bắt nạt ta, bị ta bắt nạt phải quỳ ở trên mặt đất thừa nhận, thế giới cá lớn nuốt cá bé không có nhiều lý do vớ vẩn như vậy!

Mân Côi nữ hoàng nam chinh bắc chiến mấy ngàn năm, phi thường hiểu biết quy tắc vị diện chiến trường, cho nên sau khi tiến vào luôn tuân thủ, kẻ bắt nạt ta nhất định hoàn trả gấp trăm lần.

Về phần các vị diện lớn ra vẻ đạo mạo kia, liên hợp lại nhìn như đang chủ trì chính nghĩa, thực ra chỉ vì chèn ép, về phần chuyện dơ bẩn xấu xa lén làm, chưa chắc quang minh lỗi lạc được như mình.

Cái khác không nói.

Mân Côi nữ hoàng cùng liên minh các vị diện, rất có hương vị vạn năm trước Ma Đế cùng liên minh danh môn chính phái.

Ma Đế đánh vỡ cân bằng, lay động ích lợi danh môn chính phái, cho nên bị diệt.

Mân Côi nữ hoàng hôm nay cường thế tương tự Ma Đế, vị diện quanh năm đóng quân ở chiến trường tự nhiên cũng sẽ không dễ dàng buông tha nàng.

Nếu không phải Quân Thường Tiếu cầm kiếm giận giết mấy vạn người, lấy thực lực tuyệt đối chấn nhiếp quần hùng, hắn cùng các đệ tử ở vị diện chiến trường tương tự cũng sẽ bị tập thể nhằm vào.

Thế giới dùng võ đứng đầu, chưa bao giờ giảng đạo nghĩa cùng đạo lý.

Truyền kỳ.

Thật sự chỉ có dựa vào nắm tay mới có thể đánh ra!

Đương nhiên, còn có chính là... Quân Thường Tiếu loại tồn tại nạp tiền liền tặng VIP 12 này.

“Hạ tiền bối!”

Hồng Nghiêu được bảo vệ chắp tay nói: “Đừng tìm nữ nhân này nhiều lời, chúng ta không bằng trực tiếp động thủ đi!”

Hắn lo lắng chí bảo có thể chào đời bất cứ lúc nào, nếu để cho Mân Côi nữ hoàng cướp đi, sau đó không chiến mà chạy, cơ hội liền bỏ lỡ vô ích!

Hạ tiền bối sau khi tự hỏi một phen, thản nhiên nói: “Các vị đạo hữu xin giúp ta phá đi kết giới.”

“Được!”

Năm tên cường giả chữ Thiên khác nháy mắt đạt thành ăn ý.

“Vù!”

Hồng Liên Yêu Nguyệt Đao hiện lên từ hư không.

Mân Côi nữ hoàng ngồi ở trên ngai báu thẳng lưng dậy, ánh mắt lười biếng trở nên lạnh lẽo, nói: “Bất luận kẻ nào dám vượt giới hạn nửa bước, đều phải thừa nhận cái giá thê thảm đau đớn.”

Lời này rất quen tai!

Không sai.

Ở sau khi Tinh Vẫn đại lục độc chiếm mỏ linh thạch, Quân Thường Tiếu từng trước mặt các tông môn lớn nói, Diệp trưởng lão của Hạo Quang Thánh Tông không tin, kết quả bị Tiêu Tội Kỷ lấy pháo dã chiến đánh rụng.

Quả nhiên nồi nào úp vung nấy mà!

Nhưng, khi đó Quân Thường Tiếu chung quy đối mặt chỉ là một trưởng lão nhị lưu tông môn cùng một đám tông môn tam tứ lưu, cường giả Mân Côi nữ hoàng giờ phút này đối mặt so với hắn cấp bậc cao hơn ít nhất trăm lần trở lên!

“Lên!”

Hạ tiền bối quát lạnh.

Hắn cùng các đồng bạn sẽ tuyệt không bởi vì một câu nói bị hù dọa, cho nên lập tức hội tụ lực lượng cường đại đánh về phía hàng rào bố trí trận pháp.

Cường giả chữ Thiên đến từ đội bậc thang thứ nhất, luận thực lực đều ở mức độ Võ Thánh đại viên mãn, hôm nay lại là sáu người hợp sức công kích, hình thành trận thế có thể nói kinh thiên động địa.

Bộ phận võ giả vây xem xem náo nhiệt đều bắt đầu lắc lên.

Hồn tộc đại lục tuy mạnh, nhưng hai vị diện của đội ngũ bậc thang thứ nhất phái người tới, rõ ràng tình thế bắt buộc, một trận chiến này chấm dứt người trước hẳn là có thể xoá tên khỏi vị diện.

“Ầm! Ầm! Ầm!”

Sáu loại lực lượng dữ dội từ bốn phương tám hướng ép đến, kết giới nhìn như cứng rắn kia nhất thời kịch liệt run lên.

Mân Côi nữ hoàng khẽ biến sắc.

Chữ Thiên tới từ đội ngũ bậc thang thứ nhất này, thực lực không thể khinh thường.

“Ầm!”

“Ầm!”

Ngay lúc này, sáu loại lực lượng như tràn ngập bầu trời lần nữa điên cuồng ép xuống, trận pháp vốn đã khó chống đỡ cuối cùng hiện ra vỡ vụn diện tích lớn.

“Vù —————— “

Mân Côi nữ hoàng điểm mũi chân, mang theo cánh hoa hồng đầy trời bay ra, phía sau Hồng Liên Yêu Nguyệt Đao lóe ra hào quang nóng rực.

“Lên!”

Sáu cường giả Hạo Hãn đại lục cùng Sa La đại lục đều lao tới.

Mân Côi nữ hoàng là chiến lực mạnh nhất Hồn tộc, chỉ cần mang nữ nhân này trói buộc, võ giả Hồn tộc giao cho người khác liền có thể dễ dàng tiêu diệt.

“Hô!”

“Vù vù!”

Cao thấp nhiều lực lượng bùng nổ, không gian không chịu nổi nháy mắt sụp đổ.

Nơi xa, võ giả các vị diện đều mở to mắt, bảy cường giả chữ Thiên sắp triển khai giao thủ, hình ảnh hiện ra khẳng định rực rỡ loá mắt!

Nhưng mà.

Ngay tại dưới sự chờ mong của số đông!

Một luồng hào quang đen đột nhiên hướng nơi xa bắn ra, sau đó bất thình lình đứng ở khu vực nhiều luồng lực lượng sắp va chạm vào nhau.

“Ầm! Ầm! Ầm!”

Quyền ấn tràn ngập, năng lượng nổ tung!

“Vù vù vù ———————— “

Cuồng phong tùy ý gào thét, như không gian đang gào khóc.

Mân Côi nữ hoàng đang muốn xông lên ngây dại, bởi vì bóng lưng đồ đen che ở bên trên mang lực lượng hóa giải phi thường quen thuộc.

“Nữ nhân xấu.”

Quân Thường Tiếu kịp thời chạy tới, mặt mũi âm trầm nói: “Một đánh sáu, ngươi không muốn sống nữa?”

Là hắn!

Quả nhiên là hắn!

Trên mặt Mân Côi nữ hoàng hiện lên nét vui sướng, phong phạm nữ hoàng lúc trước bộc phát ra cũng nhất thời thu liễm không ít.

“Đi xuống.”

Quân Thường Tiếu cau mày như cũ nói: “Nơi này giao cho ta.”

“Ừm.”

Mân Côi nữ hoàng thu hồi Hồng Liên Yêu Nguyệt Đao, sau đó đáp ở trong trận pháp phòng ngự, nhìn bóng lưng oai hùng bất phàm kia, si ngốc cười nói: “Phu quân mặc bộ áo bào đen này thật đẹp trai.”

“Vù vù vù!”

Đột nhiên, một trận gió mạnh thổi tới, cái đầu trọc lốc của Quân Thường Tiếu nhất thời hiện ra.