Chương 1054. Ta muốn tỉnh lại, ta muốn làm lại từ đầu!

Đông Hải Ngư Châu.

Một vùng đất phân cách với Cửu Châu đại lục vạn năm.

Nơi này địa mạo không có gì khác với châu khác, bởi vì bốn phía có biển vây quanh, trong gió biển thổi tới có chứa một tia mùi mặn.

“Vù —————— “

Thông Cổ Chiến Thuyền bay tới cực nhanh, từ từ đáp ở trên bờ cát bờ biển.

“Vù!”

Quân Thường Tiếu tung người nhảy, đáp ở trên mặt đất dày nặng, sau đó duỗi cái lưng mỏi nói: “Nơi này chính là Đông Hải Ngư Châu sao, nhìn qua không có gì khác với Đông Nam Thủy Châu.”

Trên đường chưa gặp được nguy hiểm, ngược lại Lục Mang Tinh Thạch hao phí không ít, khiến hắn thực sự có chút đau thịt.

Nhưng, nghĩ đến vừa rồi đánh cướp Cửu Long đảo, ngay cả quần cộc của mấy đảo chủ cũng đoạt đi rồi, nhất thời toàn thân thoải mái.

Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ bốn người cũng xuống thuyền, bởi vì không phải người bản địa, đứng ở trong đại lục và hoàn cảnh xa lạ, rất có cảm giác không hợp.

“Quân tông chủ!”

La Chi Long chắp tay nói: “La mỗ cáo từ trước!”

Một lần nữa bước vào mảnh đất tra tấn mình mấy chục năm này, suy nghĩ muốn chết càng thêm mãnh liệt.

Huynh đệ!

Ta đến rồi, ngươi không tịch mịch nữa!

“Tạm thời đừng đi.”

Quân Thường Tiếu nói: “Bổn tọa không quá hiểu biết đối với Đông Hải Ngư Châu, cần ngươi đến làm dẫn đường.”

La Chi Long cay đắng nói: “La mỗ hiểu biết đối với Đông Hải Ngư Châu cũng không nhiều, khó có thể làm dẫn đường cho Quân tông chủ.”

“Chấn Uy đế quốc ở phương vị nào, ngươi hẳn là biết chứ?” Quân Thường Tiếu hỏi.

Lần này tới Đông Hải Ngư Châu là vì giải cứu Phạm đại sư, đã đến đây rồi, khẳng định phải đi quốc gia có manh mối một chuyến, có lẽ vận khí bùng nổ tìm được thì sao.

“Chấn Uy đế quốc ở...”

La Chi Long khi nói chuyện, mắt nhất thời trợn tròn, bởi vì trên không phía trước, đột nhiên xuất hiện một đám vật phi hành bất minh!

“Ừm?”

Quân Thường Tiếu xoay người nhìn lại, mắt cũng trợn tròn.

Trong tầm nhìn, một đám tuấn mã mọc đang đạp không mà đi, toàn thân chúng nó màu bạc trắng, trước trán có một chút ánh sáng đỏ lóe lên, tứ chi tràn ngập mây mù màu trắng nhàn nhạt, ở trên bầu trời bay lượn, có thể nói là đẹp không gì sánh được!

“Trời ạ!”

Tiêu Tội Kỷ cả kinh nói: “Ngựa cũng có cánh, ngựa cũng biết bay à!”

“Xùy.”

Dạ Tinh Thần khinh thường hừ một tiếng.

Thiên hạ to lớn không gì lạ không có, không cần thiết ngạc nhiên.

Quân Thường Tiếu ánh mắt nóng rực nói: “Giá trị nhan sắc không tệ, có thể bắt làm vật cưỡi!”

Hệ thống thì nói: “Đây là Phi Mã Thú, biến chủng loài ngựa, trời sinh có cánh, có thể bay lượn trên trời, thời đại thượng cổ con thú này ở Tinh Vẫn đại lục cực kỳ phổ biến, từ sau trận chiến chư đế đã tuyệt chủng, không ngờ sẽ xuất hiện ở Đông Hải Ngư Châu!”

“Phi Mã Thú?” Bóng người Quân Thường Tiếu chợt lóe, bỗng dưng xuất hiện trên tuyến đường đàn tuấn mã kia tiến lên, nhếch miệng cười nói: “Trời này đều là của ta.”

“Hí hí hí —————— “

Đàn Phi Mã Thú chấn kinh, ùn ùn hướng bốn phía tỏa ra.

“Vù vù!”

Linh năng mềm mại từ quanh mình tràn ngập ra, dần dần hình thành một tấm lưới lớn vô hình mang chúng nó bao phủ hết cùng một chỗ.

“Vù!”

Ngón tay Quân Thường Tiếu nhoáng lên một cái!

Hơn mười con Phi Mã Thú bị linh năng trói buộc nhất thời hướng Thông Cổ Chiến Thuyền đi tới, cuối cùng bị nhốt trong khoang đáy.

“Về sau các ngươi chính là vật cưỡi của ta rồi, giống với lừa của ta, đóng dấu cho ngươi!” Quân Thường Tiếu vung ba ngón tay lên, chân mười mấy con Phi Mã Thú đều hiện ra ba nốt ruồi.

Hệ thống cạn lời: “Kí chủ nhàm chán bao nhiêu, mới sẽ đóng dấu ở trên vó ngựa!”

“Lão La.” Quân Thường Tiếu tiếp tục hỏi chuyện vừa rồi: “Chấn Uy đế quốc ở nơi nào?”

La Chi Long nói: “Ta chỉ biết đế quốc này ở tận cùng phía đông.”

“Bốp!”

Quân Thường Tiếu búng vang ngón tay một phát, nói: “Lên thuyền, một đường hướng đông.”

Đông Hải Ngư Châu bởi vì bốn phía có biển vây quanh, tự nhiên trên phong cảnh không như châu khác, nhưng hắn không có thời gian đi thưởng thức, phải mau chóng thăm dò rõ Phạm đại sư sống hay chết.

Từ manh mối trước mắt nắm giữ, hắn cùng rất nhiều đại sư đúc đi Chấn Uy đế quốc nghiên cứu khoáng thạch thần bí.

“Vù!”

“Vù!”

Thông Cổ Chiến Thuyền từ bờ cát chậm rãi bay lên.

“Tông chủ.” Lý Thanh Dương lo lắng nói: “Chúng ta mới đến Đông Hải Ngư Châu, lạ nước lạ cái, đã phô trương như vậy ngồi thuyền bay tới bay lui, tựa như có chút không ổn nhỉ?”

Quân Thường Tiếu vỗ vỗ bả vai hắn, vui mừng nói: “Vẫn là nhị đệ tử của bổn tọa muốn nhiều, chúng ta phải khiêm tốn mới được.”

Hải tặc gặp được cũng có cường giả Bán Thánh, Đông Hải Ngư Châu lộ ra một khí tức không đơn giản, vì tránh cho quá mức phô trương trêu chọc phiền toái, Cẩu Thặng mang Thông Cổ Chiến Thuyền thu hồi, mang đệ tử khiêm tốn chạy đi.

Hơn mười con Phi Mã Thú đâu?

Chúng nó cũng theo thuyền thu nhỏ lại, phong ấn ở trong không gian độc lập có thể cất chứa sinh linh.

“Chậc chậc.”

Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: “Chiếc chiến thuyền này sau khi thu nhỏ lại, còn có công năng cất chứa sinh linh, ở vị diện chiến trường tìm được thật sự lãi to rồi!”

Sau khi Quân Thường Tiếu rời khỏi vài ngày.

Viên công tử cùng Lận lão cũng rốt cuộc lên bờ, đứng ở trên Đông Hải Ngư Châu.

Bọn họ không thoải mái như Quân Thường Tiếu, cuối cùng đến nơi đây, có thể nói trải qua cửu tử nhất sinh, cho nên sau khi tới mục tiêu nhất thời có một loại cảm giác lấy được cuộc sống mới!

Đổi là trước kia, Viên công tử có thể sẽ hướng về phía biển lớn, đối diện chuyện cũ, quá khứ ủy khuất nói tạm biệt, nhưng nghĩ đến Quân Thường Tiếu đã sớm đến đây, trái tim nho nhỏ liền mơ hồ phát đau.

Chẳng lẽ, Viên mỗ ta, đời này đều phải sống ở trong bóng ma của tên kia sao!

Không!

Ta muốn tỉnh lại!

Ta muốn làm lại từ đâu!

Viên công tử rất tin tưởng, mình nhất định có thể ở Đông Hải Ngư Châu xa lạ tạo dựng một phen thành tựu!

Khiến hắn vui sướng là, từ bờ biển đi hướng đất liền, tiến vào thành trì đầu tiên, liền đại khái hiểu biết được, mấy đế quốc lớn của Đông Hải Ngư Châu vẫn luôn giao chiến!

Cơ hội!

Cơ hội trở nên nổi bật!

Mình mang Ma Đế môn quản lý gọn gàng ngăn nắp, nếu quy phụ một đế quốc, sau đó từng bước hướng lên trên leo lên, cuối cùng có được quyền lực dưới một người, trên vạn người, chẳng phải dễ như trở bàn tay!

“Quyết định rồi!”

Trong sương phòng khách sạn, nghiêm túc nói: “Ta muốn bỏ bút tòng quân!”

Lận lão nói: “Công tử, Đông Hải Ngư Châu này có không ít đế quốc đâu, chúng ta phải đầu nhập vào cái nào, mới có thể được trọng dụng đây?”

Viên công tử mang bản đồ Đông Hải Ngư Châu vừa mua được bày ở trên bàn, nói: “Mấy chục năm trước, Đông Hải Ngư Châu có mười đế quốc lớn, cho đến ngày nay có sáu cái bị diệt, chỉ còn lại Liệt Diễm, Thanh Huyền, Hổ Dược, Chấn Uy bốn đế quốc lớn.”

“Chấn Uy đế quốc phía đông diện tích rộng nhất, địa hình địa mạo cũng phức tạp nhất, đế quốc khác muốn công phá độ khó rất lớn, cho nên...” Hắn chỉ vào diện tích quốc thổ Chấn Uy, nói: “Chúng ta đi đầu nhập vào đế quốc này!”

“Công tử, cao kiến!” Lận lão nói.

Hôm sau.

Hai người chuẩn bị hành lý, bước lên con đường hướng tới Chấn Uy đế quốc đầu nhập vào.

Viên công tử tâm tình phi thường thoải mái, cả đêm hôm qua đều đang mưu tính tương lai tốt đẹp.

Nào có biết, ở lúc bọn họ chạy đi, chỗ giao giới đế quốc Chấn Uy cùng đế quốc Hổ Dược, Quân Cẩu Thặng mang theo bốn đệ tử đã đi đến, bị mười mấy binh sĩ bao vây, ngoan ngoãn giơ tay.

“Quan gia!”

Quân Thường Tiếu nói giọng địa phương: “Ta thật sự là đi ngang qua, các ngươi lại không tin!”

“Đi ngang qua?”

Một binh sĩ đầu mục mặc chiến giáp cười lạnh một tiếng, nói: “Theo ta thấy, các ngươi là gian tế đế quốc Hổ Dược phái tới nhỉ? Người đâu, soát kỹ người cho ta!”

“Ầm!”

Vừa dứt lời, Dạ Tinh Thần đã xuất hiện ở trước người hắn, nắm tay phải đánh ở trên ngực, lạnh nhạt nói: “Muốn chết!”

“Ầm ———————— “

Tên tướng quân kia trực tiếp bay đi, chiến giáp không tổn hao gì, nhưng nội thể đã chia năm xẻ bảy, người cũng hoàn toàn chết.

Dạ Đế.

Vẫn là nóng tính như vậy.

“Tướng quân!”

Các binh sĩ cả kinh nói, lúc này sắp lấy ra binh khí, lại đột nhiên cảm giác cổ truyền đến cảm giác lạnh toát, một thanh trường kiếm sắc bén đã dán tới.

Tiêu Tội Kỷ đứng ở sau người, cười nói: “Tuyệt đối đừng lộn xộn.”

“Phốc!”

“Phốc!”

Một lát sau, mấy chục binh sĩ ngất hết ở dã ngoại, trên người ngay cả quần cộc cũng bị cầm đi.

“Tông chủ.”

Lý Thanh Dương mang một đống giáp sửa sang lại, nói: “Chấn Uy Đại Đế này thực có năng lực, ngắn ngủn mấy chục năm đã thâu tóm ba đế quốc lớn.”

Quân Thường Tiếu nói: “Phạm đại sư bị nhốt Đông Hải Ngư Châu, chỉ sợ không thoát được quan hệ với hắn.”

Ở trên đường tới Chấn Uy đế quốc, bọn họ lần lượt tiến vào rất nhiều thành trì, không chỉ có tìm hiểu phong thổ, cũng tìm hiểu rất nhiều chuyện, đặc biệt Chấn Uy Đại Đế, quả thực là tồn tại người đời nghe là biến sắc.

“Tông chủ.”

Lý Thanh Dương đưa qua một món chiến giáp, nói: “Chiến giáp binh sĩ bình thường mặc, cũng cho người ta một loại cảm giác ra từ tay danh gia.”

Quân Thường Tiếu nói: “Như thế liền nói lên đế quốc Chấn Uy tài lực vật lực rất mạnh, giải quyết ba đế quốc khác, nhất thống Đông Hải Ngư Châu không phải không có khả năng.”

“Chúng ta bây giờ làm như thế nào?”

“Đi Chấn Uy thành, gặp Chấn Uy Đại Đế này một chút.”