Chương 1797. Không sai, đã kết thúc!

Thôi Hành Viễn cùng Quế Vũ Hoan hai thiên tài Độ Thiên giới, có gan báo danh tham gia Vũ Trụ Thánh Chiến, thực lực quả thực không tầm thường, cho nên, Dạ Tinh Thần không đè xuống nổi dòng máu sôi trào, trực tiếp nhảy đến lôi đài tuyên chiến.

Không phải.

Có thể cho người ta chút thời gian thở dốc không?

Dạ Đế tựa như cũng ý thức được, lại bổ sung nói: “Đương nhiên, ngươi có thể nghỉ ngơi vài ngày.”

“Được.”

Quế Vũ Hoan nói: “Ba ngày sau ở đây, ngươi ta chiến một trận.”

Tuy đạt được thắng lợi, nhưng tiêu hao không ít linh lực, cho nên cần thời gian để điều dưỡng.

“Được.”

Dạ Tinh Thần nhảy xuống lôi đài.

“Chúng ta đi.”

Quân Thường Tiếu dẫn theo mọi người rời khỏi.

“Người này là ai? Thế mà dám khiêu chiến Quế Vũ Hoan!”

“Rất lạ mắt, hẳn là không phải người địa phương.”

“Có khuôn mặt thối giống như mọi người nợ tiền hắn!”

Võ giả ngoài lôi đài tranh nhau nghị luận.

Quế Vũ Hoan nhìn về phía bóng lưng cao ngạo dần dần đi xa, ánh mắt ngưng trọng nói: “Người này thực lực không đơn giản, ba ngày sau sợ là một trận chiến gian khổ.”

Đổi là người khác, hắn sẽ không ứng chiến.

Nhưng, sau khi Dạ Tinh Thần đi lên, vô luận khí tràng hay ánh mắt đều phi thường cường thế, cho nên liền có ý niệm chiến một trận.

Tinh Hải minh.

Cố Thiên Tinh ngồi trong đại điện, như có hứng thú nói: “Nghe nói đệ tử ngươi và Đoạn Hoành đao Quế Vũ Hoan khởi xướng khiêu chiến?”

“Vâng.”

Quân Thường Tiếu nói.

“Quế Vũ Hoan này chính là thiên tài đứng đầu số một số hai Độ Thiên giới ta, đao pháp càng xuất thần nhập hóa.” Cố Thiên Tinh nói: “Đệ tử của ngươi chỉ sợ rất khó chiến thắng.”

“Hai người còn chưa đấu, Cố thúc chớ dễ dàng kết luận.” Cẩu Thặng cười nói.

Không thể phủ nhận, quan sát chiến đấu lúc trước, Quế Vũ Hoan thực lực rất mạnh, tuyệt đối không phải Tầm Chân cảnh đỉnh phong bình thường, nhưng đệ tử tông môn ta cũng không phải người bình thường, huống chi xuất chiến còn là Dạ Tinh Thần chủ lực công kích.

“Quân tông chủ vừa tới Độ Thiên giới, đã lệnh đệ tử khiêu chiến thiên tài đứng đầu, dũng khí đáng khen.” Bành phó minh chủ nói.

Một đám cao tầng cười mà không nói.

Quân Thường Tiếu từ trong vẻ mặt bọn họ có thể nhìn ra được, bọn họ không xem trọng Dạ Tinh Thần.

Hiểu.

Dù sao bọn họ là võ giả Độ Thiên giới, lại rất quen thuộc đối với Quế Vũ Hoan, trên chủ quan khẳng định thiên hướng đối phương, sẽ không thiên hướng đệ tử tác chiến sân khách.

“Tinh Thần.”

Sau khi về tới chỗ ở, Quân Thường Tiếu gọi Dạ Tinh Thần đến, vẻ mặt nghiêm túc nói: “Một trận chiến ba ngày sau, phải đánh ra phong thái Vạn Cổ tông.”

Cẩu Thặng cũng là tục nhân, để ý cái nhìn của người khác.

Cho nên, vốn lôi đài luận bàn bình thường, ở sau khi hắn nói ra câu này, lập tức tăng lên tới cấp độ cực cao.

“Rõ!”

Dạ Tinh Thần giọng điệu ngưng trọng.

Ba ngày sau.

Chỗ lôi đài Tinh Hải thành hội tụ không ít võ giả.

Quế Vũ Hoan ở Độ Thiên giới tiếng tăm không nhỏ, cho nên chỉ cần có chiến đấu của hắn, sẽ luôn hấp dẫn rất nhiều người xem.

“Vù.”

“Vù!”

Đám người Lý Thanh Dương mặc giáo phục thống nhất xuất hiện ở ngoài lôi đài.

Bọn họ xếp thành hai hàng, đứng đối mặt nhau, hai tay đặt ở phía sau, ai cũng ngẩng đầu ưỡn ngực.

Quân Thường Tiếu khoác áo khoác lông, đeo kính râm, ngậm xì gà dọc con đường đi tới.

“Vù!”

Tiêu Tội Kỷ thuần thục đặt ghế tựa, sau đó trở lại chỗ cũ, đặt tay sau lưng theo đồng môn cùng nhau hô to: “Tông chủ văn thành võ đức, ân huệ tỏa khắp chúng sinh, thiên thu vạn cổ, thọ ngang trời đất!”

Khóe miệng mọi người run rẩy.

Cái này không phải bị thần kinh chứ!

“Hắn, muốn khiêu chiến vũ hoan nhà ta!”

Một thiếu nữ tuổi thanh xuân, lấy một loại ánh mắt oán hận nhìn về phía Dạ Tinh Thần.

“Hừ.”

“Không biết tự lượng sức mình!”

Một nữ tử bên cạnh lạnh lùng nói.

Rất hiển nhiên, bọn họ là fan của Quế Vũ Hoan.

“Này này!”

Có người bất mãn nói: “Vũ Hoan ca ca sao thành của nhà ngươi rồi?”

“Đúng vậy đúng vậy!”

“Vũ Hoan ca ca thuộc về tất cả mọi người, không thuộc về một người!”

Fan nữ của Quế Vũ Hoan bắt đầu khắc khẩu.

Đối với loại tình huống này, võ giả phụ cận tập mãi thành thói quen, đã sớm lạ mà không còn lạ nữa, thậm chí còn có một chút ghen tị.

“Vù —————— “

Ngay lúc này, một ánh sáng cầu vồng bay tới, tiêu sái đáp ở trên lôi đài.

Đợi hào quang tan hết, Quế Vũ Hoan ôm đao mà đứng, gió mát thổi bay sợi tóc của hắn, hiển lộ ra một góc nghiêng khuôn mặt hoàn mỹ không tỳ vết.

“Vũ Hoan!”

“Vũ Hoan!”

Các fan nữ không khống chế được hô lên.

Thanh âm dị thường bén nhọn, chấn động khiến võ giả phụ cận nhao nhao bịt tai.

Quân Thường Tiếu cạn lời.

Phương thức ra sân này của ta đã tập luyện vài ngày, kết quả nổi bật đều bị tên kia đoạt đi rồi.

Không được!

Lần sau ra sân phải kéo một đám đệ tử đến đảm đương fan của bổn tọa, bảo bọn họ mở hết cổ họng ở bên cạnh thét chói tai, ai hô to, liền thưởng người đó thêm mấy viên linh thạch!

“Suỵt!”

Quế Vũ Hoan làm ra một cái động tác im lặng.

Trong nháy mắt, các fan như nổi điên an tĩnh lại.

Có người thậm chí không chống đỡ được động tác có sức quyến rũ như vậy của Quế Vũ Hoan, hai tay đặt ở chỗ ngực, chậm rãi ngất ở trên mặt đất, khóe môi nhếch lên mỉm cười hạnh phúc.

“Xì.”

Dạ Tinh Thần khinh thường hừ lạnh một tiếng.

Trùng hợp, bị fan bắt giữ được, chỉ vào hắn quát lớn: “Ngươi biết Vũ Hoan ca ca hắn cố gắng bao nhiêu không? Không được làm ra vẻ mặt thất lễ như vậy đối với hắn!”

“Ta không biết hắn cố gắng bao nhiêu.”

Dạ Tinh Thần vừa cất bước đi lên lôi đài, vừa ánh mắt lạnh lùng nói: “Ta chỉ biết, hắn chuẩn bị ngã rồi.”

Quế Vũ Hoan chau mày.

Một khắc đó, hắn cảm giác được tức giận cực kỳ mãnh liệt.

“Ầm!”

Dạ Tinh Thần đứng ở trên lôi đài, phương thiên họa kích giơ ngang trước người, ngạo nghễ nói: “Đến chiến!”

“Mời!”

Quế Vũ Hoan chắp tay nói.

Tinh Hải minh.

Một đám cao tầng đứng ở đỉnh núi, linh niệm bắt giữ lôi đài.

“Quế Vũ Hoan tựa như so với trước kia càng mạnh hơn rồi.”

“Nghe nói, không lâu trước đó mang phách đao áo nghĩa lĩnh ngộ đến tầng thứ ba.”

“Hậu sinh khả uý nha.”

“Nói như vậy, đệ tử Vạn Cổ tông không có bất cứ hy vọng nào.”

“Quế Vũ Hoan một khi thi triển ra Phách Đao Quyết, tên kia chỉ sợ rất khó chống đỡ qua hai mươi hiệp.”

Cao tầng Tinh Hải minh nghị luận.

Đối với bọn họ mà nói, Quế Vũ Hoan là một trong các hy vọng của Độ Thiên giới, mười năm sau tham gia Vũ Trụ Thánh Chiến, hẳn là có thể lấy được thành tích rất không tệ.

Đương nhiên.

Một trận chiến này cũng hấp dẫn rất nhiều cường giả thế hệ trước.

Bọn họ tuy chưa đi hiện trường, nhưng đều ở xa xa quan sát.

Trên lôi đài.

“Ra chiêu đi.” Quế Vũ Hoan nói.

Dạ Tinh Thần lắc lắc đầu, nói: “Vẫn là ngươi ra chiêu trước đi, ta sợ ta ra chiêu trước, ngươi ngay cả cơ hội đánh trả cũng không có.”

Câu này rất kiêu ngạo, nháy mắt chọc giận các fan.

“Được rồi.”

Quế Vũ Hoan lắc đầu nói: “Quế mỗ cung kính không bằng tuân mệnh.”

“Keng!”

Đoạn Hoành đao ra khỏi vỏ.

“Phách Đao Quyết, Lôi Đình Vạn Quân!”

Quế Vũ Hoan tựa như cũng ý thức được đối phương không giống người thường, ra tay chính là đao pháp mình sở trường.

“Vù!”

Dạ Tinh Thần di chuyển thân thể, né tránh ánh đao sắc bén.

“Vù!”

“Vù!”

Đúng lúc này, Quế Vũ Hoan cầm đao đánh tới, ánh đao đầy trời cùng với kỹ xảo cực hạn ở trên sân điên cuồng thổi lên.

“Quả nhiên!”

Bành phó minh chủ kinh ngạc nói: “Tiểu tử này đã lĩnh ngộ phách đao áo nghĩa tầng thứ ba!”

“Phách Đao Quyết chỉ cần thi triển ra, sẽ hình thành thế công liên miên không dứt, đệ tử Vạn Cổ tông một khi bị cuốn lấy chắc chắn thất bại không thể nghi ngờ!” Đại trưởng lão nói.

“Đã cuốn lấy!”

“Tên kia thế mà không lui!”

Trên lôi đài, Dạ Tinh Thần đối mặt ánh đao dày đặc, chỉ di chuyển thân thể, tựa như tùy ý đối phương mang chiêu thức đến tiếp sau của Phách Đao Quyết thi triển ra đầy đủ!

“Kết thúc rồi.”

Bành phó minh chủ lắc đầu nói.

“ẦM —————————— “

Ngay lúc này, tiếng nổ vang truyền đến, chỉ nhìn thấy ánh đao đầy trời tán loạn, Quế Vũ Hoan thịch thịch lui lại, sau đó từ trên lôi đài ngã xuống.

Không sai.

Kết thúc rồi!

Mà khi Quế Vũ Hoan ngã xuống, phụ cận lôi đài một mảng yên tĩnh.

“Cái này...”

Đám người Bành phó minh chủ và đại trưởng lão ánh mắt dại ra.

Các fan vốn tính cổ vũ trợ uy cho Quế Vũ Hoan, giờ phút này hai tay đặt ở bên miệng, biểu cảm trên mặt đã hoàn toàn đọng lại.

Chúng ta còn chưa bắt đầu hô, thần tượng hắn đã... Thua rồi?

Không!

Đây không phải sự thật! Đây nhất định là mộng!