Chương 1346. Lãng Dao Nữ Đế

Ý nghĩ của Thái Huyền lão nhân không tệ, dùng thuộc tính ngũ hành của thượng giới để làm nguồn năng lượng, có thể khiến cho càng nhiều người phi thăng lên thượng giới, nhưng ông ta đã xem nhẹ một vấn đề, một mình lén qua có thể lặng yên không một tiếng động, nhưng nhiều người hơn, thậm chí hơn một trăm nghìn người thì sao?

Hôm nay, Quân Thường Tiếu dùng hành động để nói cho ông ta biết, mang nhiều người như vậy để nhập cư trái phép đến thượng giới, sẽ khiến thiên địa xuất hiện dị tượng, làm cho thế nhân đều biết!

Cho nên bên này hắn còn chưa đi đến thượng giới, giới đường đã biết được.

Các sinh linh ở hạ giới muốn phi thăng lên thượng giới thì cần có điều kiện cơ bản, có đầy đủ cảnh giới thật mạnh, nhưng đột nhiên có một đám người không đạt tiêu chuẩn cưỡng ép lén lút chạy qua, chắc chắn phải ngăn cản và chặn đường, bởi vì quy củ không cho phép bị khinh nhờn!

Nhắc tới cũng kỳ lạ, bên phía giới đường cũng không ngay lập tức phái cường giả xuất động, ngược lại thông báo cho Lãng Dao Nữ Đế, hành động này có chút thú vị.

“Chủ nhân.”

Lão già khom người xuống, cau mày nói: “Xé rách không gian phi thăng lên thượng giới chính là Vạn Cổ Tông, giới đường để ngài ra mặt ngăn cản, chỉ sợ cũng là bởi vì gần đây vị diện chiến trường quá thiên vị đại lục Tinh Vẫn đi!”

“Ai nha.”

“Cái tên nhóc gọi là Quân Thường Tiếu kia thật sự không khiến cho người ta bớt lo.”

Lão giả khom lưng xuống có chút tức giận nói: “Chủ nhân đã nhiều lần giúp hắn hóa giải phiền phức ở chiến trường mà hắn gây ra, bây giờ lại dám gan to bằng trời mang nhiều người như vậy đi lên thượng giới!”

“Đi thôi.”

Lãng Dao Nữ Đế thản nhiên nói: “Đi ngăn cản bọn hắn lên đây.”

“Vù vù!”

Trong cung điện có hai đạo ánh sáng bay ra, sau đó cấp tốc dung nhập vào sâu trong hư không, bay về phía chùm sáng đang nhập cư trái phép.

Sau khi hai người chủ tớ Lãng Dao Nữ Đế biến mất , trong hư không dần dần hội tụ ra một chiến xa vô cùng bá khí, người đàn ông mặc kim giáp ngồi ở phía trên hứng thú nói: “Lần này hẳn là sẽ không nhân từ nương tay đi?”

Người này tên là Kim Hạo.

Là giám đốc điều hành tại vị diện chiến trường trừng phạt Quân Thường Tiếu

Vù vù!

Vù vù vù!

Ở giữa không gian của hạ giới và thượng giới hình thành một đường hầm không gian, ánh sáng trắng to lớn còn đang không ngừng đột phá các loại xích sắt của thiên đạo, tốc độ thẳng tiến cực nhanh.

Xuyên qua bề ngoài ánh sáng có thể nhìn thấy, không phải chiến thuyền cũng không phải phi hành chí bảo, mà là một đại sơn hoàn chỉnh, bên trong có các ngọn núi thẳng tắp, cũng có các kiến trúc cao quý.

Không sai.

Đây chính là Vạn Cổ Tông đang “Nhập cư trái phép”.

“Cuối cùng cũng thành công!”

Đứng ở trên võ đài chiến đấu, nhìn thấy hoàn cảnh xung quanh hư ảo, Quân Thường Tiếu thiếu chút nữa khoa tay múa chân nhảy dựng lên.

“Các bảo bối!”

Cẩu Thặng lớn tiếng nói: “Chúng ta đã bay ra khỏi đại lục Tinh Vẫn, giờ phút này đang ở trên đường đến thượng giới, cho nên, sắp chờ đợi các ngươi chính là khảo nghiệm hoàn toàn mới!”

Bọn người Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ nghe vậy, ánh mắt lập tức lóe ra sự phấn khích.

Thượng giới, cái địa phương thần thánh mà ai cũng đã từng nghĩ đến, hôm nay mình lại đang ở trên đường tiến đến, quả thực khiến cho người ta có một loại cảm giác như là đang ở trong mộng.

“Tông chủ.”

Ngụy Lão cau mày nói: “Động tĩnh có phải là hơi lớn không? Vạn nhất khiến cho thượng giới phát hiện thì phải làm sao bây giờ?”

“Sẽ không đâu.”

Quân Thường Tiếu thề son sắt nói: “Bản tọa lúc trước đi lên không ai biết.”

Kia!

Kia là một người!

Hiện tại lại mang toàn bộ tông môn trùng trùng điệp điệp lén lút nhập cư trái phép, hoàn toàn chính là hai cái khái niệm khác nhau mà!

Uỳnh!

Nhưng vào lúc này, núi Thiết Cốt đang di chuyển cực nhanh bỗng đâm phải vật gì đó, lập tức truyền đến sự chấn động nhẹ, nhưng tốc độ không hề bị trở ngại, ngược lại lại tiến vào sâu hơn bên trong thông đạo không gian.

Hệ thống nói: “Chúng ta đã thoát ly vũ trụ phàm trần, hiện tại đang tiến vào hệ thống vũ trụ thượng giới.”

Lúc này còn không thể nói là đã nhập cư trái phép thành công, bởi vì chỉ khi tiến vào không gian hệ thống thượng giới mới có thể tính là chân chính phi thăng.

“Vù vù!”

Núi Thiết Cốt thật giống như bị thánh quang bao phủ, tiếp tục tiến nhanh về khu vực không biết tên.

Các cao tầng và các đệ tử của tông môn cũng đã bắt đầu ảo tưởng, thượng giới đến cùng có gì khác biệt với hạ giới, sau này mình sẽ gặp phải khảo nghiệm gì?

Nhưng vào lúc này, trong tông môn lập tức bao phủ một cỗ khí thế tấn cấp, những đệ tử vốn dĩ đang kẹt ở cấp bậc đỉnh phong đã hoàn toàn thăng cấp.

Cảm giác thuộc tính ngũ hành cực kỳ mạnh mẽ bao quanh ở bốn phía, các đệ tử có thuộc tính không quá cao, chỉ dùng Ngũ Hành giám thiên quyết đã thu được thu hoạch không nhỏ!

“Ha ha, ta đột phá lên cấp Võ Hoàng!”

“Ta cũng đột phá!”

“Cảm giác tăng lên cấp bậc mới, lại đơn giản như vậy!”

Trên đường cả tông môn lén lút chạy qua thượng giới, càng ngày càng có nhiều đệ tử bước vào cảnh giới cao hơn, điều này đã chứng minh lời mà hệ thống nói với Quân Thường Tiếu lúc trước dù là dắt con chó đi thượng giới, chỉ dựa vào việc hô hấp cũng có thể đột phá đến cấp Hoàng!

Giờ phút này tỉnh táo nhất ngược lại là Dạ Tinh Thần, bởi vì hắn đã xem nhẹ hết thảy, xếp bằng ở bên trong gian phòng vận chuyển tâm pháp và thể chất, bắt đầu điên cuồng thu lấy thuộc tính của thiên địa, thậm chí có cảm giác chạm đến Võ Thánh lục phẩm.

Lên đỉnh Linh thú.

Tử Lân Yêu Vương che mặt cười rộ lên.

Khoảng cách khi Tông môn cách hệ thống vũ trụ thượng giới càng lúc càng gần, thì lực áp chế của thiên đạo càng lúc càng nhỏ, phương diện thực lực bị áp chế cũng dần dần khôi phục.

Hắc Bạch Song Sát cũng như vậy.

Cả ba người này đều là dựa vào năng lực khác nhau để lén lút chạy đến hạ giới, đơn giản là áp chế cảnh giới, khổ cực nhất chính là Hà Vô Địch, bởi vì bị truy sát đến cùng đường mạt lộ, mới cưỡng ép chạy xuống hạ giới, khi xuống giới đẳng cấp đã trở về ban đầu, phải bắt đầu tu luyện lại từ đầu.

Hối hận không?

Hắn cũng không hối hận, ngược lại cảm thấy rất may mắn.

Bởi vì đẳng cấp mặc dù không có, nhưng đã gia nhập Vạn Cổ Tông, dựa vào các loại thần kỳ võ học và các loại thiết bị đã cường hóa lại một lần nữa, các phương diện tăng lên, so với trước kia còn mạnh hơn!

Vù vù!

Núi Thiết Cốt không ngừng lên cao, các đệ tử không ngừng đột phá.

Nhưng, ngay ở thời điểm sắp tiến vào hệ thống vũ trụ thượng giới, một cỗ uy áp cường đại từ phía trên ngăn cản khiến cho tốc độ phi thăng của tông môn dừng lại.

“Hửm?”

Quân Thường Tiếu nhíu mày.

Dạ Tinh Thần đang tu luyện đột nhiên mở to mắt, ánh mắt tràn ngập lửa giận cực đoan, thậm chí ánh mắt hiện đầy tơ máu.

“Quân Thường Tiếu.”

Bên trên không gian của tông môn truyền đến thanh âm trong trẻo lạnh lùng: “Ngươi mang nhiều người như vậy tự tiện phi thăng lên thượng giới là muốn tạo phản sao?”

Bên trong âm thanh truyền đến sự uy nghiêm, chấn động đến mức các đệ tử đều run rẩy kịch liệt.

Cái này...

Hắc Bạch Song Sát hai mặt nhìn nhau, cả kinh nói: “Cửu chuyển?!”

“Vụt!”

Đúng vào lúc này, một đạo thân hình uyển chuyển xuyên qua trận pháp hội tụ bạch mang đứng ở trên không trung của tông môn, bởi vì có mây mù lượn lờ nên khó mà thấy rõ dung mạo.

Vù vù!

Khí tức mênh mông và chí cao vô thượng tràn ngập không gian, không chỉ làm cho các đệ tử cảm thấy rất áp lực, mà còn làm cho sắc mặt của Quân Thường Tiếu đang tươi cười dần dần thay đổi, nói: “Ngươi là ai?”

“Lãng Dao Nữ Đế.”

Toàn bộ tông môn lập tức lâm vào yên tĩnh.

Cái tên này, tất cả các võ giả của đại lục Tinh Vẫn đều đã nghe nói , mà Vạn Cổ Tông rõ ràng hơn, không phải là bởi vì nàng lợi hại, mà là... nàng từng có gút mắc tình cảm với kiếp trước của Dạ sư đệ.

“Hoá ra là ngươi!”

Ánh mắt của Quân Thường Tiếu lấp lóe lửa giận.

Năm đó ở vị diện chiến trường trước bị trừng phạt sau bị chế tài, khẳng định cùng không thoát được quan hệ với nàng ta!”

“Khi không có thực lực mà cưỡng ép phi thăng lên thượng giới là chuyện không được cho phép.” Lãng Dao Nữ Đế thản nhiên nói: “Cho nên, vẫn là nhanh đi xuống đi.”

“Thật giống như ngươi là dựa vào thực lực để phi thăng.” Quân Thường Tiếu cười lạnh nói.

Loại người dựa vào thủ đoạn và tâm cơ, lần lượt lừa gạt thập đại Võ Đế, kết quả là một mình phi thăng, hắn thực sự cảm thấy ngứa mắt.”

“Bớt nói nhiều lời.”

Lãng Dao Nữ Đế thản nhiên nói: “Bản đế phụng mệnh của giới đường đến đây ngăn cản, các ngươi nếu như khăng khăng cưỡng ép đi lên, thì phải gánh chịu hết thảy hậu quả.”

Mắt nhìn thấy sắp tiến vào hệ thống vũ trụ thượng giới, nhiệm vụ chính của hắn hẳn là cũng sẽ hoàn thành, kết quả nửa đường lại xuất hiện một Lãng Dao Nữ Đế, hơn nữa còn muốn đại diện thượng giới ngăn cản mình, điều này khiến cho Quân Thường Tiếu có xúc động muốn chửi thề.

“Đương nhiên.”

Lãng Dao Nữ Đế nói: “Nếu như ngươi cứng rắn muốn mang nhiều người như vậy đi lên, thì nhất định phải tiếp nhận sự trừng phạt của Vạn kiếp Thiên Lôi trận.”

“Vạn kiếp Thiên Lôi trận?”

Sắc mặt của Hắc Bạch Song Sát lập tức thay đổi.