Chương 1148. Đây, chính là kinh hỉ

Giết nàng.

Ta không đồng ý.

Sáu chữ đơn giản, như hóa thành lực lượng nào đó, nháy mắt dung nhập trong thức hải Mân Côi nữ hoàng, mang đến rung động mãnh liệt, thậm chí khắc thật sâu ở sâu trong nội tâm.

Nàng hận Quân Thường Tiếu, dẫn tới lúc vừa rồi tự bạo, còn đang nghĩ sau khi chết nếu thành quỷ cũng phải đi Tinh Vẫn đại lục quấn lấy hắn.

Nỗi hận này không ở chỗ đối phương đột nhiên rời đi, cũng không ở chỗ lấy đi một nửa tài nguyên quốc khố, là ở lá thư đại biểu bỏ vợ.

Nếu không phải tình huống bây giờ nguy cấp, Mân Côi nữ hoàng có thể sẽ đi chất vấn Quân Thường Tiếu, ngươi vì sao phải bỏ ta, ngươi dựa vào cái gì bỏ ta!

“Vù!”

Một viên đan dược bay tới, đáp ở trên tay nàng.

“Ăn nó.”

Quân Thường Tiếu luôn đưa lưng về phía Mân Côi nữ hoàng, thản nhiên nói: “Mau cút đi.”

Hệ thống sụp đổ.

Nó biết Quân Thường Tiếu là muốn để Mân Côi nữ hoàng rời xa nơi đây, để tránh đánh với nam tử chữ Soái bị lan đến, nhưng lời nói quả thực... Tuyệt.

Độc thân lâu như vậy, không phải không có đạo lý!

Mân Côi nữ hoàng mang đan dược nuốt vào, thẳng đến sau khi thương thế khôi phục, cũng không quay đầu lại bay đi.

Nếu đổi thành nữ nhân khác, có lẽ sẽ do dự, nhưng nữ hoàng đời thứ tư của Hồn tộc dù sao thân trải trăm trận, dù có oán khí đầy mình cũng chỉ có thể tránh ra, mang chiến trường giao cho Quân Thường Tiếu.

“Tiểu tử.”

Nam tử chữ Soái nói: “Ngươi là người nào?”

Quân Thường Tiếu đang muốn làm một cái tự giới thiệu tiêu sái đẹp trai nhất, Mân Côi nữ hoàng bay đến nơi xa mở miệng nói trước: “Hắn là phu quân ta.”

“Hoa Mân Côi!”

“Ta đã bỏ ngươi rồi, hai ta không có bất cứ quan hệ gì!”

Quân Thường Tiếu quát.

Mân Côi nữ hoàng mặt lạnh lùng nói: “Ngươi ở Hồn tộc đại lục thành hôn với ta, phải theo tập tục Hồn tộc đại lục, ở nơi này chỉ có nữ bỏ nam, không có nam bỏ nữ!”

Hệ thống nói: “Người ta nói có lý.”

“Lý cái em gái ngươi!”

Nếu không phải còn cần chiến đấu với kẻ khí thế con mẹ nó mạnh kia trên không, Quân Thường Tiếu thật muốn cùng Mân Côi nữ hoàng phân tích hẳn hoi, mang chuyện hai người nói rõ ràng.

“Chậc chậc.”

Nam tử chữ Soái lắc đầu nói: “Nữ nhân kia tướng mạo coi như tạm được, có phu quân như ngươi, quả thực... Ài, một đóa hoa tươi cắm ở trên bãi phân trâu.”

Hai mắt Quân Thường Tiếu nhất thời bùng nổ tức giận.

Cẩu Thặng siêu tự kỷ, khó có thể dễ dàng tha thứ có người mang mình hình dung là phân trâu.

“Này.”

Nam tử chữ Soái nhìn về phía Mân Côi nữ hoàng, nói: “Ta muốn tướng mạo có tướng mạo, muốn thực lực có thực lực, ngươi không bằng dứt khoát bỏ bãi phân trâu này, gả cho ta được rồi.”

“Ngươi con mẹ nó.”

Quân Thường Tiếu nắm chặt Phách Thiên Thương, trợn mắt muốn nứt nói: “Thật sự quá gợi đòn!”

Mân Côi nữ hoàng cũng là vẻ mặt tức giận nói: “Nữ nhân Hồn tộc ta, cả đời chỉ gả cho một người nam nhân, cho dù phu quân đã chết, cho dù trở thành quả phụ, cũng sẽ không tái giá, ngươi bỏ cái hy vọng đó đi!”

Nữ tử Hồn tộc cả đời chỉ gả một người, thật là tập tục lâu đời lưu truyền tới nay, nhưng, vài đoạn lời sau nghe sao lại không được tự nhiên như vậy chứ.

“Ta chỉ tùy tiện nói chút.”

Nam tử chữ Soái lắc lắc đầu, ánh mắt đột nhiên trở nên lạnh lùng, nói: “Thực cho rằng sẽ coi trọng ngươi loại nữ nhân vị diện cấp thấp, tộc đàn cấp thấp này?”

“Vù!”

Ngay lúc này, Quân Thường Tiếu vung Phách Thiên Thương, ở trên hư không đâm xuyên một phát thương mạnh mẽ.

Hắn biết đối phương thực lực rất mạnh, cho nên ra tay chính là toàn lực, dưới lực lượng cường đại bùng nổ, lại thêm một vết thương cho mảnh không gian bi kịch này.

Nam tử chữ Soái cười lạnh một tiếng, nhẹ nhàng giơ ngón tay, hào quang năng lượng bỗng dưng hiện ra, bắn ra một chùm tia sáng mạnh mẽ.

“Ầm!”

Hai lực lượng va chạm, không gian nổ tung lần nữa.

“Bịch bịch bịch!”

Quân Thường Tiếu liên tiếp lui vài bước, đợi ổn định thân thể, nhìn về phía nam tử chữ Soái kia treo ở giữa không trung vẻ mặt thong dong lạnh nhạt, chau mày nói: “Đây là cấp bậc Võ Đế sao?”

Lúc trước chiến đấu với Mân Côi nữ hoàng, tuy không bùng nổ con bài chưa lật bị gắt gao áp chế, nhưng ít ra còn có hi vọng, hôm nay đối mặt đối thủ càng cường đại hơn, cảm giác một chút phần thắng cũng không có!

“Vù vù!”

Ngay lúc này, nam tử chữ Soái lại giơ tay lên, uy thế khủng bố từ trong cơ thể bùng nổ ra, như núi lở sóng thần ép xuống.

Một khắc đó.

Toàn bộ không gian như bị dừng hình ảnh!

“Không ổn...” Quân Thường Tiếu cả kinh biến sắc.

Sóng khí khủng bố ép xuống, khiến thân thể hắn khó có thể nhúc nhích mảy may.

“Vù vù vù!”

Khí thế mênh mông ở lúc ép xuống dần dần hội tụ chưởng ấn khổng lồ, sau đó ‘Ầm’ một tiếng ấn trên mặt đất, chấn động bụi đất như thủy triều hướng bốn phía tràn ngập đi.

“Ừm?”

Nam tử chữ Soái nhíu mày.

Bên phải bụi đất bốc lên, Quân Thường Tiếu thở hồng hộc đứng thẳng.

Cái trán hắn chảy ra mồ hôi, hiển nhiên, ở lúc chưởng ấn ép xuống, lấy trả giá cực cao giãy thoát.

“Đừng thử lực lượng đối phương nữa.” Hệ thống nói: “Trực tiếp giải phong Nan Thu Chi Đao đi!”

Quân Thường Tiếu đang nói: “Ngươi cho rằng giải phong Nan Thu Chi Đao, có thể chiến thắng hắn?”

Hệ thống nói: “Không giải phong bị nghiền áp, giải phong ít nhất có cơ hội.”

“Thật sự không được, thì nghĩ cách kéo dài thời gian, để cập nhật thương thành cấp cao, xem có thể hay không quét ra lại một lọ mua Bùa Càn Khôn nữa, hoặc là con bài chưa lật càng mạnh hơn!”

“Chỉ có như thế.”

Quân Thường Tiếu giơ lên Bá Vương Thương, lạnh nhạt nói: “Bổn tọa nếu không phải bị thương, giải quyết ngươi dễ như trở bàn tay.”

“Hắn lại bị thương?” Mân Côi nữ hoàng vẻ mặt kinh ngạc.

Nam tử chữ Soái cười nói: “Ngươi là tính kéo dài thời gian? Hay là tính định ra với ta hẹn ước ba năm, hẹn ước mười năm? Sau đó yên lặng chờ về sau ngươi tới phản công đánh mặt ta?”

Móa!

Thằng nhãi này tựa như rất quen thuộc một ít chiêu trò truyền thống nha!

“Đinh! Giá trị cống hiến tông môn: 50000/70000.” Quân Thường Tiếu kéo xuống thương thành cấp cao, rất nhiều thương phẩm hiệu quả không tệ chưa mua nhất thời bị thay thế, khiến hắn nhất thời rất đau lòng.

Không quản được nữa.

Lúc này, Quân Thường Tiếu cần thương phẩm chiến lực lập tức, cho nên phải quét ra, cho dù hao phí toàn bộ giá trị cống hiến.

“Lớn mật quét mới đi, ta nơi này còn cất năm vạn cơ.” Hệ thống nói.

Quân Thường Tiếu có chút chột dạ, dù sao cũng chỉ trăm vạn, nếu vận khí xui xẻo, quét mười lần không quét ra thương phẩm hữu dụng vậy thiệt to.

“Sẽ không.”

Hệ thống kiên định nói: “Đây là thương thành cấp cao, mỗi lần quét mới sẽ luôn có kinh hỉ không ngờ tới!”

Quả thực.

Cập nhật mới thương thành có rất nhiều thứ tốt.

Nhưng phần lớn dùng võ kỹ, công thức là chính, không phải thương phẩm chiến lực ngay lập tức!

“Quét tiếp!”

Hệ thống thúc giục.

Nó cũng không phải đang xui khiến kí chủ đi tiêu giá trị cống hiến, mà là giờ phút này tình huống nguy cơ, mỗi phút mỗi giây đều không thể lãng phí!

“Đinh! Giá trị cống hiến tông môn: 40000\/70000.”

“Đinh! Giá trị cống hiến tông môn: 30000\/70000.”

Quân Thường Tiếu trong thời gian ngắn quét mới hai lần, kết quả đều không có thượng phẩm chiến lực lập tức, rít gào nói: “Kinh hỉ đâu! Kinh hỉ không ngờ được mà ngươi nói đâu!”

Đợi một chút!

Hắn đột nhiên bình tĩnh lại, ánh mắt tập trung ở trên một thương phẩm cuối cùng, tên là —— Hiên Viên Thần Giáp!

Hiên Viên?

Hoàng Đế?

“Vù!”

Quân Thường Tiếu vội vàng ấn ở trên giới thiệu, hiện ra nội dung vì ——

Vật phẩm: Hiên Viên Thần Giáp.

Giới thiệu: thần giáp do hoàng đế thuỷ tổ Hoa Hạ lấy thần thạch đúc, bên trong ẩn chứa lực lượng nhân văn thuỷ tổ.

Tác dụng: Sau khi đeo có thể phòng hộ cường hóa thân thể, kinh mạch, linh hồn.

Ưu điểm: Thần giáp này đoạt thiên địa tạo hóa, người sử dụng không cần thừa nhận bất cứ tác dụng phụ nào.

Khuyết điểm: Chỉ có Viêm Hoàng Chi Hồn, mới có thể mặc giáp ra trận.

Cấp bậc: Trên tuyệt phẩm.

Giá: 20000 điểm giá trị cống hiến.

“Đinh! Kí chủ tiêu phí 20000 điểm giá trị cống hiến, đạt được Hiên Viên Thần Giáp ×1, đã vận chuyển đến trong nhẫn không gian.”

“Đinh! Giá trị cống hiến tông môn: 10000/70000.”

Sau khi xem xong nội dung giới thiệu, Quân Thường Tiếu không chút do dự mua, cho dù trong thời gian ngắn tiêu phí 50000 điểm giá trị cống hiến, cũng không có chút đau lòng.

“Cái này.”

Hệ thống ngạo nghễ nói: “Chính là kinh hỉ!”

“Vù!”

Quân Thường Tiếu mang Phách Thiên Thương cắm ở dưới chân, dang hai cánh tay, vẻ mặt thành tín ngửa đầu nói: “Tổ tiên tại thượng, xin ban cho ta lực lượng!”

“Tổ tiên?”

Nam tử chữ Soái cười lạnh nói: “Buồn cười đến cực điểm.”

“Vù vù!”

“Vù vù vù —————— “

Đột nhiên, khí tức mênh mông nồng đậm từ quanh thân Quân Thường Tiếu bùng nổ, sau đó từ tay đến chân bắt đầu cô đọng, thẳng đến khi hào quang tan đi, một thân chiến giáp, giày chiến, cổ tay chiến, áo bào chiến, thậm chí nón chiến màu bạch kim đã khoác ở trên người.

Trên giáp ngực khắc hai chữ ‘Hiên Viên’, lóe ra hào quang, có thể xưng là lấp lánh tỏa sáng như sao.

“Rắc!”

Quân Thường Tiếu cầm chặt Phách Thiên Thương.

Vũ khí hào quang bảy màu phối hợp chiến giáp màu bạch kim, quả thực soái ra độ cao mới, quả thực tựa như Triệu Vân trong Tam Quốc!

“Vù!”

Quân Thường Tiếu bước ra một bước, tay trái hướng lên trên nâng đoạn cuối cán thương, tay phải nâng trung ương cán thương, toàn bộ Phách Thiên Thương hiện ra dạng nghiêng, bày ra một bộ tư thái chiến đấu, quát: “Ta chính là Thạch gia trang Triệu Tử Long!”

“Cút cả nhà ngươi!”

Hệ thống rít gào nói: “Thật không dễ gì mới hội tụ không khí nhiệt huyết, bị một câu của ngươi phá hỏng rồi!”