Chương 1607. Vạn Cổ tông ta, không sợ chiến một trận

Vạn Cổ tông.

Quân Thường Tiếu ngồi ở trong thư phòng, nghĩ trước nghĩ sau, nghiêm túc nói: “Ma Tổ không thể lưu!”

Hệ thống hết chỗ nói rồi.

Táo bón cả buổi, kết quả nghẹn ra một câu thoại của nhân vật phản diện!

Sau khi về tới tông môn, Quân Thường Tiếu liền luôn cân nhắc Ma Tổ, bởi vì người này không trừ, tương lai tất thành họa lớn.

Nói như thế nào?

Diêu Mộng Oánh đạt được thánh ma thể của gã, mang đi quỷ bát tướng cùng trăm vạn Ma Vọng quân.

Hôm nay mình lại cướp đi thân thể gã đúc lại.

Tóm lại, hẳn là không thua gì thù giết cha cùng mối hận cướp vợ.

Hệ thống nói: “Thật không dễ gì sống lại, lại thi triển thần thông nào đó lấy hình thái linh hồn thoát đi, khẳng định gặp cắn trả nghiêm trọng, trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không xuất hiện nữa.”

“Vậy cũng phải tìm được hắn.”

Quân Thường Tiếu thái độ rất cứng rắn, phải thu phục Ma Tổ, không thể để gã Đông Sơn tái khởi, không thể tới nhằm vào Vạn Cổ tông.

“Tông chủ.”

Ngay lúc này, Dạ Tinh Thần đi vào, nói: “Thân thể kia...”

Trở lại tông môn ba ngày, hắn ngày nhớ đêm mong, nhưng Quân Thường Tiếu trước sau chưa đề cập việc này, cuối cùng chỉ có thể mặt dày đến hỏi.

“Có tự tin dung hợp với nó hay không?”

“Có!”

“Được rồi, cầm đi.”

Quân Thường Tiếu lấy ra thân thể hoàn mỹ, Dạ Tinh Thần vội vàng đựng vào nhẫn không gian, đầu cũng không quay lại tiến vào trong Thời Không Bí Cảnh.

“Hô!”

Hít sâu một hơi, ánh mắt lóe ra sự phấn khởi.

Dưới tình huống bình thường, lấy hình thái linh hồn đi chiếm cứ một thân thể hoàn toàn mới, hoàn toàn không thể cam đoan thành công, chỉ cần thất bại chắc chắn sẽ gặp cắn trả thật lớn, mà Dạ Tinh Thần bây giờ rất có lòng tin, bởi vì đã tu luyện Thối Hồn Thánh Thiên Công.

“Vù!”

Ngồi xếp bằng trên mặt đất, ôm nguyên thủ nhất.

Dạ Tinh Thần nhắm mắt, linh hồn bắt đầu rục rịch, như quỷ mị bay ra, sau đó dung nhập trong thân thể Ma Tổ.

Ở sau khi hắn rời khỏi, một linh hồn khác trong bản thể được giải thoát, bắt đầu dần dần khống chế tư duy, khống chế mỗi một tấc cơ bắp cùng huyết mạch của thân thể.

Ai?

Bùi A Ngưu.

Thiếu niên đốn củi ngày xưa, luôn bị linh hồn Dạ Đế áp chế, tuy ở dưới tình huống đặc thù sẽ chiếm cứ thân thể, nhưng đơn giản cũng chỉ là lúc uống say.

Thực, việc A Ngưu làm không quan hệ với Dạ Tinh Thần!

Hôm nay, sau khi bị áp chế hơn mười năm rốt cuộc được phóng thích, rốt cuộc có thể một lần nữa nắm giữ thân thể của mình.

Hắn là bi thương.

Tương tự cũng là may mắn.

Bi là ra ngoài đốn củi bị chiếm cứ thân thể, chiếm một lần là hơn mười năm.

May mắn là sau khi Dạ Tinh Thần rời khỏi, để lại thân thể trải qua thiên chuy bách luyện lại đạt tới ngũ chuyển, chỉ cần triệt để dung hợp, sẽ không là người thường ngày xưa nữa.

Hơn nữa.

Vị hôn thê cũng ở Vạn Cổ tông, hơn nữa đã thành võ giả, có được tuổi thọ rất dài.

Cái này.

Cũng coi như bồi thường đi.

Thời Không Bí Cảnh.

Dạ Tinh Thần đang dung hợp thân thể mới.

Trong Vạn Cổ tông.

Các đệ tử tu luyện trước sau như một.

Chỉ nửa tháng thời gian, thành viên Trận Pháp đường đã mang siêu năng truyền tống trận bố trí ở các khu vực mấu chốt của thượng giới, làm được xác định địa điểm truyền tống thời gian trực tiếp.

“Tông chủ.”

Chân Đức Tuấn báo cáo: “Trăm tòa truyền tống trận đã bố trí đâu vào đấy.”

Quân Thường Tiếu ôm ngực, trong lòng đau đớn.

“Có thể đối ngoại mở ra sử dụng.” Hệ thống nói: “Để bù lại một ức chân thạch tổn thất của kí chủ.”

“Cái rắm! Là mười ức!”

“Một cái mười vạn, một trăm cái sao có thể sẽ là mười ức!”

“Tông chủ!”

Ngay tại lúc hai kỳ tài toán học tranh luận, Thượng Quan Hâm Dao đi vào, nói: “Điểm sáng đến từ Tinh Linh Giới đột nhiên tăng tốc rồi!”

Quân Thường Tiếu vội vàng hướng tới chiếc chiến cơ không người lái hoàn chỉnh kia, thẳng đến lúc nhìn thấy điểm sáng trên bản đồ tinh không tốc độ nhanh hơn trước kia không ít, lông mày nhất thời nhíu lại.

“Quả thực tăng tốc rồi.”

Hệ thống nói: “Căn cứ tính toán, nhiều lắm nửa năm nữa sẽ tới thượng giới.”

“Nửa năm...”

Quân Thường Tiếu sau khi lâm vào suy nghĩ sâu xa ngắn ngủi, nói: “Vẫn phải mau chóng cường hóa bản thân, ở lúc hạo kiếp đến có thực lực tự bảo vệ mình.”

Cùng ngày.

Hắn mang cao tầng tông môn triệu tập hết tới, sau đó hạ đạt nhiều tầng chỉ thị.

Thứ nhất lệnh Phạm Dã Tử, tăng ca thêm giờ nghiên cứu chiến giáp.

Thứ hai lệnh Chân Đức Soái, tăng ca thêm giờ nghiên cứu cực cơ giáp.

Thứ ba lệnh Tiết Nhân Quý, tới Thạch Tượng Vực, huấn luyện binh sĩ Thạch Tượng tộc.

Thứ tư lệnh Thải Cấu đường, cần phải mua lượng lớn khoáng thạch cùng dược liệu càng nhiều càng tốt, toàn bộ Vạn Cổ tông nháy mắt náo nhiệt hẳn lên, thành viên các đường khẩu hóa thân người công cụ cùng tiến vào hình thức 997*.

(*: bên TQ có văn hóa làm việc 996, tức làm việc từ 9h sáng tới 9h tối, 6 ngày mỗi tuần, ở Vạn Cổ tông là làm cả tuần)

Quân Thường Tiếu không nhàn rỗi, sau khi hạ đạt mệnh lệnh, một mình rời khỏi Vạn Cổ tông, tới Cực Đạo động phủ, nhìn thấy sư tôn nói câu đầu tiên là: “Mau thông báo mười đại tiên tông, bảo bọn họ mau đến Vạn Cổ tông, con có chuyện quan trọng thương lượng.”

“Phốc!”

Thông Cổ chân nhân phun ra một ngụm nước trà.

Thế mà muốn cho mười đại tiên tông đi hắn tông môn thương lượng sự tình? Tiểu tử này thấy mặt mũi mình rất lớn sao?

“Sư tôn!”

Quân Thường Tiếu nghiêm túc nói: “Sự tình liên quan thượng giới an nguy, xin đừng chậm trễ!”

“Nhân mã Tinh Linh Giới giết đến rồi?”

“Muộn nhất không tới nửa năm!”

Vẻ mặt Thông Cổ chân nhân nghiêm túc hẳn lên.

Kẻ thù bên ngoài đến xâm phạm, quả thực liên quan đến toàn bộ thế giới, cho nên sau khi cân nhắc một chút, mang theo Kỳ Dã chân nhân tới mười đại tiên tông, kết quả người ta vừa nghe phải đi Vạn Cổ tông, chỉ thiếu hạ lệnh đuổi khách ngay tại chỗ.

Nói giỡn!

Chúng ta đường đường tiên tông, đi tông môn chữ Huyền bàn bạc công việc, truyền ra chẳng phải khiến người đời chê cười?

“Ài.”

Thông Cổ chân nhân từ Lãng Thiên Tiên Tông rời khỏi, lắc đầu nói: “Mặt mũi lớn hơn nguy cơ thượng giới sao.”

Kỳ Dã chân nhân nói: “Đồ đệ ngươi dù sao ở thượng giới không có phân lượng gì, người ta dựa vào cái gì đi Vạn Cổ tông bàn bạc công việc chứ.”

Vạn Cổ tông.

Biết được sư tôn tay không một chuyến, Quân Thường Tiếu cũng không bất ngờ.

Thật ra, từ bắt đầu hắn đã có tính toán nho nhỏ của mình, đó chính là mượn cơ hội tăng lên uy vọng tông môn.

Phương diện mười đại tiên tông cố ý phái cường giả đến Vạn Cổ tông trao đổi sự tình, cái này nếu bị các lộ thế lực bên ngoài biết, sẽ nghĩ như thế nào đây?

Chỉ tiếc.

Người ta không phối hợp.

“Đồ nhi.”

Thông Cổ chân nhân ăn một bát cơm rang, dùng khăn tay lau miệng, nói: “Tinh Linh Giới đến xâm phạm, là chuyện của mười đại tiên tông, ngươi cũng đừng lo lắng linh tinh theo.”

Quân Thường Tiếu cạn lời: “Sư tôn là cho rằng, đồ nhi không có năng lực đối mặt?”

“Ngươi có năng lực đối mặt?” Thông Cổ chân nhân hỏi ngược lại.

“Được rồi.”

Quân Thường Tiếu cũng không giải thích, mình cảnh giới tuy không cao, nhưng đã nắm giữ ba đại tộc đàn, mà là nói: “Chờ phiền toái đến rồi, con sẽ đặt thân ra ngoài sự việc.”

“Vậy thì đúng rồi.”

Thông Cổ chân nhân nói: “Chết đạo hữu không chết bần đạo, mới là vi thế chi đạo (đạo thế gian) chân chính.”

Khóe miệng Quân Thường Tiếu giật giật.

“Đương nhiên.”

Thông Cổ chân nhân nói: “Các ngươi đám hậu bối này, có thể làm chính là trong tương lai trở nên mạnh hơn, về phần hạo kiếp sắp đến...” Hắn đứng lên, nghiêm túc nói: “Vẫn là do chúng ta những nắm xương già này đến đối kháng đi.”

Quân Thường Tiếu đã hiểu.

Ý tứ thật sự của sư tôn là, dùng thân thể mình để sáng tạo tương lai có thể mạnh lên cho hậu nhân.

Đáng kính ngưỡng đáng bội phục.

“Đồ nhi.”

Thông Cổ chân nhân nói: “Đóng gói cho ta một vạn phần cơm rang.”

Cùng ngày, hắn và Kỳ Dã chân nhân rời khỏi tông môn.

Nhìn bóng lưng rời khỏi, Quân Thường Tiếu ở trong lòng âm thầm nói: “Sư tôn, nửa năm sau con sẽ cho ngài một cái kinh hỉ thật to.”

“Rắc rắc rắc rắc rắc!”

Trong nhà xưởng Trận Pháp đường, linh kiện từng bộ cơ giáp đang được lắp ráp.

“Đinh! Đinh!”

Trong nhà xưởng của Chú Tạo đường, phương tiện rèn đúc đến từ Ma Vọng vực ở dưới tinh hạch cùng huyền thạch thúc đẩy, bắt đầu vận hành thao tác bán tự động hóa, từng đệ tử hóa thân công nhân dây chuyền sản xuất đang nghiêm cẩn điều phối chiến giáp thế hệ thứ hai.

Thạch Tượng Vực, ngoài chủ thành.

Tiết Nhân Quý mặc giáp đứng chắp tay sau lưng, nhìn mấy chục vạn binh sĩ Thạch Tượng tộc ở thao trường diễn luyện trận hình và chiến thuật.

“Tông chủ, Lý sư đệ trở về!”

“Tông chủ, Điền sư đệ trở về!”

“Tông chủ, Long sư đệ...”

Mấy tháng kế tiếp, Lý Phi, Điền Thất, Long Tử Dương đám đệ tử đều trở về Vạn Cổ tông.

Ngồi trên tảng đá lớn của đỉnh núi cao nhất, Quân Thường Tiếu mười ngón tay đan vào nhau, ngẩng đầu nhìn bầu trời, ngạo nghễ nói: “Vạn Cổ tông ta, không sợ chiến một trận!”