Chương 1880. Dâng trào đi, hậu bối!

Mùng 5 tháng 5.

Một ngày đặc thù.

Vì sao phải nói nó đặc thù? Bởi vì chung kết tổng Vũ Trụ Thánh Chiến lần thứ mười ở hôm nay tổ chức, thiên tài đến từ các tinh hệ các vị diện sẽ thi đấu vì chức quán quân.

Đệ tử Vạn Cổ tông tham gia trận đấu loại hình này đã không ít, nhưng theo tông chủ tới sân thi đấu to lớn, thấy các lộ thiên tài lục tục tiến vào, máu trong cơ thể nháy mắt đã thiêu đốt lên.

“Nhị sư huynh.”

Tô Tiểu Mạt nhếch miệng cười nói: “Ta tựa như đã tìm được cảm giác lần đầu dự thi năm đó.”

“Ta cũng vậy.” Lý Thanh Dương cười nói.

Từ hạ giới trưởng thành tới bây giờ, bọn họ từng trải qua trận đấu to nhỏ, vốn nên không sinh ra hứng thú mới đúng, nhưng tuyển thủ giờ phút này đối mặt so với trước kia đều mạnh hơn, giống như đã tìm được thời đại thiếu niên ngây ngô đó.

“Xì.”

Dạ Tinh Thần hừ lạnh nói: “Màu mè.”

Tuy ngoài miệng nói như vậy, nhưng trình độ máu sôi trào không kém gì người khác.

Dạ Đế hiếu chiến, mọi người đều biết.

“Dạ sư đệ.” Tô Tiểu Mạt đi tới, thấp giọng nói: “Giải Lãng Dao quán quân giải đấu Thương Hải giới, sẽ không chính là nữ nhân bị ngươi vứt bỏ chứ?”

“Cái gì gọi là vứt bỏ!”

Dạ Tinh Thần hét lớn: “Ta và cô ta không có quan hệ!”

“Ồ ồ.”

Tô Tiểu Mạt hầm hừ rời khỏi, thầm nghĩ: “Ta chỉ tùy tiện nói, cảm xúc của sư đệ sao lại lớn như vậy?”

Có vấn đề!

Ta phải trông coi kỹ hắn!

Trận đấu mắt thấy đã sắp bắt đầu, không mang tâm tư đặt ở trên người đối thủ, ngược lại bắt đầu hóng hớt, không hổ là Tô Cẩu Thặng.

“Vù!”

“Vù!”

Quân Thường Tiếu dẫn dắt đệ tử chuẩn bị tiến vào hội trường, phía sau đột nhiên trào ra ma khí âm trầm.

Không cần đoán.

Khẳng định Thiên Ma Hoàng.

Quả nhiên, đại nhân vật phản diện thấy không rõ dung mạo kia, đã dẫn tám mươi mốt tên nghĩa tử đi tới.

Quân Thường Tiếu mang mấy chục đệ tử có tư cách dự thi đã rất phong cách, nhưng so với người ta nháy mắt bị nghiền thành cặn.

“Xì.”

Cẩu Thặng không cho là đúng.

Bởi vì chịu giới hạn bởi tinh hệ danh ngạch có hạn, không thể để càng nhiều đệ tử hơn thăng cấp.

Hạ giới nếu còn có cơ hội tham gia, mang bọn họ phái hết đến các tinh hệ lớn đi đánh giải đấu, đến lúc đó tuyển thủ chung kết tổng tất cả đều là nhân mã Vạn Cổ tông ta, chỉ hỏi các ngươi có sợ không!

“Quân tông chủ.”

Thiên Ma Hoàng giọng lạnh lùng nói: “Đây tuy là giải đấu loại hình đấu loại, nhưng sống chết cũng phải nghe theo mệnh trời.”

Lời vừa nói ra, ánh mắt đám nghĩa tử nổi lên sát ý.

Hiển nhiên.

Trên chung kết tổng nếu gặp được đệ tử Vạn Cổ tông, khẳng định không chỉ có phân ra thắng bại đơn giản như vậy.

“Không sai.”

Quân Thường Tiếu tán đồng nói: “Tham gia giải đấu tương đương lên lôi đài, sống chết đều nghe theo mệnh trời.”

Đám người Lý Thanh Dương không cam lòng yếu thế, đều gật gù đắc ý, tràn đầy tiết tấu chỉ cần gặp được vậy không chết không thôi.

“Lợi hại!”

“Dám cứng với Thiên Ma Hoàng!”

“Đủ đàn ông!”

Người qua đường không dám minh mục trương đảm biểu đạt đi ra, chỉ có thể yên lặng ở trong lòng điểm cái tán.

Thiên Ma Hoàng không nói chuyện, đi theo nhân viên ban tổ chức hướng một cửa vào khác của hội trường, nhưng, khi sắp đi vào truyền âm nói: “Tiểu tử, diệt phân thân ta, giết thủ hạ ta, ngươi cho rằng còn có thể sống sót rời khỏi Thiên La giới sao?”

Nếu vừa rồi coi như tương đối mịt mờ.

Như vậy, câu này liền phi thường trần trụi.

“Xì.”

Quân Thường Tiếu ngạo nghễ hừ một tiếng, trong lòng cạn lời: “Quả nhiên, gã này sẽ không đơn thuần đến thi đấu.”

“Ký chủ tham gia Vũ Trụ Thánh Chiến, thật ra tương đương chui đầu vô lưới.” Hệ thống nói.

“Bực bội.”

Quân Thường Tiếu dẫn dắt đệ tử tiến vào hội trường.

Trên đường luôn cân nhắc, chờ sau khi trận đấu kết thúc, chờ sau khi lấy được quán quân, mình nên thoát khỏi Thiên La giới như thế nào đây.

Kiếm Quy Khư chưa theo, hắn đứng ở lối vào của khán giả, hướng về phía đám người trẻ tuổi lòng mang giấc mộng kia lớn tiếng la lên: “Dâng trào đi, sóng sau!”

Quân Thường Tiếu nghe vậy, dừng bước.

Lý Thanh Dương đi ở phía sau, Tiêu Tội Kỷ đám đệ tử cũng nghỉ chân.

Bọn họ luôn đưa lưng về phía Kiếm Quy Khư, trên mặt hiện lên mỉm cười, từ từ nâng lên tay phải, dùng động tác không lời hướng vị tiền bối này cam đoan, quán quân chung kết tổng Vũ Trụ Thánh Chiến, Vạn Cổ tông ta lấy chắc rồi!