Chương 1404. Cái nồi này, ta không cõng!

Vù vù!

Vạn Cổ Tiên Sơn vừa mới bình tĩnh trở lại, đột nhiên khí lãng cuồn cuộn vọt tới từ bốn phương tám hướng , dần dần hội tụ vào một chỗ, phảng phất như một cái nắp nồi bự ở toàn bộ Vạn Cổ Tông.

Sắc trời tối.

Bầu không khí cũng biến thành đầy sát khí.

Tất cả Hắc Bạch La Sát, Đinh lão và bọn người Lý Thanh Dương đều nhíu mày.

Loại năng lượng hội tụ trên không này thật lớn, tuyệt đối là người bất thiện!

“Xong rồi, xong hết rồi!

Thái Huyền lão nhân đang ngồi ở trong buồng điều khiển, xuyên thấu qua khe hở, nhìn thấy phía trên hội tụ trận thế kinh khủng, trong lòng gào thét: “Gia hỏa này nhất định là phải cho trời chọc thủng mới chịu được!”

Ông ta đã cõng nồi nhiều lần, trong nháy mắt hiểu được Cẩu Thặng nhất định lại rước lấy phiền phức, lần này lại gây ra kinh thiên động địa!

Trên thực tế, chính Quân Thường Tiếu cũng không rõ ràng đến cùng chuyện gì xảy ra, nhưng vẫn tỉnh táo dị thường, bởi vì... Sư tôn đang đứng bên người.

“Đúng vậy.”

Thông Cổ Chân Nhân không rời đi.

Chỉ là, ngẩng đầu nhìn về phía các loại năng lượng tràn ngập yêu khí, biểu hiện trên mặt dần dần đặc sắc.

Vụt!

Vụt!

Ngay vào lúc này, bên ngoài bốn phương tám hướng của Vạn Cổ Tiên Sơn, từng đạo lưu quang phảng phất phá tan hư không, lấy tốc độ cực nhanh bay tới, cũng cùng nhau dừng ở trên không của Vạn Cổ Tông.

Đầu tiên ra sân chính là đoàn đại biểu của Lôi Lãng tộc.

Bọn họ hết thảy phái tới ba đến năm trăm người, quanh thân và ánh mắt ngưng tụ lôi điện thể hiện tức giận.

Đoàn thứ hai ra sân chính là đoàn đại biểu Thần Hành tộc, đoàn thứ ba ra sân chính là đoàn đại biểu của Huyền Quy tộc, cái thứ tư ra sân… Khi gần vạn tên cường giả của các tộc hiện lên hội tụ về đây, cảnh tượng hiện ra so với nghi thức khai mạc của thế vận hội Olympic còn hùng vĩ hơn!

“Ông trời của ta, đây chẳng lẽ là các đại tộc đàn rất ít khi ra ngoài sao!”

Quần chúng ăn dưa không có rời đi, tròng mắt đều sắp trợn lồi ra.

Thượng giới là một cái thế giới rộng lớn mênh mông, có nhân tộc cũng có những tộc đàn khác, nhưng những người kia rất ít khi xuất hiện, cho nên bên ngoài vẫn là lấy nhân tộc làm chủ đạo, bây giờ những tộc đàn kia hoặc là trực tiếp huyễn hóa bản thể, hoặc là hoá thành hình người đứng ở giữa không trung, hiệu quả thị giác đạt tới cực hạn!

“Tiểu tặc lớn mật!”

Đoàn trưởng đoàn đại biểu của Lôi Lãng tộc phẫn nộ quát: “Dám ăn cắp trứng thú vật của Lôi Lãng tộc!”

Lời vừa nói ra, những cường giả của đoàn đại biểu tộc đàn khác đều sửng sốt một chút.

Nguyên lai trứng thú vật mất trộm không chỉ có tộc của chính mình, còn có... Nhiều người bị hại như vậy, thật sự là cũng quá nhiều đi.

Nói thật, các đại tộc đàn không có liên hệ với nhau, chỉ là khi thu được tín hiệu sau đó đều ăn ý cùng nhau chạy đến chỗ này, cho đến khi cùng vây quanh Vạn Cổ Tông, trong lòng đều thật kinh ngạc.

Một cái đỉnh núi không có danh tiếng gì, một cái tông môn không có danh tiếng gì, đột nhiên trình diễn vở kịch vạn tộc hội tụ, tuyệt đối kinh ngạc, tuyệt đối rung động thượng giới!

Vô luận tiếp theo xảy ra chuyện gì, việc này tất nhiên sẽ lưu truyền rộng rãi, tuyệt đối sẽ đứng đầu bảng hot search, thậm chí chiếm cứ một đoạn thời gian rất dài!

Lúc đầu Quân Thường Tiếu rất bình tĩnh, giờ phút này biểu lộ sụp đổ.

Từ trong lời nói của gã cường giả Lôi Lãng tộc kia, trong nháy mắt hắn đã minh bạch, trứng thú vật trong Linh thú các, chẳng lẽ cũng giống như Thất Huyền Hà Quang Phá tàn quyền, là…

Đinh! Hệ thống tiến vào trạng thái tạm thời đóng lại!

“Mẹ kiếp!”

Quân Thường Tiếu ở trong lòng tức giận mắng to: “Cẩu hệ thống này lại lừa ta!”

Hiểu rồi, hiểu rồi!

Tất cả trứng thú vật ở trong Linh thú các đều là trộm được từ các đại tộc đàn, lần này đột nhiên hội tụ ở trên không của Vạn Cổ Tông tựa như mở thế vận hội Olympic, rõ ràng đã xác định chính mình là kẻ trộm ăn cắp trứng!

Oan uổng!

Oan uổng lớn!

Trứng là hệ thống trộm được, cùng Quân mỗ ta không có quan hệ!

Lúc này đi giải thích đã vô dụng, bởi vì không ai sẽ tin tưởng Cẩu Thặng là vô tội.

Cho nên cái nồi này, nhất định đặt ở trên lưng hắn.

“Thông Cổ Chân Nhân.”

“Tại sao ngài lại ở chỗ này?”

Một tên cường giả của tộc đàn nhận ra vị này là cường giả đỉnh cao của nhân tộc, thế là mở miệng dò hỏi.

Thông Cổ Chân Nhân trầm mặc.

Giờ phút này, nội tâm có một vạn con ngựa đang phi nước đại.

Kỳ thật lúc phát hiện Lôi Lãng Thú, ông ta liền ý thức được khả năng có phiền phức, nhưng căn bản không có để ở trong lòng, bởi vì dù là lại thêm một cái Thần Hành tộc vẫn như cũ có thể cố gắng trấn trụ được.

Nhưng hôm nay mấy trăm tộc đàn vừa sân, cái này thực sự có chút quá kích thích!

Hiểu rồi!

Đồ đệ gặp phải phiền phức cũng không phải là đến từ Linh Vi Chân Tông, mà là đến từ việc bị vạn tộc vây quanh!

Thông Cổ Chân Nhân rốt cục ý thức được dự cảm lúc trước, rốt cục gặp phải việc gì, cũng ở trong lòng nghĩ đến, ta bây giờ rời đi còn kịp sao?

“Không còn kịp rồi.”

Bởi vì Quân Thường Tiếu mở miệng nói: “Ông ấy là sư tôn của ta!”

“Ồ?

Các cường giả cùng nhau nhìn về phía Thông Cổ Chân Nhân, ánh mắt lóe ra tức giận, khó trách dám trộm trứng của nhà mình, nguyên lai có cao thủ nhân tộc bảo bọc!

Hệ thống trộm được trứng, Cẩu Thặng đeo nồi ở trên lưng, vấn đề không lớn, bởi vì hắn sẽ vung nồi!

Vụt! Vụt!

Chỉ có độc giả mới có thể nhìn thấy từng chiếc nồi lớn bay lên, dính ở trên lưng của Thông Cổ Chân Nhân, chồng lên nhau hình thành đại sơn cao vút trong mây!

Nặng nề!

“Thông Cổ Chân Nhân, Lôi Lãng tộc những năm gần đây rất ít ra ngoài, nhân tộc các ngươi từ đầu đến cuối đều bình an vô sự, ngươi tại sao muốn ăn cắp trứng thú vật của tộc ta!” Lôi Lãng tộc cường giả nổi giận nói.

“Hừ.”

Cường giả của Thần Hành tộc hừ lạnh một tiếng, nói: “Năm đó rõ ràng đã ký hiệp nghị, hai bên sống chung hòa bình, bây giờ bên phía cường gỉa nhân tộc đỉnh cao trộm cắp trứng thú vật của các tộc, đây là nói rõ đã làm trái với hiệp ước?”

Ép thú quá đáng!

Có thể nhẫn nại nhưng không thể nhẫn nhục!

Các cường giả của các tộc đàn lòng đầy căm phẫn, hiển nhiên phi thường phẫn nộ chuyện trứng thú vật bị trộm.

Hơn nữa, từ trong ngôn ngữ không khó để nghe ra, bọn họ đã nhận định trứng thú vật chính là bị Thông Cổ Chân Nhân trộm đi, bởi vì đối phương có thực lực này!

“Sư tôn!”

Quân Thường Tiếu truyền âm nói: “Sự an toàn của đệ tử liền giao cho người!”

Thông Cổ lão nhân kém chút nữa chửi ầm lên!

Ngươi nha, trêu chọc đại phiền toái lớn như thế, dựa vào cái gì để vi sư ta đến cõng nồi!

Thái Huyền lão nhân nếu như có thể được biết ý nghĩ ở trong lòng của hắn, khẳng định sẽ từ giữa khe hở của lồng giam chui ra ngoài, sau đó đi lên trước đồng bệnh tương liên nắm tay.

“Chư vị.:

Thông Cổ Chân Nhân đi tới, nói: “Trứng là đồ nhi ta trộm, cái nồi này lão phu không cõng!”

“Sư tôn, ngài...” Quân Thường Tiếu che ngực, trên mặt hiển hiện thống khổ, hắn là thật sự khó chịu, bởi vì sư tôn mà hắn tín nhiệm nhất đã từ bỏ mình!

“Thôi, bỏ đi!”

Quân Thường Tiếu đắng chát cười một tiếng, sau đó ưỡn ngực nói: “Không sai, trứng là ta trộm, không có quan hệ với sư tôn!”

Hắn đã nhìn ra, lần này gặp được phiền phức xưa nay chưa từng có, việc mình có thể làm chính là không đi liên lụy Thông Cổ Chân Nhân, cùng lắm thì... Ta nên làm cái gì! Online chờ, gấp!

“Tiểu tử!”

Một cường giả của Lôi Lãng tộc chỉ hướng Lý Thanh Dương, tức giận nói: “Ngươi thế mà dám cùng người thừa kế tương lai mà tộc ta coi trọng nhất ký kết khế ước!”

Kỳ thật các đại tộc đàn nể mặt mũi của Thông Cổ Chân Nhân có thể sẽ không làm mâu thuẫn khuếch đại, trả lại yêu thú bị trộm liền xong việc, nhưng vậy mà đã định ra khế ước, cái này không thể nhịn!

Sinh hoạt ở thượng giới, việc yêu thú phổ thông cùng nhân loại ký kết khế ước nhìn nhiều thành quen, nhưng yêu thú của các đại tộc đàn, nhất là loại phi thường được coi trọng lại cùng nhân loại định khế ước, vấn đề liền nghiêm trọng!

Các cường giả của Thần Hành tộc, Huyền Quy tộc cũng nhao nhao ý thức được yêu thú nhà mình cũng đã cùng nhân loại ký kết khế ước, núp ở phía sau không nhận mặt mình, lập tức lửa giận ngút trời!

“Vô cùng nhục nhã!”

“Hôm nay không diệt cái tông môn này thề không bỏ qua!”

Bầy tộc phẫn nộ, sát khí tung hoành!

“Phiền toái rồi!”

Quân Thường Tiếu chau mày.

“Ký chủ đừng hoảng hốt!” Hệ thống nói: “Những yêu thú của tộc đàn này cùng các đệ tử đều ký kết bản mệnh khế ước, nếu như bọn họ dám giết tới, cùng lắm thì thà làm ngọc nát!”

“Đậu má!”

“Ngươi không phải là đóng lại rồi sao!”

“Khi thời điểm nguy hiểm nhất đến, ta làm sao vứt bỏ ký chủ được!”

Cái gì là tình cảm chân thật, cái này chính là như vậy!

“Chư vị.”

Nhưng vào lúc này, Thông Cổ Chân Nhân từ đầu đến cuối trầm mặc đi ra một bước, đứng ở trước mặt của Quân Thường Tiếu, ánh mắt đục ngầu lấp lóe lạnh lùng, nói: “Các ngươi ai dám động đến đồ nhi ta, lão phu cùng hắn không chết không dừng!”

Vù vù vù!

Khí tràng cấp độ đỉnh phong toàn bộ triển khai, toàn bộ Vạn Cổ Tông trong nháy mắt bị một tầng kết giới to lớn bao phủ.

“Sư tôn...”

Quân Thường Tiếu thật sự muốn khóc.

Thông Cổ Chân Nhân đưa lưng về phía hắn, nói: “Sự tình là ngươi làm, phải thừa nhận, vi sư không cõng nồi cho ngươi, bởi vì... Ta chỉ cho ngươi chỗ dựa!

Vụt!

Vụt!

Đột nhiên, trên không của Vạn Cổ Tông đột nhiên hội tụ một vòng xoáy, khí lãng bàng bạc áp xuống, tràn ngập khắp diễn võ trường, đợi hết thảy bình tĩnh trở lại, mười mấy tên cường giả tiên phong đạo cốt của Nhân tộc đứng ở trước mặt của Thông Cổ Chân Nhân, trong đó đều là bạn đánh cờ!

“Má ơi!

“Tất cả đều là các đại lão ẩn thế!!”