Chương 1567. Quân Thường Tiếu VS Liễu Tư Nam

Liễu Tư Nam muốn chiến một trận cùng Quân Thường Tiếu, không vì cái gì khác, chỉ vì đối phương cũng nắm giữ lực lượng không gian, dù sao có được cùng chúc tính thật sự không dễ tìm.

Ngũ hành thuộc tính ở thượng giới hoàn toàn có thể so với tràn đầy đường cái, như không gian loại này thì phi thường hiếm thấy, có thể phân loại là giống loài quý hiếm.

“Được rồi.”

Quân Thường Tiếu chưa từ chối.

Vận dụng Nan Thu Chi Đao hình thái thứ tư, khiến hắn có chiến ý rất mạnh.

“Nhưng...” Quân Thường Tiếu bổ sung nói: “Chỉ là luận bàn không có ý tứ gì, không bằng thêm chút phần thưởng đi.”

Bài đến rồi.

Hệ thống tuyệt không kinh ngạc.

Từ khi gã này mời Liễu Tư Nam ăn cơm, chính là chồn chúc tết gà, không có ý tốt.

“Phần thưởng gì?”

“Ai thua phải vô điều kiện đáp ứng người thắng một việc.”

Liễu Tư Nam lâm vào trầm mặc.

“Đương nhiên.”

Quân Thường Tiếu nói: “Nếu Liễu đại ca thua, ta tự nhiên sẽ không bảo ngươi đi làm chuyện thương thiên hại lí.”

“Được.”

Liễu Tư Nam đồng ý.

Hắn đã có một ý niệm, thắng Quân Thường Tiếu thì bảo gã đi theo mình tới Tịnh Ma sơn đi tiêu trừ ma tính trong lòng, làm một người chính trực thiện lương.

Cái này có hơi khó, bởi vì Cẩu Thặng vốn không nhập ma, trong lòng lấy đâu ra ma tính?

Về phần đi làm một người chính trực thiện lương, ha ha ha.

Ma Vọng Vực.

Ma Tổ còn đang vận chuyển công pháp điều dưỡng thương thế, sắc mặt cũng từ tái nhợt trở nên dần dần hồng nhuận.

Nhìn từ tình huống trước mắt, muốn khôi phục trạng thái khi tiến vào, một lần nữa thúc giục trận pháp quay về Linh Ẩn đảo còn cần một chút thời gian.

Trạng thái tuy đang chậm rãi khôi phục, lửa giận trong lòng càng mạnh hơn.

Binh sĩ cùng các loại tài nguyên trong đất tổ bị lấy đi, phải tìm được hung thủ, mang y nghiền xương thành tro!

Ài.

Đến Ma Vọng Vực tìm sự tịch mịch, thế này nếu đi ra ngoài lại nhìn thấy thủ hạ cùng yêu thú trên đảo lại bị giết hại gần hết, thật không hiểu có thể chịu được đả kích hay không.

Làm đại nhân vật phản diện làm tới mức người ta đau lòng cũng không có ai bằng.

Một núi không chứa hai hổ.

Ai bảo thượng giới xuất hiện một tên Quân Thường Tiếu không ra bài theo lẽ thường, lại thích dùng hack.

Ma đại gia, vừa làm vừa quý trọng đi.

“Vù!”

“Vù!”

Hai luồng hào quang từ Linh Ẩn đảo bay lên, cách nhau khoảng cách nhất định lơ lửng ở giữa không trung, trào ra khí tức quấy nhiễu không gian mấy trăm dặm, khiến nó dần dần vặn vẹo, phi điểu hải âu không dám tới gần, chỉ có thể lựa chọn rời xa nơi thị phi.

Quân Thường Tiếu vẻ mặt nghiêm túc.

Vừa rồi tuy giết không ít võ giả cấp bậc Tầm Chân cảnh, nhưng khí tức bùng nổ quanh thân diệt ma sư này, rõ ràng có chỗ khác biệt, hẳn là sẽ rất khó giải quyết.

Hệ thống nói: “Nếu kí chủ không có Nan Thu Chi Đao, ở trước mặt hắn chỉ có phần chịu ngược đãi.”

“Đáng tiếc.”

Quân Thường Tiếu nói: “Ta có.”

Con hàng này bây giờ dùng hack cũng dùng lý trực khí tráng*, dùng phát rồ rồi.

(*: chiếm lý thì khí cũng mạnh)

“Quân tông chủ.”

Liễu Tư Nam nghiêm túc nói: “Đến đây đi.”

Gã cũng phi thường cẩn thận, dù sao nhiều thành viên Táng Nguyệt các cùng yêu thú như vậy bị giết, đủ để nói lên đối phương thực lực rất mạnh.

“Vù!”

Quân Thường Tiếu vung một tay lên, lưỡi hái tử vong cắt qua hư không, chém ra một luồng đao khí lạnh lẽo vô cùng, đồng thời ẩn chứa lực lượng trói buộc không gian cực mạnh!

Chính là loại lực lượng bá đạo này, khiến thành viên Táng Nguyệt các cùng các yêu thú khó có thể nhúc nhích, cuối cùng chỉ có nước trơ mắt chờ chết.

“Vù!”

Thân hình Liễu Tư Nam chợt lóe, tránh khỏi không gian đao khí.

“Quả nhiên có thể né tránh.”

Bởi vì biết đối phương có không gian chi linh, cho nên Quân Thường Tiếu cũng không bất ngờ.

“Chấn Không Chưởng!”

Ngay lúc này, Liễu Tư Nam xuyên qua nhiều tầng lực lượng trói buộc không gian, xuất hiện ở trên không Quân Thường Tiếu, năng lượng hội tụ trong mười ngón tay nháy mắt thực chất hóa, liên tục đánh vào hư không, hình thành những tầng gợn sóng năng lượng mắt thường có thể thấy được!

Có không gian chi linh, thủ đoạn chiến đấu của hắn thường thường lấy khống chế không gian làm chủ, ví dụ như ở Ma Duyên thành trói buộc thành viên Táng Nguyệt các chạy trốn.

“Vù!”

Quân Thường Tiếu nâng lên lưỡi hái tử vong, chém về phía gợn sóng năng lượng nhộn nhạo hạ xuống, mấy luồng hào quang trực tiếp xé rách không gian.

“Rắc rắc rắc!”

“Rắc rắc rắc rắc rắc!”

Từng mảnh không gian lọt vào cắt vô tình, nhất thời trở nên chi chít vết thương.

Loại chiến đấu cấp bậc này tràn đầy thể nghiệm thị giác, đồng thời cũng sẽ mang đến phá hoại quy mô lớn.

Cũng may là Tây Hải, cho dù không gian sụp đổ, cũng sẽ không sinh ra nguy hiểm gì.

Nhưng mà!

Linh Ẩn đảo xui xẻo rồi!

Bởi vì không gian xé rách sinh ra không ổn định, một chỗ vách núi góc tây nam hòn đảo ầm ầm sụp xuống.

Quân Thường Tiếu và Liễu Tư Nam vừa mới bắt đầu chiến đấu, cả hai ở giai đoạn thử, nếu chân chính buông tay chiến đấu, nhà của Ma đại gia chỉ sợ...

“Ầm!”

“Ầm!”

Ngay lúc này, tiếng chiến đấu kịch liệt vang lên ở giữa không trung.

Sau khi giao thủ đơn giản, Liễu Tư Nam trở nên nghiêm túc, các loại võ kỹ không gian liên tục thi triển, trên không hòn đảo điên cuồng vặn vẹo gấp lại, bị quấy không còn chỗ nào hoàn chỉnh nữa!

Quân Thường Tiếu cũng không cam lòng yếu thế, vung Nan Thu Chi Đao điên cuồng chém, đao khí lạnh lùng mang quanh mình xé nát.

Một trận ác chiến thuộc tính không gian phá hư hoàn cảnh sinh thái chính thức mở màn, ai có thể tài cao hơn một bậc, ai có thể thắng trận đấu, hãy để chúng ta mỏi mắt mong chờ!

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Phụ cận Linh Ẩn đảo, bởi vì không gian bị điên cuồng quấy nhiễu mà mất đi cân bằng vốn có, nước biển bắt đầu kịch liệt sôi trào, khi thì hình thành sóng triều ngập trời vô tình đánh về phía bờ cát.

“Rắc!”

“Rắc!”

Núi đá cây cối trên đảo cũng lọt vào đả kích, bắt đầu sụp đổ từng mảng lớn.

Không gian là trụ cột thế giới ổn định, nếu có thay đổi hoặc bị phá hoại, mang đến tai nạn không thể tưởng tượng.

“Ông!”

“Ông!”

Theo Quân Thường Tiếu và Liễu Tư Nam chiến đấu tiến vào gay cấn, hệ thống trận pháp tồn tại trên đảo bắt đầu xuất hiện buông lỏng, cả tòa Linh Ẩn đảo nhìn qua cũng càng thêm phiêu diêu.

“Ầm ầm ầm!”

Thân núi sụp xuống, sóng biển cắn nuốt.

Hòn đảo tồn tại mười vạn năm, đang trải qua một hồi tai nạn thật lớn.

Nếu nó có ý thức, còn có thể mở miệng nói chuyện, nhất định sẽ khóc lóc: “Các ngươi đừng đánh nữa!”

Quân Thường Tiếu và Liễu Tư Nam vẫn ở trời cao chiến đấu, bởi vì đều nắm giữ lực lượng không gian, ra tay chính là hủy thiên diệt địa, trường hợp từng bước to lớn thêm, kinh phí liên tục thiêu đốt!

“Ầm!”

“Ầm!”

Hai người lại đấu hơn mười chiêu, tiến vào trạng thái nghỉ ngơi hồi phục tạm thời, cách nhau mấy chục trượng, mấy chục dặm không gian lấy bọn họ làm trung tâm gồ ghề, khắp nơi đều là vết rách hư không.

“Đã nghiền!”

Quân Thường Tiếu hưng phấn nói.

Đây là hắn lần đầu tiên vận dụng Nan Thu Chi Đao cùng một đối thủ đánh lâu như vậy, nhìn từ tình huống trước mắt, tựa như rất khó phân ra thắng bại!

Liễu Tư Nam phấn khởi tương tự.

Giao thủ với võ giả có được thuộc tính tương tự, khiến hắn được lợi không phải là nhỏ!

“Đến!”

“Chiến!”

Hai người trăm miệng một lời, lại bắt đầu đợt giao thủ thứ hai.

Ầm ầm ầm!

Lực lượng không gian bùng nổ càng thêm mãnh liệt!

Bọn họ càng đánh càng thích, Linh Ẩn đảo càng đánh càng phiêu diêu, thẳng đến lúc lại đấu mấy chục chiêu, mặt đất rốt cuộc không chịu nổi không gian mất cân bằng bắt đầu rạn nứt, cũng lan đến Linh Ẩn thành, tường thành bốn phía điên cuồng sụp xuống, trường hợp giống như tận thế!

Đường phố trong thành nhanh chóng nứt ra, từng dãy kiến trúc ầm ầm sụp đổ, cung điện rộng lớn cũng khó may mắn thoát khỏi.

Cũng chỉ trong thời gian rất ngắn.

Một tòa thành trì cổ xưa tồn tại mười vạn năm, ở dưới không gian mất cân bằng đảo mắt hóa thành phế tích, mơ hồ có thể nghe được ca khúc Một nhành mai bi thương từ từ vang lên.

Ngay tại lạnh nhất.

Đầu cành nở rộ.

Thấy mùa xuân đi hướng chàng với ta...

“Phù!”

Trong Ma Vọng Vực, Ma Tổ phun ra một hơi đục ngầu.

Sau khi trải qua điều dưỡng, trạng thái của hắn đã khôi phục đến mức trước khi tiến vào.

“Tới lúc trở về rồi.”

Ma Tổ đứng dậy tới trước trận pháp truyền tống, thuần thục đánh ra thủ ấn, quát: “Vạn pháp duy ngô, đấu chuyển tinh không!”

“Ông!”

Trong nháy mắt, trận pháp lóe ra hào quang nóng rực, ở sau khi đạt tới trình độ chói mắt chỉ nghe ‘ẦM’ một tiếng, thế mà... Lập tức Nổ! Tung! Rồi!

“ẦM —————— “

Ma Tổ bị nổ bay, rơi xuống đất phun ra một ngụm máu trước, sau đó trợn mắt ngất đi.