Chương 1636. Vạn Cổ tông này, càng ngày càng nguy hiểm

Quân Thường Tiếu thành công thi triển Nhất Định Tất Sát, trực tiếp ở trên bầu trời đập ra vết lõm khổng lồ hình quả đào.

Hình ảnh rất rung động.

Người qua đường ngoài Vạn Cổ tiên sơn đều trợn tròn mắt.

Tổng kết.

Loại võ kỹ này điều kiện thi triển cần hội tụ đủ nhiều độ xấu hổ, tham kiến Quân Thường Tiếu tự kỷ, cùng với nhảy vũ đạo ảnh lưu chi chủ*.

(*): gần giống kiểu 1 app, 1 trend hơn, dùng phần mềm để tạo ra thêm 2 hình ảnh của bản thân và nhảy những điệu vụng về, với mục đích gây cười là chính.

Tuy kỳ quặc một chút, nhưng tốt xấu là loại chủ động.

Về phần thủ đoạn công kích thì càng khác loại, không phải lấy tay chân, không phải dùng đầu, ngược lại dùng mông.

Dưới một cú ấn, không gian tan vỡ.

Nghĩ chút thôi sẽ làm người ta dâng lên sự kính trọng.

“Không tệ!”

Quân Thường Tiếu hài lòng cười.

Hệ thống cạn lời: “Loại chiêu số vô sỉ xấu hổ này, quả thực chính là đo người làm riêng cho kí chủ!”

Đúng vậy.

Phàm là võ giả có thân phận đều sẽ không thi triển, bởi vì không chịu nổi việc mất mặt vậy.

Quân Thường Tiếu rất tuấn tú, mọi người đều biết, nhưng chưa từng đi phái thần tượng, đi là phái diễn xuất, cho nên đã không dựa vào mặt mũi kiếm cơm, đối với hắn mất mặt hay không đã không sao cả.

“Vừa rồi là lực lượng gì?”

Các nơi của thượng giới, rất nhiều cường giả nhìn về phía bầu trời nơi xa mắt thường có thể thấy được vết nứt hình đào, biểu cảm trên mặt đều nghiêm nghị hẳn lên.

“Lực lượng từ Vạn Cổ tông truyền đến!”

“Chẳng lẽ có người thi triển võ kỹ cao thâm khó lường nào đó?”

Hôm nay, bầu trời xuất hiện vết nứt tương tự cái mông, nháy mắt đổ bộ bảng tìm kiếm hot nhất, trở thành tiêu điểm nghị luận.

Lãng Thiên Tiên Tông.

Tông chủ Lâm Hạo Duyên đứng ở trên đỉnh núi.

Hắn nhìn vết nứt không gian nơi xa mơ hồ có thể thấy được, rất lo lắng nói: “Vạn Cổ tông này, càng ngày càng nguy hiểm.”

“Ài.”

Trưởng lão bên cạnh thở dài nói: “Giới Đường năm đó từng phản ứng, chúng ta không coi trọng, hôm nay cánh chim đã cứng cáp, chỉ sợ về sau sẽ làm chuyện gì khác người.”

“Ngồi chiến thuyền tới Giới Sơn đòi người, còn chưa đủ khác người?” Lâm Hạo Duyên nói.

Trưởng lão trầm mặc.

Tương đối khác người rồi!

Giới Đường mang Bách Lý Thiên Sầu giao ra, hầu như tương đương danh dự quét rác.

“Thông báo chín tông khác.”

Lâm Hạo Duyên ánh mắt ngưng trọng nói: “Thương lượng một chút.”

“Vâng!”

Cùng ngày, chín phong thư từ Lãng Thiên Tiên Tông bay ra, lần lượt rơi vào trong chín đại tiên tông.

Năm đó Ma Tổ có dự tính làm loạn thượng giới, bị mười đại tiên tông sớm phát hiện, hợp sức các tộc tiêu diệt, thật sự làm được mang nguy hiểm sớm bóp chết ở trong nôi.

Hôm nay Quân Thường Tiếu cứng rắn xông vào Giới Đường, cũng khiến bọn họ ngửi được không ổn, cho nên phải đề phòng từ khi nó chưa xảy ra!

Tinh Linh Giới đến xâm phạm.

Quân Thường Tiếu tuy chưa cường thế biểu hiện, nhưng có gan chủ động xuất kích vì thượng giới, nhân phẩm và tam quan không có một chút vấn đề nào, sau khi sự tình kết thúc, bắt đầu bị mười đại tiên tông nhớ thương, không chỉ có phi thường thực tế, cũng nói rõ hắn đã từ nhóc trong suốt đi lên vũ đài lớn, có thể mang đến uy hiếp!

Cực Đạo động phủ.

Kỳ Dã chân nhân sau khi từ trong miệng tiên hạc biết tin tức, nói: “Ngươi không đoán sai, trên bầu trời xuất hiện vết nứt có liên quan với đồ nhi ngươi.”

Thông Cổ chân nhân nhíu mày.

Cẩu Thặng tạo thành động tĩnh lớn như vậy, khiến hắn vừa vui vẻ vừa lo lắng.

Vui vẻ là, đồ nhi càng mạnh, hẹn ước mười năm phần thắng liền càng cao, lo lắng là, đồ nhi càng biểu hiện ưu tú, càng dễ dàng bị tiên tông nhằm vào.

“Theo ta thấy.”

Kỳ Dã chân nhân nói: “Đồ nhi ngươi có Thạch Tượng tộc và long tộc chống lưng, mười đại tiên tông khẳng định không dám hành động thiếu suy nghĩ.”

“Thực lực Ma Tổ năm đó, ở thượng giới có thể có thể xưng là người đứng đầu, còn không phải bởi vì có uy hiếp, bị bọn họ liên thủ tiêu diệt?” Thông Cổ chân nhân nói.

“Cái này...”

Kỳ Dã chân nhân trầm mặc.

Thông Cổ chân nhân nói: “Bố cục thượng giới tồn tại đã lâu, mười đại tiên tông đã quen cao cao tại thượng, đã quen chế định pháp lệnh, tự nhiên không hy vọng nhìn thấy có võ giả khiêu chiến quyền uy xuất hiện.”

“Ông bạn già.”

Kỳ Dã chân nhân vẻ mặt nghiêm túc nói: “Về sau vô luận xảy ra cái gì, ta đều sẽ vô điều kiện ủng hộ ngươi.”

Hai người đánh cờ nhiều năm, tuy bởi vì đánh cờ đi lại, mãi không đánh xong một ván hẳn hoi, nhưng hữu tình tuyệt đối không thể nghi ngờ.

“Đi.”

Thông Cổ chân nhân đứng dậy, nói: “Đi Vạn Cổ tông.”

Hắn cần mang sự lo lắng của mình báo cho đồ nhi, để y sớm chuẩn bị sẵn sàng, để tránh bất thình lình bị mười đại tiên tông úp.

Vạn Cổ tông, hậu sơn.

“Vù vù!”

Cửa vào lốc xoáy hoàn toàn mới dần dần hội tụ.

“Tông chủ, đây là bí cảnh gì?” Tô Tiểu Mạt tò mò nói.

“Chiến trường mô phỏng.”

Nghe được hai chữ chiến trường, Tô Tiểu Mạt đầu tiên nghĩ đến là vị diện chiến trường, vì thế ánh mắt nóng rực nói: “Đi vào có thể thống khoái chém giết với kẻ địch sao?”

“Không sai.”

Quân Thường Tiếu gật đầu nói.

Có sách thuyết minh chi tiết cho chiến trường mô phỏng, hắn đã lật xem, cụ thể hiểu biết tác dụng cơ bản, nhưng buồn bực nhất không gì hơn, trên dưới tông môn ai cũng có thể đi vào, duy chỉ có tông chủ không thể vào!

Má!

Kỳ thị người ta!

“Đinh lão, Cát lão.”

Quân Thường Tiếu mang đám cao tầng Đinh Thịnh Vượng gọi đến, nói: “Chiến trường mô phỏng tồn tại các loại sinh linh cường đại, săn giết một tên liền đạt được điểm tương ứng, sau đó dùng để đổi kinh nghiệm võ đạo, các ngươi cách mỗi bảy ngày liền mang đệ tử đi vào rèn luyện đi.”

“Kinh nghiệm võ đạo?”

Mắt mọi người sáng rực lên.

Sinh Tử Bí Cảnh vượt ải thành công cũng cho kinh nghiệm võ đạo, cho nên phi thường hiểu biết loại lợi ích này.

“Đi!”

Đám người Đinh lão cùng Cát lão dẫn người tiến vào chiến trường mô phỏng.

Bởi vì căn cứ cài đặt, số người mỗi lần tiến vào giới hạn là năm trăm, cho nên bộ phận trưởng lão và nội môn đệ tử cần chờ một lượt sau.

Cái gọi là bắt chước, chính là hư cấu.

Khi Đinh Thịnh Vượng và Cát lão mang theo mấy trăm đệ tử tiến vào, rõ ràng cảm giác mặt đất hoang vắng, bầu trời hiện ra hư vô mờ mịt.

“Có chút âm trầm nha.”

Vẻ mặt Tô Tiểu Mạt dần dần nghiêm túc hẳn lên.

“Ông!”

“Ông!”

Đột nhiên, khu vực hoang vắng phía trước, từng võ giả hình thái và trang phục khác nhau xuất hiện, chúng nó nhìn qua rất không chân thực, nhưng lại bộc phát ra khí tức cảnh giới cường đại.

Năm trăm người.

Có Tầm Chân cảnh, cũng có Chuyển Đan cảnh.

“Chết!”

Một lão giả râu tóc bạc từ từ giương đôi mắt, lóe ra hào quang sát ý.

“Vù! Vù! Vù!”

Mấy trăm võ giả phía sau lao tới cực nhanh, hoặc là hội tụ năng lượng cường đại, hoặc là lấy ra các loại vũ khí.

“Bày trận!”

Đinh Thịnh Vượng hét lớn một tiếng.

Đệ tử Vạn Cổ tông từng trải qua các loại rèn luyện cũng không phải hoa cỏ nhà kính, nhìn thấy đối phương giết đến, nhanh chóng tiến vào trạng thái chiến đấu.

“Giết!”

“Giết!”

Một trận ác chiến mở màn.

Trong đại điện.

Thông Cổ chân nhân ngồi xuống, vẻ mặt có chút đặc sắc.

Lúc trước Quân Thường Tiếu đi Giới Đường đòi người, hắn đã từng nghe nói, đặc biệt nghe nói người trước hóa thành hình thái đứa trẻ ba năm tuổi, hôm nay vừa thấy quả nhiên như vậy!

“Sư tôn.”

Quân Thường Tiếu gặm táo, cười nói: “Sao có rảnh đến Vạn Cổ tông của con?”

Thông Cổ chân nhân trợn mắt, nói: “Ngươi cho rằng từ Giới Đường đòi đi Bách Lý Thiên Sầu, mười đại tiên tông sẽ từ bỏ ý đồ ở đây sao?”

Quân Thường Tiếu nói: “Bọn họ còn tính ghi thù?”

“Đồ nhi.”

Thông Cổ chân nhân nghiêm túc nói: “Mười đại tiên tông chính là kẻ nắm giữ thượng giới, ngươi đi Giới Đường cường thế đòi người, không chỉ đang đánh mặt bọn họ, còn có thể làm bọn họ cảm thấy bất an.”

“Vậy thì đúng rồi.”

Quân Thường Tiếu nói: “Con muốn làm bọn họ bất an, làm bọn họ không thoải mái.”

Thông Cổ chân nhân cạn lời: “Mười vạn năm trước, Ma Tổ cũng mang đến bất an cho mười đại tiên tông, cuối cùng bị diệt.”

“Ý tứ sư tôn là, bọn họ muốn liên hợp lại nhằm vào đồ nhi?”

“Mười đại tiên tông không cho phép có thế lực vượt qua khống chế tồn tại, nếu không, nhất định sẽ dốc hết toàn lực diệt trừ.”

“Ha ha.”

Quân Thường Tiếu cười.

Gặm mấy miếng táo, lắc lắc cái đầu nhỏ.

“Hôm nay đồ nhi phát ra lời này, mười đại tiên tông nếu dám có ý đồ với Vạn Cổ tông, con sẽ trước một bước mang bọn họ diệt trừ.”

Không phẫn nộ.

Không quá phận nhuộm đẫm cảm xúc.

Quá trình cùng ngữ điệu nói chuyện rất bình thản, liền giống như không chút để ý.

Thông Cổ chân nhân và Kỳ Dã chân nhân nhìn nhau, trong lòng tự dưng dâng lên một loại ý nghĩ, kẻ này có lẽ thật sự có thể làm được thì sao!