Chương 1624. Phòng tu luyện trưởng lão chuyên dụng

Nể mặt Cố Thiên Tinh, Tinh Linh Giới tạm thời sẽ không ra tay với thượng giới, cho nên một đoạn thời gian kế tiếp sẽ tương đối bình tĩnh.

Nhưng, trải qua hai lần sự kiện xâm nhập, khiến Quân Thường Tiếu cảm thấy vô lực gấp bội, thậm chí cũng chưa có cảm giác thể nghiệm trò chơi, mà cái này thì bởi thực lực quá yếu.

Làm sao bây giờ?

Khẳng định phải mạnh lên.

Người thuyết thư cung cấp cho Quân Thường Tiếu một tuyến đường mạnh lên, mở ra hàng hải giữa các vì sao, du lịch vũ trụ.

Bây giờ không được.

Bởi vì có nhiệm vụ chủ tuyến hạn chế.

Cho nên trước mắt cân nhắc trước hết chính là mang tông môn phát triển đến tiên tông.

“Ước chiến sư tôn và Cô Hồng chân nhân định ra cũng sắp đến rồi, ta làm sao có thể rời khỏi thượng giới.”

Quá nhiều chuyện quấn lấy Quân Thường Tiếu, không thể không lựa chọn ở lại thượng giới, cho dù bức thiết hy vọng nhận nhau với Cố Triều Tịch.

“Huynh đệ.”

“Ngươi đầu thai tốt.”

“Làm ca cảm thấy vui vẻ cho ngươi.”

“Chẳng qua...”

Quân Thường Tiếu nghiêm túc nói: “Chờ ngày đó huynh đệ nhận nhau, ta tất nhiên sẽ không yếu hơn ngươi!”

Có người sẽ cho rằng Cẩu Thặng ở sau khi biết được Cẩu Oa chính là Cố Triều Tịch, khẳng định sẽ mặt dày mày dạn đi ôm đùi, nhưng trên thực tế, trải qua hai lần sự kiện, cảm giác sâu sắc tu vi quá yếu, quyết định nỗ lực mạnh lên.

Dựa vào người khác.

Chung quy không bằng đi dựa vào chính mình.

Hơn nữa, Cố Triều Tịch cha hắn rất mạnh, hệ thống của ta yếu sao?

Cùng với nói hạm đội thứ nhất Tinh Linh Giới đến xâm phạm thượng giới, chưa mang đến cho Quân Thường Tiếu cơ hội ôm đùi, ngược lại nhận rõ bản thân không đủ.

Vài ngày sau.

Công Tôn Nhược Ly tới Vạn Cổ tông.

“Việc nơi đây xong rồi.”

“Vi phụ muốn đi bên ngoài tìm mẫu thân con.”

Quân Thường Tiếu biết tâm ý nàng đã quyết, cho nên không đi ngăn trở.

“Vù!”

Cùng ngày, Công Tôn Nhược Ly hóa thành hào quang, bay ra khỏi thượng giới dung nhập trong vũ trụ vô tận.

“Khoảng thời gian này, ta đến quản lý tông môn, chàng an tâm tu luyện đi.” Hoa Mân Côi đứng ở phía sau nói.

Đi Tinh Vẫn đại lục một chuyến, nàng có thể cảm giác được Quân Thường Tiếu ở trên hành vi cử chỉ có biến hóa, loại bướng bỉnh kia dần dần bị thành thục ổn trọng thay thế.

“Vậy phiền toái ngươi rồi.”

Tất cả nội vụ do Hoa Mân Côi quản lý, Quân Thường Tiếu tiến vào Thời Không Bí Cảnh, mang các loại võ kỹ Ma Vọng tộc phụ thân trước khi rời khỏi giao cho mình lấy ra, sau đó... Bóp nát một tấm Bùa Quan Sát bắt đầu tu luyện.

Võ đạo không ở cho tu luyện bao nhiêu bí tịch, mà ở chỗ đã tốt muốn tốt hơn, nếu có thể nháy mắt học được, khẳng định càng nhiều càng tốt.

Huống chi.

Võ học Ma Vọng tộc có võ học khác nhân loại, sau khi tu luyện cũng có thể tăng trưởng điểm tri thức võ đạo.

“Vẫn là xem không hiểu ý nghĩa thâm ảo đặc thù bên trong ẩn chứa.”

Tu luyện kết thúc, Quân Thường Tiếu theo thói quen mang bảy tàn quyển lấy ra.

Mấy năm nay mỗi khi cảnh giới tăng lên, hắn đều sẽ lấy ra Thất Huyền Hà Quang Phá nghiên cứu, không phải học tập võ kỹ, mà là thăm dò ý nghĩa thâm ảo, nhưng theo cảnh giới tăng lên, không chỉ có không bắt được trọng điểm, ngược lại càng thêm cảm giác sâu không lường được.

Từ trong miệng Cố Thiên Tinh, Quân Thường Tiếu đã biết được Thất Huyền Thánh Tôn được coi là thần thoại võ đạo, thực lực hẳn là phi thường khủng bố, lưu lại bảy tàn quyển ẩn chứa ý nghĩa thâm ảo, có lẽ tồn tại cơ duyên to lớn nào đó.

Việc bên trong tông môn do Hoa Mân Côi cùng cao tầng phụ trách xử lý, Quân Thường Tiếu mang tâm tư dùng ở tu luyện cùng chế định kế hoạch phát triển.

Chưa có kế hoạch tốt gì.

Lấy phương thức vận hành thao tác của Vạn Cổ tông trước mắt, chỉ cần có tiệm đan dược chống đỡ, tài nguyên tích lũy sẽ chỉ càng ngày càng nhiều.

Bởi vì nhiệm vụ tông môn hoàn toàn mới, khiến các đệ tử cũng sẽ ở ngoài lúc tu luyện tham dự trong đó, lại có thể đạt được sung túc ba giá trị cuồn cuộn không dứt.

Về phần cảnh giới tăng lên mấu chốt nhất, có nhất chuyển Tốc Thành Đan, toàn tông Chuyển Đan cảnh khẳng định không thành vấn đề.

Đây là thực lực tầng dưới chót, cao tầng và đệ tử hạch tâm cũng không thể tụt lại, cho nên Quân Thường Tiếu nạp VIP năm, cách mỗi một tháng bắt đầu điên cuồng quét mới, dùng cho mua phương tiện tăng lên cảnh giới võ đạo.

“Đinh! Kí chủ tiêu phí 5000 điểm giá trị thanh danh, đạt được phòng tu luyện chuyên dụng trưởng lão ×1, đã vận chuyển đến trong nhẫn không gian.”

“Đinh! Giá trị thanh danh tông môn: 12000.”

Trải qua hai tháng, tổng cộng 60 lần quét mới, Quân Thường Tiếu rốt cuộc quét ra một món đạo cụ hoàn toàn mới dùng để tu luyện, nhưng giới hạn cho trưởng lão tiến vào.

Trừ Liễu Tư Nam cùng Công Tôn Hầu mới gia nhập, Đinh Thịnh Vượng và Giang Tà các trưởng lão lâu năm, thực lực tuy đang vững bước tăng lên, nhưng đến nay chưa bước vào Tầm Chân cảnh, phòng tu luyện chuyên dụng trưởng lão xuất hiện, không thể nghi ngờ có thể giúp tăng lên.

Đương nhiên.

Phương tiện võ đạo loại này, không phải tùy tiện tiện có thể đi vào, cần trừ điểm công huân.

Các đệ tử làm nhiệm vụ tông môn đạt được giá trị cống hiến, sau đó dùng cho đổi đạo cụ thương thành, các trưởng lão cũng có trị số tương tự, nếu không có phòng tu luyện chuyên dụng xuất hiện, Quân Thường Tiếu còn chưa ý thức được đâu.

“Ha ha!”

Thiên địa thuộc tính mênh mông hội tụ phòng tu luyện chuyên dụng, Giang Tà dán bàn tay trên màn hình, nhìn thấy dần dần hiện lên giá trị ‘460’ điểm, nhất thời không khống chế được cảm xúc cười phá lên.

Đinh Thịnh Vượng sụp đổ nói: “Gã này sao lại cao hơn ta?”

Trị số màn hình hiện ra chính là điểm cống hiến, muốn ở bên trong tu luyện, mỗi ngày cần hao phí một điểm.

“Ta đến thử xem.”

Cát lão đi tới, dán bàn tay lên, hiện ra con số là 1500 điểm.

“Má!”

Giang Tà nhất thời trợn tròn mắt.

“Giang trưởng lão.”

Cát lão chắp tay nói: “Đa tạ.”

Ninh thị huynh đệ cũng đến kiểm tra, điểm cống hiến đều ở bốn năm trăm điểm.

Liễu Tư Nam và Công Tôn Hầu tiến hành kiểm tra cuối cùng, kết quả hiện ra trị số đều là 0 điểm, vì thế ủ rũ rời khỏi phòng huấn luyện.

Quân Thường Tiếu sau khi biết được, đến an ủi: “Hai vị gia nhập tông môn thời gian rất ngắn, chưa có điểm cống hiến bình thường.”

Trưởng lão muốn đạt được điểm cống hiến, phải làm cống hiến cho tông môn, một phần cống hiến này quyết định bởi có cung cấp trợ giúp võ đạo cho đệ tử hay không.

Ví dụ như Cát lão, có thể có 1500 điểm cống hiến là ở chỗ gia nhập Vạn Cổ tông, hầu như hàng ngày đi Giảng Võ đường giảng bài cho đệ tử, hơn nữa thường xuyên dạy thay trưởng lão khác, cảm giác tồn tại không cao, nhưng cống hiến cao.

Trái lại Giang Tà và Đinh Thịnh Vượng, tuy cũng ngẫu nhiên đến giảng bài, nhưng càng nhiều tâm tư dùng ở trên tu luyện, cho nên điểm cống hiến cũng không nhiều.

Ninh thị huynh đệ chưa từng giảng bài cho đệ tử, nhưng chủ quản việc chiêu mộ đệ tử, cũng coi như làm ra không ít cống hiến.

“Rõ rồi.”

Liễu Tư Nam nói: “Ngày mai ta đến giảng bài!”

Công Tôn Hầu lườm hắn, nói: “Chỉ trình độ gà mờ đó của ngươi, đơn thuần lỡ làng cho đệ tử, chuyện dạy đệ tử vẫn phải ta đến.”

Hai người gia nhập thế giới tông môn không lâu, đều từ các loại phương tiện võ đạo được lợi, cho nên khi phòng tu luyện chuyên dụng xuất hiện, liền bắt đầu làm cống hiến cho tông môn, tích cực dạy đệ tử tu luyện, thậm chí vì tranh lớp, nhiều lần ở Giảng Võ đường xảy ra mâu thuẫn.

Do hai gã trung vị Tầm Chân cảnh đích thân dạy dỗ, khẳng định vô cùng tốt.

Về phần đám người Đinh Thịnh Vượng và Cát lão thì bắt đầu rảnh rỗi hiếm thấy, lợi dụng điểm cống hiến hiện có, thường xuyên lui tới phòng huấn luyện, cảnh giới tăng lên đơn giản là vấn đề thời gian.

“Đã có trưởng lão chuyên dụng, hẳn là cũng có đường chủ chuyên dụng chứ?”

Quân Thường Tiếu ngồi ở trong thư phòng bắt đầu tự hỏi.

“Không gì không có.”

Hệ thống nói: “Chỉ cần kí chủ dũng cảm quét mới.”

Quân Thường Tiếu cạn lời: “Ngươi là thật sự vừa có cơ hội liền tiếp thị nha.”

“Đinh! Nhiệm vụ sử thi kích hoạt!”

“Rốt cuộc đến rồi!”

Quân Thường Tiếu thiếu chút nữa rơi lệ.

Hạm đội thứ nhất Tinh Linh Giới xâm phạm thượng giới, hạm đội thứ mười xâm nhập Tinh Vẫn đại lục, hai lần cơ hội tuyên bố nhiệm vụ tốt cỡ nào, kết quả... Ngay cả nhiệm vụ phụ tuyến cũng chưa cho ta!

“Vù!”

Kéo ra giao diện, ấn ở trên giới thiệu.

Nhiệm vụ sử thi phiên bản thượng giới

Chi tiết nhiệm vụ: Mời kí chủ cần phải ở trong hai năm thời gian, tăng lên thực lực chỉnh thể của tông môn.

Điều kiện nhiệm vụ: Cao tầng thượng vị Tầm Chân cảnh 0/1, cao tầng trung vị Tầm Chân cảnh 0/5, đệ tử hạch tâm hạ vị Tầm Chân cảnh 0/10.”

Phần thưởng nhiệm vụ: ? ? ?

Sau khi xem xong điều kiện, Quân Thường Tiếu buồn bực nói: “Tinh Thần và Mộng Oánh không tính sao?”

Hệ thống nói: “Hẳn là bắt đầu tính từ tuyên bố nhiệm vụ, đột phá trước không tính ở bên trong.”

“Hai năm.”

Quân Thường Tiếu lẩm bẩm: “Có hơi khó khăn.”