Chương 1537. Xảy ra việc lớn rồi

Mây đen bao phủ hơn phân nửa thượng giới, không khí dần dần trở nên lạnh lẽo.

“Sao đột nhiên biến thiên rồi?”

Trong Vạn Cổ tông, các đệ tử đang bận rộn hoặc tu luyện, đều khó hiểu ngẩng đầu nhìn mây đen lao tới.

“Ầm!”

Lôi điện từ trong đó phun ra, tạm thời chiếu sáng lên tất cả.

Quân Thường Tiếu từ đại điện đi ra, nói: “Sét đánh rồi, trời mưa thu quần áo!”

Câu này nhất thời khiến các đệ tử nhớ tới trong sân còn có quần áo cùng đệm chăn đang phơi nắng, vì thế vội vàng quay về thu thập, trong toàn bộ tông môn bày ra hình ảnh hoàn toàn không hợp với bầu không khí sát khí lạnh lẽo!

“Lão ca!”

Cố Triều Tịch đi tới, nhíu mày nói: “Tình huống có chút không ổn nha.”

“Không phải là trời mưa sao, có gì không ổn?”

Trong thế giới cao võ thời tiết khác thường rất phổ biến, đừng nói trời mưa, cho dù ngày nắng đột nhiên có tuyết rơi mưa đá, thậm chí rơi huyền thạch, Quân Thường Tiếu cũng không thấy kỳ quái.

Cố Triều Tịch nói: “Không thể nói rõ.”

Tình huống hắn tương tự với Thông Cổ Chân Nhân, trước sau tâm thần không yên, luôn cảm giác có chuyện không tốt sắp xảy ra.

“Đừng nghĩ nhiều như vậy.”

Quân Thường Tiếu vỗ vỗ bả vai hắn, nói: “Chờ Nhất Chuyển Tốc Thành Đan luyện chế xong, ngươi cần phải đến giúp lão ca thử thuốc cẩn thận.”

Cố Triều Tịch nói: “Có tính nguy hiểm hay không?”

“Lão đệ.”

Quân Thường Tiếu nghiêm túc nói: “Ngươi phải tin tưởng năng lực của Ngụy đường chủ cùng Miêu đường chủ.”

Cố Triều Tịch ở trong lòng sụp đổ nói: “Trong lòng ta dâng lên bất an, chẳng lẽ không phải bởi vì thời tiết biến hóa, mà là có liên quan với đan dược?”

Y Dược đường.

Ngụy lão lắc đầu nói: “Rất nhiều dược liệu trên đan phương ghi lại, đều tồn tại ở mười vạn năm trước, hôm nay đã sớm tuyệt chủng.”

“Có thể được tìm được vật thay thế hay không?” Quân Thường Tiếu nói.

Thiên hạ dược liệu nhiều không đếm xuể, có lẽ còn có thuộc tính gần gũi, hoặc bà con xa thân thích thì sao.

“Cái này...”

Ngụy lão nói: “Thì phải xem Miêu đường chủ.”

Bảo lão gieo trồng dược liệu độc tố không có vấn đề gì lớn, nhưng nếu luận độ chuyên nghiệp, khẳng định so ra kém Miêu Tái Phượng chơi độc.

“Bốp!”

Trong Luyện Độc đường, từng quyển sách cổ dày nặng đặt lên bàn.

Miêu Tái Phượng khoanh tay, nói: “Trải qua ta khoảng thời gian này đối chiếu, đã tìm ra mấy chục loại dược liệu có thể dùng để thay thế.”

“Chuyên nghiệp!”

Quân Thường Tiếu giơ ngón tay cái lên.

“Nhưng…”

Miêu Tái Phượng nghiêm túc nói: “Những dược liệu này độc tính quá mạnh, nếu dung hợp thành đan dược dùng, tuyệt đối chết bất đắc kỳ tử ngay tại chỗ.”

Nàng ở lúc nói lời này, Cố Triều Tịch quay về chỗ ở không tự giác rùng mình một cái, thầm nghĩ: “Loại cảm giác bất an kia càng thêm mãnh liệt!”

“Cảnh giới cao dùng cũng sẽ chết bất đắc kỳ tử?”

“Vâng!”

Quân Thường Tiếu nâng cằm, nói: “Cho dù không thể dùng cho đệ tử tăng lên cảnh giới, cũng có thể dùng như thuốc độc.”

Ở lúc đối mặt kẻ địch, Cẩu Thặng sẽ không để ý thủ đoạn.

Đương nhiên.

Nhất Chuyển Tốc Thành Đan nếu thật trở thành thuốc độc, các cường giả khẳng định cũng sẽ không ngu ngốc ăn, cho nên vẫn là càng hy vọng có thể phát huy tác dụng tăng lên cảnh giới.

Đó là một vấn đề khó về kỹ thuật, cần thời gian để nghiên cứu.

Ví dụ như để Thần Hủy Diệt Bóng Đêm biến thành lấy linh hồn đi thao túng, cũng cần kỹ thuật tuyệt đối để cải tiến.

“A a!”

Trong Trận Pháp đường, Thái Huyền Lão Nhân túm tóc, rít gào: “Đầu cũng sắp nổ tung rồi!”

“Ài.”

Chân Đức Tuấn bất đắc dĩ lắc đầu.

Làm nhân viên kỹ thuật hợp tác nghiên cứu, nếu không phải có thuốc mọc tóc, tóc đã sớm bởi vì dùng não quá độ mà rụng hết.

“Thái trưởng lão.”

Thượng Quan Hâm Dao nói: “Tông chủ đã nói Thối Hồn Thánh Thiên Công có thể khiến linh hồn xuất khiếu, chúng ta vì sao không đợi có người tu luyện thành công lại đến tiến hành cải tiến?”

“Đúng rồi!”

Thái Huyền Lão Nhân vỗ ót nói: “Ta sao lại không nghĩ tới!”

Lão bây giờ thuộc tính hoàn toàn dựa vào cảm giác mò mẫm, nếu có ai có thể làm được linh hồn xuất khiếu và phối hợp nghiên cứu, khẳng định có thể từ trong đó tìm được điểm mấu chốt.

Quân Thường Tiếu đã sớm mang Thối Hồn Thánh Thiên Công phát xuống, các đệ tử đều đang cố gắng tu luyện, nhưng loại võ học cường hóa linh hồn này tương đối cao thâm, muốn lĩnh ngộ đại thành cũng cần thời gian.

Trong phòng.

Hà Vô Địch ngồi xếp bằng trên giường, thành công vận chuyển khẩu quyết Thối Hồn Thánh Thiên Công.

Tu luyện loại võ học này đã vài ngày, mỗi lần có điều lĩnh ngộ liền giống như đẩy ra cánh cửa thiên địa mới.

Tâm pháp loại linh hồn không phải chưa từng tu luyện, nhưng khó lấy so sánh với Thối Hồn Thánh Thiên Công, cho nên kiên định cho rằng, khẳng định có quan hệ với Thất Huyền Thánh Tôn!

Dạ Tinh Thần cũng đang tu luyện.

Loại tâm pháp này ở chỗ cường hóa linh hồn, cho nên cuối cùng được lợi cũng không chỉ một mình hắn, còn có hồn A Ngưu giấu ở chỗ sâu nhất.

Đương nhiên.

Quân Thường Tiếu sau khi làm xong công việc tông môn cũng sẽ tu luyện Thối Hồn Thánh Thiên Công, dù sao bây giờ cảnh giới càng thêm chú trọng linh hồn, nếu không cho dù lấy thân thể chiến đấu, làm không tốt sẽ bị lực lượng chân linh lan đến.

“Ào ào!”

Bên ngoài đổ mưa.

Thế mưa cũng không lớn, nhưng kéo dài, nhắm chừng phải rơi mấy ngày.

Càng lúc càng nhiều mây đen từ phương xa bay đến, giống như thiên quân vạn mã, mà các đệ tử phần lớn lựa chọn ở trong phòng tu luyện hoặc bận rộn, cho nên Vạn Cổ tông dưới bao phủ tỏ ra đặc biệt yên tĩnh.

“Vù!”

Trong hoàn cảnh tối tăm, một đôi mắt đột nhiên mở ra, bộc phát vô tận phẫn nộ cùng sát ý, cũng truyền đến thanh âm trầm thấp âm trầm: “Con bé đó đã là đệ tử Vạn Cổ tông, bổn tọa liền khiến tông môn này không còn tồn tại nữa!”

Đây là ai?

Ma Tổ sống lại chưa bao lâu.

Ma thể thuộc về mình bị một con bé cướp giữa đường, cho dù bế quan dưỡng thương cũng khó trôi cơn tức, cho nên phải cướp về!

Đã ký kết khế ước vĩnh hằng, cướp như thế nào?

Rất đơn giản, chỉ cần để con bé đó ngã xuống, thể chất sẽ tiến vào trạng thái vô chủ, làm kẻ sở hữu kiếp trước, hoàn toàn có thể dễ dàng kế thừa.

“Nghe lệnh ta.”

Giọng Ma Tổ lạnh lùng nghiêm khắc nói: “Mang tin tức phát tán ra ngoài.”

“Vâng!”

Bốn lão giả áo bào đen tuân lệnh, rời khỏi căn phòng bí mật.

“Mười đại tiên tông hẳn là phi thường kiêng kị Tiên Thiên Thánh Ma Thể của bản tổ, nếu để bọn hắn biết có con bé đạt được, khẳng định sẽ nghĩ mọi cách mang cô ta gạt bỏ, khặc khặc khặc!”

Bên ngoài.

Mây đen vẫn bao phủ nửa thượng giới.

“Ông bạn già.”

Thông Cổ Chân Nhân đứng ở trong động phủ vẻ mặt ngưng trọng nói: “Cảm giác bất an càng thêm mãnh liệt!”

Kỳ Dã Chân Nhân sụp đổ nói: “Rốt cuộc sẽ có tai nạn gì xảy ra, khiến ngươi thấp thỏm lo âu mấy ngày.”

“Phốc!”

“Phốc!”

Ngay lúc này, một con tiên hạc bay đến, giũ hết nước mưa trên người, mang tình báo được biết truyền tống cho chủ nhân.

“Hỏng rồi!”

Sắc mặt Kỳ Dã Chân Nhân biến đổi hẳn nói: “Có việc lớn rồi!”

Trong lòng Thông Cổ Chân Nhân ‘Lộp bộp’ một cái, nói: “Xảy ra việc lớn gì!”

“Trong tông môn đồ nhi ngươi có đệ tử đạt được Tiên Thiên Thánh Ma Thể! Bây giờ toàn bộ thượng giới đều đang nghị luận!”

“A?”

Thông Cổ Chân Nhân đầu tiên là mở to mắt nhìn, tiếp đó ôm ngực nói: “Mấy ngày nay bất an mãnh liệt, thì ra vẫn là đến từ tên kia!”

“Mười vạn năm trước, Ma Tổ ỷ vào Tiên Thiên Thánh Ma Thể đấu có qua có lại với mười đại tiên tông, hôm nay loại thể chất này tái hiện thế gian, bọn họ khẳng định sẽ không dễ dàng cho phép nó tồn tại, chỉ sợ... Này! Ngươi đi làm gì!”

“Nói lời thừa!”

“Đương nhiên là đi Vạn Cổ tông!”

“Vù!”

Thông Cổ Chân Nhân đã bay khỏi Cực Đạo động phủ, Kỳ Dã Chân Nhân vội vàng đi qua theo, đồng thời không quên liên hệ bạn tốt, dù sao mười đại tiên tông một khi đạt được tin tức, khẳng định đưa quân tới Phượng Tê tiên sơn, tình huống tuyệt đối so với lúc trước các tộc bao vây nghiêm trọng hơn nhiều!