Chương 1393. Chữ của Hà Vô Song, năng lực của Hà Vô Song.

Cơ giáp của Tiêu Tội Kỷ và súng ngắm đã đủ thần kỳ, vậy mà Dạ Tinh Thần lại càng khoa trương hơn lấy ra một thanh vũ khí thần cải.

Phải biết, đây chính là chuyên môn của Cẩu Thặng!

Có thể khiến cho hai người này mạnh mẽ như vậy, nguyên nhân ở chỗ Lãng Yên các được nâng cấp lên phiên bản cực kì mạnh mẽ, mỗi đệ tử đến đây ở đều sẽ đạt được một loại năng lực nhất định từ đó khiến cho bản thân trở nên mạnh mẽ hơn.

Nói ngắn gọn, chính là kích thích ý nghĩa sâu xa của những dòng chữ kia, tiến vào cùng loại hình thức bật hack biến thân.

Tiêu Tội Kỷ chủ yếu phòng thủ, hình thức bật hack làm cho hắn ta mặc chiến giáp sắt thép, trang bị súng ngắm xuyên thấu có tính tấn công cực mạnh.

Dạ Tinh Thần chủ yếu là tấn công, hình thức bật hack thì là hóa thân thành thần tướng vô song, thu hoạch được một Thần Cải Phương Thiên Họa Kích có tính công kích rất lớn.

Đương nhiên.

Hai người không chút do dự vận dụng ý nghĩa của dòng chữ khắc, cũng là bởi vì lúc trước ký ức lạ lẫm tràn vào đã dạy cho bọn họ nên sử dụng những đồ vật này như thế nào.

Về phần hình thức bật hack của hai người Lý Thanh Dương cùng Liễu Uyển Thi là cái gì, chỉ có khi bọn họ thực sự vận dụng thì mới có thể tìm tòi thực hư, cho nên cũng không giới thiệu nhiều ở đây.

Quân Thường Tiếu không nghĩ tới, nâng cấp Lãng Yên sẽ mang lại năng lực đặc biệt cho các đệ tử mạnh như vậy, càng không nghĩ đến mặc dù người một nhà không ở đây, lại giúp bọn họ giải quyết một cái tình huống nguy hiểm cao!

Cẩu Thặng gợi cảm, thao túng từ xa.

“Hưu!”

“Hưu!”

Đứng trong một đống thi thể của yêu thú, cơ giáp và chiến giáp bao quanh thân thể của Dạ Tinh Thần cùng Tiêu Tội Kỷ đang dần dần tiêu tán, dòng chữ khắc trên trán cùng trên mu bàn tay cũng dần dần mờ nhạt đi, sau đó ẩn vào trong vô hình.

Tử Lân Yêu Vương kinh ngạc nói: “Là hai người các ngươi!”

Dạ Tinh Thần trừng mắt liếc hắn ta một cái, lập tức toàn thân suy yếu co quắp ngã xuống phía dưới.

“Xoát!”

Tiêu Tội Kỷ vội vàng đỡ lấy hắn ta, gian nan cười nói: “Sư đệ, chúng ta đã biến nguy hiểm thành an toàn.”

Sau khi trải qua một trận nguy hiểm đến tính mạng vừa rồi, tình cảm đồng môn đương nhiên sẽ càng thêm sâu đậm.

“Đi thôi!’

Tử Lân Yêu Vương lấy yêu khí ra bao phủ lấy ba người, chân thành nói: “Rời khỏi nơi này đã!”

Hắn ta chỉ tạm thời ngăn cản được số lớn thú hung dữ tiến ra.

Chỉ có trời mới biết có thể phát động đợt tấn công thứ hai hay không, cho nên ưu tiên hàng đầu là rời khỏi rơi này càng sớm càng tốt.

“Ong!”

Nhưng mà, vừa đi ra khỏi động Ma Vương, Tử Lân Yêu Vương phát hiện ra trên mu bàn tay phải của Hà Vô Song đang hiện ra ánh sáng, dần dần ngưng tụ hiện ra một chữ 'Môn', thế là khó hiểu nói: “Cái này là đồ chơi gì vậy?”

Người từng trải như Tiêu Tội Kỷ lập tức ý thức được, sư đệ Song cũng đang thu hoạch năng lực đặc biệt giống như hắn.

Dạ Tinh Thần nhíu mày.

Chữ của hai người này đều hiện lên trên mu bàn tay, vì sao chữ của hắn ta lại bị khắc ở trên trán!

“Hừ hừ!”

Một ký ức phức tạp và lạ lẫm tràn vào thức hải, khiến cho Hà Vô Song phải nhắm mắt lại, sau đó dần dần dung nhập, kinh ngạc trong lòng càng thêm mãnh liệt.

Ta!

Lại có một loại năng lực có thể trở nên mạnh mẽ hơn trong nháy mắt!

Lúc này, hắn ta cũng thật sự hiểu ra vì sao hai vị sư huynh lại đột nhiên bộc phát như vậy, hóa ra là đều thu được năng lực đặc biệt giống như mình!

Nhưng mà...... Tại sao lại là một chữ môn!

Chẳng lẽ bởi vì hắn ta phụ trách đóng mở cửa lâu dài ở tông môn sao? Hay nói là, đời hắn không thể nào thoát khỏi quan hệ với cửa?

Bởi mu bàn tay khắc chữ 'Môn', Hà Vô Song không chỉ có trở thành vị đệ tử thứ chín vào ở trong Lãng Yên, mà ở phương diện thực lực cũng đã được tăng lên, nhưng bởi vì vừa bước vào Võ Thánh đại viên mãn, cho nên cũng không có động tác đột phá nào.

“Hà sư đệ.”

Tiêu Tội Kỷ cười nói: “Chúc mừng!”

Hà Vô Song gãi đầu một cái, cho hắn ta một ánh mắt đã hiểu.

Tử Lân Yêu Vương đứng ở bên cạnh không rõ chân tướng như thế nào, sụp đổ nói: “Chuyện quái gì đang xảy ra vậy, ai có thể nói cho ta biết không!”

Bởi vì ba người Dạ Tinh Thần hai người đã vận dụng hình thức bật hack, một người thì cưỡng ép thi triển võ học cao thâm, cho nên tất cả đã trở nên hoàn toàn suy yếu, chỉ có thể tìm sơn động gần đó tạm thời ở lại điều dưỡng.

Tử Lân Yêu Vương vừa làm bảo mẫu, vừa làm bảo tiêu hầu hạ.

Chủ yếu vẫn là hổ thẹn ở trong lòng, dù sao nếu không phải vì hắn ta tự tiện tiến vào trong chỗ sâu, cũng sẽ không để bọn họ phải rơi vào kết quả như vậy.

Vài ngày sau.

A Tử vẫn như thường lệ đi ra dòng suối nhỏ để múc nước, nhưng vừa đến nơi lại phát hiện có người ở trong ngọn núi đối diện nên hắn ta kinh ngạc có thể nói là hoảng sợ nói: “Tông chủ, tại sao ngươi lại ở chỗ này?”

Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: “Lời này là bản tọa phải hỏi ngươi mới đúng!”

Hóa ra khoáng mạch huyền thạch trên bản đồ lại ở ngay bên cạnh động Ma Vương, Cẩu Thặng mang Hoa Mân Côi và mấy người khác đi một đường đến đây, may mắn thế nào lại gặp Tử Lân Yêu Vương.

“Rắc rắc.”

Trong sơn động dưới màn đêm, củi lửa đang cháy rừng rực, chiếu sáng mọi thứ xung quanh.

Tử Lân Yêu Vương giống đứa trẻ nhỏ đã phạm sai lầm, cúi đầu tựa trên vách tường.

Bởi vì, Quân Thường Tiếu đã biết mấy người này đã trải qua trải qua tu luyện vào mấy ngày trước, nên đã quở mắng bọn họ một trận, bây giờ đang do dự giữa đi tiếp và lùi về, chính là đang ấp ủ lời kịch thứ hai.

“Phu quân.”

Hoa Mân Côi đi tới hoà giải nói: “Mọi chuyện cũng đã qua, hai người Tội Kỷ và Tinh Thần cũng đã biến nguy hiểm thành an toàn, cũng đừng trách Tử đường chủ nhiều, ta tin tưởng lúc đó trong lòng của hắn ta cũng không dễ chịu.”

“Ta cực kì khó chịu!” Tử Lân Yêu Vương che ngực nói.

Quân Thường Tiếu đè xuống lời muốn nói ra, thản nhiên nói: “Lần sau nếu như lại lỗ mãng như vậy, thì ngươi tự mình đi Giới Luật đường nhận phạt đi.”

“Ta cam đoan tuyệt đối không lần sau!” Tử Lân Yêu Vương vội vàng giơ bàn tay lên nói.

Quân Thường Tiếu lườm hắn ta một cái, sau đó nhìn về phía ba người Dạ Tinh Thần, nói: “Bao lâu sau các ngươi có thể khôi phục lại như lúc ban đầu?”

“Có lẽ là ngày mai.”

Sau khi khôi phục thì kích thích năng lực ra cho bản tọa nhìn xem thế nào.”

Quân Thường Tiếu nhìn ba người này đánh giá, Dạ Tinh Thần cùng Tiêu Tội Kỷ đột nhiên mạnh lên trong đoạn thời gian này, cùng lúc hắn vừa vặn nâng cấp Lãng Yên các, cho nên hắn cực kì tò mò, đến cùng bọn họ có được năng lực đặc biệt gì....

Ngày hôm sau.

Dạ Tinh Thần và Tiêu Tội Kỷ đứng ở bên trong khu vực trống trải, nhìn thoáng qua nhau, sau đó căn cứ thuật ký ức, kích thích ý nghĩa sâu xa của dòng chữ một lần nữa, trên mặt cùng trên mu bàn tay phải cả hai hiện ra chữ công và chữ thuẫn, toàn thân được bao phủ bởi năng lượng đặc biệt.

“Chậc chậc.”

Quân Thường Tiếu ngồi ở trên đá lớn, kinh ngạc nói: “Có chút không thể tưởng tượng nổi nha.”

“Vù!”

Một trận gió thổi tới, Tiêu Tội Kỷ đã hóa thân thành chiến sĩ cơ giáp, cầm trong tay súng ngắm có cảm giác của tương lại kiêu ngạo đứng đó, loại khí tức kim loại của khoa học kỹ thuật lập tức tràn ngập quanh xung quanh hắn ta.

“Mẹ nó!”

Quân Thường Tiếu mở to hai mắt nhìn nói: “Đây chính là người sắt à?”

“Vù!”

Dạ Tinh Thần hóa thân thành một vị thần vô song đang sải bước đi bộ ra ngoài, trong tay còn cầm Phương Thiên Họa Kích có thể quét qua hàng ngàn quân đội.

“Đây là…”

Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: “Lữ Bố?”

Chờ chút!

Dòng chữ khắc trên vũ khí, lại là Thần Cải Phương Thiên Họa Kích!

Hệ thống nói: “Các đệ tử vào ở trong Lãng Yên, đều là đệ tử mà ký chủ tin tưởng nhất, cho nên đã thu được đạo cụ trong Thương Thành của hệ thống.”

“Nói đúng hơn là.”

Quân Thường Tiếu nói: “Sau khi Lãng Yên các được nâng cấp, hai người mặc chiến giáp cơ giáp, cùng vũ khí súng ống đều là ở trong Thương Thành?”

“Không sai.” Hệ thống nói.

“Thì ra là như vậy.”

Quân Thường Tiếu cũng đã hiểu rõ, trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

Chỉ nâng cấp một cái chức năng của tông môn, lại có thể để cho các đệ tử thu hoạch được đạo cụ của Thương Thành, đây giống như tiết kiệm được số lượng lớn điểm giá trị đóng góp.

“Vô Song!”

“Thể hiện năng lực đặc biệt của ngươi đi!”

Hà Vô Song đứng ở bên cạnh xoắn xuýt yếu ớt nói: “Tông chủ, để hôm nào được không?”

“Không được.” Quân Thường Tiếu nói.

Sau khí trải qua sự lựa chọn gian nan, Hà Vô Song đi về phía trước một bước, sau đó nâng tay phải lên, hiện ra chữ 'Môn'.

“Môn?”

Quân Thường Tiếu nói: “Cũng là phù hợp với thân phận quan môn đệ tử của hắn.”

“Hô hô!”

Năng lượng đặc biệt bùng phát, bao phủ quanh người Hà Vô Song.

Sau đó mọi chuyện đều bình tĩnh trở lại, khi mọi người cùng nhau nhìn sang, đã phát hiện tên kia cũng không có bất kỳ biến hóa nào, ngược lại sau lưng hiện ra hai cánh cổng ước chừng cao đến ba bốn mét, rộng một mét, bên trái khắc sinh, bên phải khắc chết, phía trên đều có một cái mặt con thú ngậm vòng.

“Phốc!”

Tử Lân Yêu Vương nhịn không được cười ra tiếng.

Khuôn mặt của Hắc Bạch La Sát không biểu tình, nhìn ra đã nhận được huấn luyện chuyên nghiệp ngay từ đầu.