Chương 1432. Một người tạo phúc thiên hạ, một người tâm chứa thương sinh

Thời điểm Quân Thường Tiếu chém gió, cao tầng Đan đường có chút mơ hồ, bởi vì lời nói nghe rất có đạo lý, nhưng không có một chút quan hệ với phương diện đạn đạo nha.

Đó là điều đương nhiên.

Cẩu Thặng vốn cũng không hiểu đan đạo, đương nhiên không chém gió được đến đâu, chỉ có cố ý nói chút ý vị sâu xa râu ria.

Đã như vậy, tại sao lại hoàn thành nhiệm vụ sử thi?

Bởi vì Phô Trương Thanh Thế Phục!

Khi Quân Thường Tiếu dần dần đem khí tức đan đạo bạo phát ra, đám người Bạch Triêu Dương nhất thời đã sợ đến ngây người!

Đây không phải đại sư.

Đây là tông sư!

Hôm nay có thể nghe hắn đàm luận đan đạo, thật sự có thể nói là cực kỳ vinh hạnh!

Nói trắng ra là, Quân Thường Tiếu phóng xuất ra khí thế đan đạo, dù là tùy tiện nói một câu đều sẽ khiến cho người ta miên man bất định, thậm chí cho rằng ẩn chứa một loại ảo nghĩa đan đạo nào đó, cái này vừa vặn phù hợp điều kiện nghiên cứu thảo luận đan dược chi thuật hạch tâm.

“Tam Trưởng lão.”

Bạch Triêu Dương truyền âm nói: “Vừa rồi lời nói của Quân tông chủ đều đã ghi lại?”

“Đã ghi lại toàn bộ, không sót một chữ!”

“Tốt, tốt!”

Trên mặt Bạch Triêu Dương hiện ra ý cười, cũng thầm nghĩ: “Về sau khắc ấn ra, cho mỗi thành viên của Đan đường một phần, có thể từ đó ngộ ra cái gì.”

Một ngày này.

Mỗi lời nói chém gió của Cẩu Thặng đều bị Đan đường ghi lại ở trên sách, sử xưng là Cẩu... Quân học.

Dùng lời nói không có quan hệ cùng phương diện đan đạo, thành công lừa gạt một đám đại sư đan đạo, cái thao tác này cũng chỉ có người bật hack mới có thể làm.

“Chỉ cho năm tấm Kinh Nghiệm Chi Phù sao?”

Quân Thường Tiếu đối với ban thưởng khi nhiệm vụ hoàn thành không hài lòng.

Bởi vì mỗi một tầng có cấp độ phân chia càng lớn, đến cùng lúc nào đạt tới trị số max, lúc nào phát động nhiệm vụ sử thi, chỉ có thể dựa vào Kinh Nghiệm Phù đến đề thăng, đương nhiên hi vọng càng nhiều càng tốt.

“Quân tông chủ.”

Bạch Triêu Dương cười nói: “Thịt rượu đã an bài thỏa đáng.”

“Ừm.”

Quân Thường Tiếu lên tiếng, sau đó đem khí thế phóng thích đan đạo thu liễm lại, lần nữa khôi phục loại trạng thái phổ thông kia.

Không có Phô Trương Thanh Thế gia trì, hoàn toàn khó mà nhìn ra có khí tức đan đạo, cho nên đám người Bạch Triêu Dương nhất thời ở trong lòng sợ hãi than nói: “Khí thế thu phóng tự nhiên, không thẹn là tông sư đan đạo!”

Dựa vào thương phẩm danh vọng gian lận, Quân Thường Tiếu thành công ở trước mặt Đan đường tạo thành một tông sư đan đạo.

Năng lực bật hack khiến cho người ta ngưỡng vọng.

“Mời!”

“Mời!”

Quân Thường Tiếu ngồi ở trên ghế.

Bởi vì lo lắng ở trước mặt hắn múa rìu qua mắt thợ làm trò cười, toàn bộ hành trình Bạch Triêu Dương và người cao tầng tiếp khách không nói về đan đạo, bầu không khí cũng coi như hòa hợp.

“Haiz.”

Sau khi qua ba lần rượu, Quân Thường Tiếu thở dài.

Bạch Triêu Dương không hiểu dò hỏi: “Quân tông chủ vì sao thở dài?”

Vẻ mặt Quân Thường Tiếu đau khổ nói: “Bạch Đường chủ hẳn phải biết, Vạn Cổ Tông mới từ hạ giới phi thăng lên nhỉ?”

“Quý tông môn chịu đựng Vạn Kiếp Thiên Lôi Trận do Giới đường bố trí, thành công dẫn đầu đệ tử phi thăng, đây là chuyện mà phụ nữ trẻ em ở Thượng giới đều biết, Bạch mỗ nghe ngóng xong cũng kính nể không thôi với Quân tông chủ!” Bạch Triêu Dương nói.

Không phải là vuốt mông ngựa, mà là thật sự bội phục, bởi vì từ xưa đến nay không có người mang cả một tông môn phi thăng, hành động vĩ đại như thế về sau nhất định sẽ lưu danh ngàn năm!

Haiz.

Quân Thường Tiếu đắng chát cười một tiếng, nói: “Quân mỗ vốn cho rằng phi thăng lên Thượng giới có thể truy tìm cảnh giới cao hơn, đến chỗ này hơn hai năm mới biết được, muốn đặt chân thực sự quá khó!”

“Đúng vậy.”

Bạch Triêu Dương và các cường giả đều thầm gật đầu trong lòng.

Bọn họ phần lớn đều là người người dựa vào phương diện đan đạo để phi thăng lên Thượng giới, đều trải nghiệm cảm giác chênh lệch cực lớn khi từ Thượng giới cao cao tại thượng và hạ giới.

Có thể do hệ thống thế giới hoàn toàn mới và phải bắt đầu mới, quá trình này lại quá khó.

Bạch Triêu Dương cười nói: “Quân tông chủ không cần ưu sầu, quý tông môn sớm muộn cũng sẽ có chỗ cắm dùi ở Thượng giới.”

“Suy nghĩ của Bạch Đường chủ cũng phải, sư tôn ta chính là Thông Cổ Chân Nhân, cho nên ở Thượng giới phát triển cũng là chuyện đương nhiên.” Quân Thường Tiếu nói.

“Ừm…”

Bạch Triêu Dương xấu hổ mà không mất đi lễ nghi cười cười.

“Đúng vậy.”

Hắn nghĩ như vậy.

Là cường giả số một số hai Thượng giới, ngoại trừ những tông môn cấp Tiên đỉnh tiêm, ai dám không cho hắn mặt mũi? Vạn Cổ Tông có hậu trường như thế, mạnh lên đơn giản chỉ là vấn đề thời gian.

Quân Thường Tiếu nói: “Lúc sư tôn nhận ta làm đồ đệ từng nói qua, tông môn phát triển chỉ có thể dựa vào chính mình, sẽ không cung cấp bất kỳ trợ giúp nào.”

Bạch Triêu Dương và các cao tầng đều im lặng.

Ở Thượng giới phát triển tông môn cũng không phải đùa giỡn, vậy mà thân là sư tôn lại không cung cấp trợ giúp, thực sự có chút... Thông Cổ tiền bối nhất định là muốn Quân tông chủ hiểu rõ ở thế giới tàn khốc dựa vào người khác không bằng dựa vào chính mình!

Đại năng chính là đại năng, dụng tâm lương khổ!

Cái trình độ não bổ khoa trương này, Dạ Tinh Thần, Hà Vô Địch, Tử Lân Yêu Vương chỉ sợ đều phải cam bái hạ phong.

“Cho nên.”

Quân Thường Tiếu nói: “Quân mỗ đã bắt đầu suy nghĩ làm sao để phát triển tông môn, càng nghĩ càng có ý định trước tiên đặt mua sản nghiệp, sau đó ở Lận Uyên Thành mở tiệm đan dược.”

Mí mắt vốn dĩ của Bạch Triêu Dương vốn đang yên tĩnh, đột nhiên lần nữa nháy cuồng loạn lên.

Hẳn là tài vận muốn tới?

Một cao tầng nói: “Tiệm đan dược Quân tông chủ bán đan dược, bỉ nhân may mắn dùng qua, như Dưỡng Nguyên Huyền Đan bình thường nhất lại có hiệu quả gấp mười, thực sự để cho người ta khó có thể tin.”

“Loại đan dược này là Phùng Quy Trần luyện chế.”

“Hả?”

Mọi người nhất thời ngạc nhiên.

Đan đạo chi thuật của Phùng Quy Trần bọn họ đều tán thành, nhưng làm sao lại luyện ra đan dược cường thế như vậy?

“Đương nhiên.”

Quân Thường Tiếu lại nói: “Phối phương đan dược và phối phương phổ thông khác nhau.”

Lời này vừa ra, mọi người lập tức đã hiểu.

Thì ra đan dược Dưỡng Nguyên Huyền Đan mạnh hơn gấp mười lần loại đan dược phổ thông, cũng không phải dựa vào đan đạo chi thuật của Phùng Quy Trần, mà là có phối phương độc nhất vô nhị.

Quân Thường Tiếu nói: “Sư tôn vẫn luôn khuyên bảo Quân mỗ, vô luận tu luyện võ đạo hay là đan đạo, mục đích cuối cùng nhất chính là tạo phúc cho thiên hạ, cho nên ta mới đưa loại phối phương luyện chế này luyện thành đan dược bán ra bên ngoài.”

“Phi!”

Hệ thống rốt cục nhịn không được.

Rõ ràng là lấy ra để kiếm tiền nuôi sống tông môn, vậy mà mặt dày nói tạo phúc thiên hạ, trình độ không cần mặt mũi lại đổi mới cao hơn!

“Hành động này của Quân tông chủ, quả thật là ân trạch thế giới!” Bạch Triêu Dương nâng chén, chân thành nói: “Bạch mỗ kính ngươi một chén!”

“Chúng ta cũng kính Quân tông chủ một chén!”

Các vị cấp cao đồng loạt nâng chén, ánh mắt tràn ngập kính nể!

Giới đường không phải một tổ chức lấy lợi nhuận, mà là tổ chức có tính chất thuộc về nghiên cứu và khai phát công ích, mỗi lần có phát hiện mới và thành quả mới đều sẽ công bố ra bên ngoài, từ đó làm cho cả giới đan đạo được lợi.

Cùng với việc Quân Thường Tiếu xuất ra đan phương độc nhất vô nhị để buôn bán, chuyện tạo phúc thiên hạ có thể nói là giống nhau!

Phục!

Chữ phục viết ngoặc kép!

“Haiz.”

Quân Thường Tiếu uống rượu hơi say, khổ sở nói: “Chỉ tiếc, bởi vì duyên cớ năng lực có hạn, Quân mỗ không cách nào làm cho càng nhiều võ giả hưởng thụ chỗ tốt mà đan dược cao cấp hơn mang đến.”

“Có thể mở chi nhánh nha.” Bạch Triêu Dương nói.

Nghe được câu này, hệ thống rốt cuộc hiểu rõ ý nghĩ của kí, thế là bật thốt lên: “Mẹ kiếp, trâu bò đấy!”

“Haiz.”

Quân Thường Tiếu thở dài nói: “Nếu có càng nhiều nhân tài phương diện luyện đan...” Nói đến đây, nhìn đám người một chút, nói: “Quân mỗ có lòng tin có thể để tiệm đan dược trải rộng các đại thành trì ở Thượng giới, để mỗi người đều đủ tiền trả, đều nhận được đan dược cao cấp hơn.”

“Đan đường chúng ta có nhân tài phương diện luyện đan, nguyện ý phụ tá Quân tông chủ tạo phúc cho thiên hạ!” Bạch Triêu Dương trịnh trọng nói.

Hệ thống im lặng nói: “Bị đá vào ổ lửa gạt rồi.”

“Cái này...” Quân Thường Tiếu nói: “Làm sao có ý phiền phức quý đường đâu.”

“Quân tông chủ không cần khách khí.” Bạch Triêu Dương nói: “Ý định thành lập Đan đường ban đầu chính là tạo phúc thế nhân, chỉ cần không chê, nhất định dốc hết toàn lực hiệp trợ mở rộng đan dược cao cấp!”

“Đúng vậy!”

Các vị cấp cao đều tỏ thái độ ủng hộ.

“Đã như vậy.” Quân Thường Tiếu đưa rượu lên, nói: “Giới đường có bao nhiêu luyện đan sư?”

“Luyện đan sư tam đẳng hai mươi sáu vạn, luyện đan sư nhị đẳng bảy vạn sáu, luyện đan sư nhất đẳng bốn vạn ba, đại sư luyện đan một vạn tám.” Bạch Triêu Dương nói.

Nhất, nhị, tam đẳng là đẳng cấp phân chia luyện đan của Đan đường, nếu như ấn theo mốc tiêu chuẩn, dù là luyện đan sư tam đẳng thấp nhất, đều có các đại tông môn cấp Huyền đoạt lấy.

“Mẹ kiếp!”

Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: “Nhiều người như vậy?”

Một tiệm đan dược phái một đại sư luyện đan chủ quản, mấy tên luyện đan sư nhất, nhị, tam đẳng làm trợ thủ, tuyệt đối có thể mở hơn một vạn cái chi nhánh, mỗi ngày sinh ra lợi nhuận...

“Không được không được.”

Quân Thường Tiếu che trán, nói: “Tửu lượng lớn quá, có chút choáng!”

Sau một trận uống rượu, Vạn Cổ Tông và Đan đường đạt thành hiệp nghị, song phương hợp tác chân thành, cùng ở Thượng giới thúc đẩy đan dược chất lượng cao.

Đương nhiên.

Khẳng định phải ký hợp đồng hiệp nghị.

Dù sao thân huynh đệ còn phải tính toán sổ sách rõ ràng, đừng để đến lúc đó phát sinh chuyện tình không vui.

Khiến Giới đường phái người đến luyện chế đan dược, khẳng định không thực tế, cho nên Quân Thường Tiếu định cho bọn hắn lĩnh lương.

“Quân tông chủ.”

Bạch Triêu Dương nói: “Không bằng chúng ta theo trích theo phần trăm mà tính đi.”

“Hả?”

Quân Thường Tiếu trợn tròn mắt.

Đại ca! Sự tình tạo phúc cho thiên hạ, ngươi vậy mà ăn trích phần trăm, cái này có chút quá mức rồi đó!

Nói trắng ra là, lúc nãy nói chỉ là đánh rắm, thật ra giống như hợp tác cùng kiếm tiền!

“Hơn nữa.”

Bạch Triêu Dương nói: “Tiệm đan dược quý tông môn mở ở Lận Uyên Thành, Bạch mỗ đã nghe qua giá cả, cảm giác có chút thấp, cho nên còn cần đề cao một chút.”

Quân Thường Tiếu nghe vậy, lập tức có thể khẳng định, cái này chính là muốn cùng kiếm tiền, cùng chia tiền!

Mẹ kiếp!

Làm sao có một loại cảm giác bị tính kế!

Sự thật thì sao?

Không tệ.

Cẩu Thặng bị Bạch Triêu Dương tính toán rồi.

Xác thực mà nói, đoạn thời gian gần đây mí mắt trái cuồng loạn, bị cao tầng nhắc nhở tài vận sắp tới, lại nghe đối phương muốn mở rộng đan dược, lập tức ý thức được, cái này không phải chính là tài vận sao? Cái này không phải chính là cơ hội sao!

Ngươi đã muốn tạo phúc thiên hạ, Giới đường ta lại tâm chứa thương sinh, khẳng định là sự phối hợp to lớn nha!

Rất nhiều người coi là mí mắt trái Bạch Triêu Dương nhảy nhót là tai họa sắp tới, thật tình không biết, lần này thật sự có tài vận, chỉ có điềm không may mà Thái Huyền Lão Nhân và Thông Cổ Chân Nhân hiện ra là thật sự bị Cẩu Thặng lừa.

Đương nhiên.

Thật ra không thể nói là ai tính toán với ai.

Dù sao lấy dược liệu cao cấp của Quân Thường Tiếu, người luyện đan do Đan đường đưa ra, song phương hỗ trợ cùng có lợi, dắt tay đi hướng cùng có lợi.

“Quân tông chủ, xin yên tâm.”

Bạch Triêu Dương nói: “Đan đường chúng ta sẽ căn cứ nhân thủ phái ra để phân chia lợi nhuận tương ứng, phần chính vẫn là Vạn Cổ Tông các ngươi, tuyệt sẽ không có lòng tham không đáy!”

Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: “Lĩnh lương không được sao!”

Giờ khắc này, sắc mặt nhà tư bản đã hoàn toàn lộ ra, cũng muốn để Đan đường cầm chút tiền lương, cùng lắm thì ngày lễ ngày tết chia cho chút phúc lợi hoa hồng gì đó.

“Quân tông chủ.”

Bạch Triêu Dương rất khó khăn nói: “Luyện đan sư Đan đường cũng phải sinh hoạt, cũng phải nuôi sống gia đình nha, chỉ cho tiền lương khẳng định không được, trừ phi... Lương tháng một ngàn vạn trở lên!”

Quân Thường Tiếu lập tức liếc mắt một cái, nói: “Nếu như tiền lương của nhà các ngươi cao như vậy, ngày mai ta phái đệ tử tới làm việc cho ngươi!”

Vốn là sự tình làm phúc thiên hạ, nhưng sau khi hai người lộ ra diện mục gian thương, một bữa rượu hoàn toàn biến thành chợ bán thức ăn cò kè mặc cả, vì tự thân tranh thủ lợi ích lớn nhất!

Trở lại nhìn tên của chương này, hai người này cũng thật là…

Lận Uyên Thành.

Bên trong tửu lâu xa hoa.

Chư vị.

Viên công tử uống một ngụm trà, cười nói: “Đối với giá tiền này còn có dị nghị không?”

Bị chặt trọn vẹn mấy canh giờ, cao tầng của các gia tộc giờ phút này đầu óc choáng váng, cuối cùng chỉ có thể thỏa hiệp nói: “Không có dị nghị!”

Hợp tác vui vẻ.

Viên công tử chắp tay, đứng dậy rời đi tửu lâu, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, thầm nghĩ: “Tông chủ, lúc này cũng đã đến Vô Song thành rồi nhỉ?”

“Được.”

Tổng bộ Đan đường, Quân Thường Tiếu thỏa hiệp nói: “Cứ theo những lời mới vừa nói tính, Giới đường các ngươi phái người đến hiệp trợ Vạn Cổ Tông luyện đan, lấy số lượng đan dược luyện chế đến tiến hành kết toán.

Chúng ta phải nói trước đầu tiên, cấp độ đan dược khác biệt, phương diện giá tiền khẳng định khác biệt!”

“A a!”

Quân Thường Tiếu ôm đầu, sụp đổ nói: “Bạch Đường chủ không đi làm sinh ý, quả thực uổng công người như ngươi!”

Được!

Chờ lấy!

Có thời gian mang lão Viên đến đây, cùng ngươi đại chiến ba trăm hiệp!