Chương 1165. Mạnh hơn Tinh Vẫn đại lục, cuồng hơn Quân Thường Tiếu

Hồn tộc đại lục thế thân Tinh Vẫn đại lục, đã tới vị diện chiến trường, bởi vì vừa mới tiến vào, cũng chưa tiến hành giao chiến quy mô lớn thu hoạch giá trị công huân, cho nên cứ điểm rất nhỏ.

Xích Hải đại lục ham thích bắt nạt người chơi tân thủ, ở sau khi biết được tin tức, ngay lập tức chạy tới, kết quả cường giả chữ Địa dẫn đầu một cái đối mặt, liền bị Mân Côi nữ hoàng thân chinh hành hạ ngã xuống đất.

Dựa theo cấp bậc để tính, nữ nhân này ở vị diện chiến trường tuyệt đối thuộc về cường giả chữ Thiên, lại bởi vì vô hạn tiếp cận phá toái hư không, cho nên so với chữ Thiên khác còn mạnh hơn.

Xích Hải đại lục đến bắt nạt Hồn tộc đại lục, trình độ bi kịch thậm chí không kém gì năm đó đi bắt nạt Tinh Vẫn đại lục vừa vào.

Vì sao nói như vậy?

Bởi vì Quân Thường Tiếu mới đến, khi đó cũng phải dựa vào Nan Thu Chi Đao, không có con bài chưa lật, chẳng là cái rắm gì cả.

Mân Côi nữ hoàng loại nữ cường nhân nam chinh bắc chiến này, tuyệt đối đến một tên đập một tên, đến một đôi đập một đôi, hoàn toàn không giảng đạo lý.

Về phần lừa bịp tống tiền.

Xin lỗi, người ta từng xâm nhập rất nhiều vị diện.

Loại chuyện này không chỉ có vận dụng thuần thục, còn sớm hơn so với Quân Thường Tiếu mấy ngàn năm cơ.

Võ giả Xích Hải đại lục không chỉ chưa chiếm tiện nghi, mặt xám mày tro quay về cứ điểm nhà mình, mang sự tình báo cho Hồng Nghiêu, người sau nhất thời nổi trận lôi đình nói: “Bây giờ vị diện mới tới đều càn rỡ như vậy sao!”

Bị Quân Thường Tiếu bắt nạt đủ thê thảm rồi, chỉ thiếu quỳ xuống đất cúi đầu xưng thần, hôm nay lại đến một cái đại lục càng kiêu ngạo hơn, là nhịn quen rồi cũng không nhịn được nữa!

“Cung chủ, chúng ta dẫn người đi qua đi!”

Trưởng lão Bích Hải cung nói: “Ta không tin, vị diện mới tới có thể mạnh hơn Tinh Vẫn đại lục, có thể cuồng hơn Quân Thường Tiếu!”

“Xích Hải đại lục ta trong khoảng thời gian này, thường xuyên bị các đại vị diện lấy để nhạo báng, nếu lại dễ dàng tha thứ bị một vị diện khác ức hiếp, về sau ra ngoài cũng không ngẩng nổi đầu!” Một trưởng lão khác cả giận nói.

Cao tầng Bích Hải cung mãnh liệt đề nghị cung chủ phái sức chiến đấu mạnh nhất, đi cho Hồn tộc đại lục biết tay một chút, cũng để vị diện khác biết, Xích Hải đại lục chúng ta không phải dễ chọc!

Vì vinh dự, chiến chiến chiến!

“Được!”

Hồng Nghiêu đứng dậy vỗ tay vịn, nói: “Điều phái nhân mã, theo bổn tọa tới cứ điểm Hồn tộc đại lục!”

Cùng ngày, trong cứ điểm Xích Hải đại lục có mấy ngàn luồng hào quang bay ra.

Ước chừng sau nửa canh giờ.

Phương diện Xích Hải đại lục cường giả chữ Hoàng, Huyền, Địa bùng nổ khí thế cường đại hội tụ ở ngoài cứ điểm Hồn tộc đại lục.

Loại quy cách đội hình này, hoàn toàn có thể đi Sát Lục Tu La Tràng đánh một trận, như thế cũng đại biểu Hồng Nghiêu vì vinh dự vị diện thật sự gây chiến rồi!

Chủ yếu vẫn là bị Cẩu Thặng ức hiếp quá nghẹn khuất.

Hôm nay tên kia thật không dễ gì đi rồi, còn bị thượng giới tước đoạt tư cách, cứ điểm ở trạng thái tạm thời phong bế, kết quả lại tới một cái Hồn tộc đại lục càng thêm kiêu ngạo.

“Phốc.”

Trong cứ điểm, tên chữ Địa kia của Xích Hải đại lục bị ném ở trên mặt đất.

Vài võ giả Hồn tộc đưa ghế dựa đến, Mân Côi nữ hoàng tư thế oai hùng hiên ngang ngồi xuống, nhìn mấy ngàn võ giả Xích Hải đại lục hội tụ bên ngoài, cười nói: “Chuộc người mà thôi, dùng trận thế lớn như vậy sao?”

Không hổ là Hồn tộc nữ hoàng, phong phạm đúng là mạnh.

Hồng Nghiêu cười lạnh một tiếng, nói: “Ngươi chính là chủ cứ điểm Hồn tộc đại lục?”

Mân Côi nữ hoàng mười ngón tay đan vào nhau, giọng điệu lạnh nhạt nói: “Mời gọi ta nữ hoàng đại nhân.”

Sắc mặt Hồng Nghiêu lạnh lùng, nói: “Tốt nhất mau mang người của bổn tọa giao ra đây, nếu không...”

“Ầm!”

Đột nhiên, tiếng nổ truyền đến, bụi đất bay lên đầy trời.

Mân Côi nữ hoàng vốn ngồi ở trong cứ điểm, giờ phút này đã đứng ở chỗ Hồng Nghiêu, về phần người sau thì bắn bay ra mấy trăm trượng, lõm xuống ở trong một thân núi, vẻ mặt trên mặt hiện ra nét dữ tợn.

Một đấm hủy diệt!

Quân Cẩu Thặng năm đó vừa vào, khẳng định không làm được loại cấp bậc này!

Mân Côi nữ hoàng mang khí thế tràn ngập thu hồi, thản nhiên nói: “Không trả tiền, không giao người.”

Một nam nhân kiêu ngạo ương ngạnh, cuồng vọng vô biên còn có thể lý giải, một nữ nhân lại còn hơn, cái này liền không thể tưởng tượng!

“Nữ hoàng uy vũ!”

“Nữ hoàng vạn tuế!”

Trong cứ điểm, võ giả Hồn tộc cao giọng hò hét.

“Cung chủ!”

Sắc mặt cao tầng Bích Hải cung chấn động thay đổi.

Hồng Nghiêu trong thân núi lõm xuống cố nén đau khổ kịch liệt, gian nan từ trong cổ họng phát ra âm thanh: “Lên...”

“Ầm! Ầm! Ầm!”

Còn chưa nói xong, tiếng đánh phá cường thế cùng từng trận sóng khí liền bùng nổ ra, trong tầm nhìn hơi mơ hồ, chỉ nhìn thấy võ giả nhà mình đồng loạt mở khóa tư thế mới bay vút đi.

“Thiên Thủ Trích Hoa!”

“Vù vù vù vù vù —————— “

Từng cái tay ngọc non mịn mọc lên như nấm ở chỗ mấy ngàn võ giả Xích Hải đại lục, sau đó bắt đầu treo lên đánh như hoa dạng niên hoa*.

(*:dùng để chỉ những nam nữ thanh niên, chủ yếu dùng để chỉ những năm tháng thanh xuân của những cô gái khoảng 20 tuổi, như một ẩn dụ cho lứa tuổi đẹp như hoa, đây là quãng thời gian được nâng niu nhất trong cuộc đời)

Một lát thời gian, tất cả mọi người gồm cao tầng Bích Hải cung ở bên trong đều bị đánh ngã xuống đất, có người mặt bị vả sưng, có người răng bị đánh rụng, trường hợp có thể nói vô cùng thê thảm.

“Vù!”

Mân Côi nữ hoàng thu hồi thuộc tính màu xanh lục phóng thích, ngạo nghễ lơ lửng ở giữa không trung, nhìn về phía Hồng Nghiêu nói: “Trở về nói cho lão đại nhà ngươi, một đầu người một vạn viên linh thạch, nếu ngày mai lúc này không đưa đến, bọn họ hết thảy đều phải chết.”

Gã chữ Soái ở Hồn tộc đại lục náo loạn một hồi, tạo thành tổn thất không thể tính toán, cho nên phải tìm vị diện khác kiếm nhiều tài nguyên chút bổ sung vào.

Nhưng, Mân Côi nữ hoàng không biết, tên kia mình trực tiếp miểu sát, chính là lão đại của Xích Hải đại lục!

Hồng Nghiêu ngây dại rồi.

Thực lực nữ nhân này cũng không tránh khỏi quá khủng bố rồi nhỉ!

Nếu hắn đạt được tình báo, biết được Mân Côi nữ hoàng thực lực mạnh mẽ, ép Quân Cẩu Thặng sử dụng ba loại con bài chưa lật mới gian nan chiến thắng, thì có thể lý giải rất tốt.

“Các ngươi nghe nói chưa!”

“Hồn tộc đại lục thay thế Tinh Vẫn đại lục không phải quả hồng mềm, vừa mới đến đã mang Xích Hải đại lục đánh gục rồi!”

“Má, còn có loại chuyện này?”

“Hồng cung chủ của Xích Hải đại lục mang rất nhiều nhân mã giết tới, kết quả bị đánh gục hết, cuối cùng tiêu mấy trăm vạn linh thạch mới có thể quay về cứ điểm nhà mình.”

Chuyện Hồn tộc đại lục mới đến, đã mang Xích Hải đại lục đánh một trận, nháy mắt truyền ra ở vị diện chiến trường, nhất thời dẫn lên chấn thật lớn.

Nhưng mà.

Chỉ qua một ngày, lại có một tin tức càng thêm chấn động truyền đến.

Võ giả Hồn tộc đại lục ra ngoài rèn luyện xảy ra mâu thuẫn với võ giả Lãng Vân đại lục, sau đó chủ cứ điểm kia trực tiếp dẫn người giết đến ngoài cứ điểm, bức bách đối phương giao ra lượng lớn tài nguyên võ đạo.

Hai ngày đánh hai cái vị diện!

Hồn tộc đại lục này có chút mạnh nha!

“Thành chủ.”

Trong cứ điểm Cửu Thiên đại lục, một cao tầng báo cáo: “Hồn tộc đại lục mới tới cấp bậc so với Tinh Vẫn đại lục cao hơn chút, người đương quyền tên là Mân Côi nữ hoàng, thực lực là chữ Thiên.”

Mạc Thương Sinh cạn lời: “Mới vừa đi một tên tông chủ Vạn Cổ tông, lại đến một Mân Côi nữ hoàng, vị diện cấp thấp bây giờ đều hung như vậy?”

Lão giả nói: “Mân Côi nữ hoàng so với Quân Thường Tiếu càng cường thế hơn, căn cứ tiền tuyến đưa tới tình báo, tựa như đang chuẩn bị đi tìm Thánh Huyền đại lục gây sự.”

Mạc Thương Sinh lắc đầu nói: “Mới đến vài ngày đã trêu chọc phiền toái khắp nơi, sớm hay muộn sẽ trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích.”

“Nhưng...” Hắn tạm dừng chút, vẻ mặt ngưng trọng nói: “Nữ nhân này không kiêng nể gì như thế, có lẽ sau lưng có hậu trường gì, truyền lệnh cho người trong đại lục, bảo bọn họ sưu tập tin tức có liên quan Hồn tộc đại lục, càng nhanh càng tốt!”

“Vâng!”

Ngay tại trước khi Mân Côi nữ hoàng đặt mình trong vị diện chiến trường, sắp nhấc lên một trận bão hoa hồng, Quân Thường Tiếu đã sớm quay về tông môn, cũng tiêu phí hai vạn điểm giá trị cống hiến, mang Thất Huyền Hà Quang Phá tàn quyển 4 mua xuống, giá trị cống hiến vừa vặn kẹt ở tròn bảy vạn, có thể nói tuyệt vời.

“Ài.”

“Cũng không biết ai lại xui xẻo.”

Từ trong tình huống của Mân Côi nữ hoàng cùng Hắc Bạch Song Sát, Quân Thường Tiếu đã đại khái rõ, mình chỉ cần mua Thất Huyền Hà Quang Phá tàn quyển, khẳng định chính là hàng qua tay từ nơi khác trộm đến.

Hệ thống nói: “Kí chủ dùng giá trị cống hiến mua, sao có thể tính là trộm.”

“Móa!”

Quân Thường Tiếu trợn trắng mắt, nói: “Đồ là ta bỏ tiền mua không sai, nhưng cũng là hệ thống trộm, ngươi cũng đừng mạnh mẽ tẩy trắng cho mình, mọi người hiểu cả đấy.”