Chương 1154. Tàn quyển 3 kết nghĩa

Quân Thường Tiếu rất buồn bực.

Mang tàn quyển 1 2 3 đều lấy ra, còn lừa dối lâu như vậy, Hắc Bạch Song Sát cho câu trả lời là: “Chúng ta cân nhắc một chút.”

Ta lại không bảo các ngươi thế nào cũng phải gia nhập Vạn Cổ tông, chỉ là ý hợp tâm đầu kết bái làm huynh đệ, còn cân nhắc cái rắm à.

“Ài.”

Quân Thường Tiếu từ nhà tù đi ra, lắc đầu nói: “Người cảnh giới càng cao cũng càng khó lừa dối.”

“Nói lời thừa.”

Hệ thống nói: “Bọn họ đều là người từng trải, nếu có thể bị kí chủ lừa dối, điều kiện tiên quyết phải có lợi ích đủ lớn.”

Sợ bị vô tình đánh mặt lần nữa, nó nói chuyện cũng giữ lại một nước.

“Tàn quyển 1 2 3 còn chưa đủ ích lợi sao?” Quân Thường Tiếu nói.

Hắc Bạch Song Sát tuy tạm thời chưa đáp ứng kết nghĩa kim lan, nhưng Cẩu Thặng cũng có thu hoạch, ít nhất có thể khẳng định đối phương đến từ thượng giới, là vì tìm kiếm Thất Huyền Hà Quang Phá.

“Cái này nếu bị bọn họ biết, bí tịch là ta trộm đi, còn không lấy đao đuổi ta đến chân trời góc biển?”

Đang lúc tự hỏi, Quân Thường Tiếu đã tới tẩm cung, nhìn về phía Mân Côi nữ hoàng đang dựa bàn phê duyệt tấu chương, nói: “Mang hai người kia thả đi.”

“Thả?”

Mân Côi nữ hoàng nói: “Không sợ bọn họ giết ngươi?”

Thời điểm Quân Thường Tiếu hắc hóa, nàng cũng thấy hắn là điên cuồng hành hạ Hắc Bạch Song Sát như thế nào.

Với loại điên cuồng đánh đập bạo lực trình độ đó, đổi là mình khẳng định sẽ không từ bỏ ý đồ.

Quân Thường Tiếu nói: “Chẳng qua chỉ là hiểu lầm mà thôi, ta đã giải thích rõ ràng với bọn họ.”

“Được rồi.”

Mân Côi nữ hoàng dặn dò xuống, sau đó tiếp tục phê duyệt tấu chương.

Quân Thường Tiếu trái lại cũng không cố ý trốn tránh nàng nữa, nói: “Cả ngày xử lý công việc một vị diện, ngươi không cảm thấy bực bội sao?”

Mân Côi nữ hoàng nói: “Đây là chức trách của ta, bực bội cũng phải xử lý.”

“Tìm mấy người quản lý chuyên nghiệp đáng tin, mang sự tình an bài cho bọn họ, bản thân du sơn ngoạn thủy, tiêu dao khoái hoạt chẳng phải càng tốt?” Quân Thường Tiếu nhún vai nói.

Hắn chính là làm như vậy, từ sau khi Viên công tử trở thành phù tông chủ, chỉ để ý chuyển vận tài nguyên võ đạo, rất nhiều chuyện của tông môn giao cho đối phương quản lý, sống con mẹ nó thoải mái.

Mân Côi nữ hoàng nói: “Quản lý một vị diện khó hơn quản lý một tông môn, bởi vì không chỉ có cần cân nhắc rất nhiều chuyện, còn phải đề phòng có người mưu đồ gây rối.”

Đệ tử tông môn của Quân Thường Tiếu cũng mới mấy vạn người, dân cư Hồn tộc đại lục đều là lấy ức (trăm triệu) để hình dung, giữa hai bên quả thật có khá biệt cực lớn.

“Cũng đúng.”

Cẩu Thặng tương đối may mắn, mình xuyên việt đến dị giới, nhiệm vụ là để tông môn trở thành mạnh nhất đại lục, không phải khiến vị diện trở thành mạnh nhất vũ trụ, nếu không... Vẫn là lựa chọn tự sát đi.

Quân Thường Tiếu tạm thời ở trong tẩm cung lúc trước an bài sau khi thành hôn, ngày thường không phải ngắm hoa ngắm chim, chính là tán gẫu đủ thứ với Hắc Bạch Song Sát được thả ra.

Ba huynh đệ có một điểm giống nhau, đó là bây giờ đều rất hư thoát.

“Hai vị ca ca.”

Ngày nào đó, ở trong vườn đào hoàn cảnh đẹp đẽ, Quân Thường Tiếu chắp tay nói: “Huynh đệ ta năm nay vừa tròn hai mươi tư.”

Vẻ mặt Hắc Bạch Song Sát khó có thể tin.

Ngoài hai mươi đã có được tu vi cấp bậc Võ Đế, đây chẳng lẽ chính là thiên tài ngút trời trong truyền thuyết?

Nghĩ xa xôi về con đường võ đạo của mình năm đó, lúc trẻ tuổi còn tránh ở góc xó tu luyện, bởi vì bên ngoài cao thủ quá nhiều, sợ vừa ra khỏi cửa liền gặp phải đại năng, cuộc sống hàng ngày thấp thỏm lo âu.

“Hai vị ca ca, bao nhiêu tuổi?” Quân Thường Tiếu hỏi.

Bạch La Sát nói: “Ta, một vạn hai ngàn ba trăm năm mươi tuổi.”

Hắc La Sát nói: “Ta, một vạn hai ngàn ba trăm năm mươi mốt tuổi.”

“Đánh rắm!”

Bạch La Sát cả giận nói: “Ngươi rõ ràng nhỏ hơn ta một tuổi!”

“Ta lớn hơn ngươi một tuổi.” Hắc La Sát nói.

“Mang văn điệp thân phận của ngươi ở Cửu Tiên thành lấy ra, ta trái lại muốn xem xem rốt cuộc ai lớn!”

“Ta lớn hơn ngươi, nói như thế nào?”

“Không có khả năng! Khẳng định là ta lớn, mau lấy ra văn điệp thân phận.”

Cái gọi là văn điệp thân phận tương tự với chứng minh nhân dân, bên trên khẳng định ghi lại tuổi, cho nên Bạch La Sát kiên trì cho rằng mình lớn tuổi.

Hắc La Sát có chút chột dạ, thản nhiên nói: “Đừng so tuổi nữa, so...” Đặt tay lên lưng quần, cho đối phương một cái ánh mắt ‘Ngươi hiểu’.

“Ngươi...”

“Vậy thôi đi.”

Quân Thường Tiếu cạn lời.

Lái xe vậy, bất ngờ không kịp đề phòng.

Nhưng, hai người đều sống một vạn năm trở lên, quả thực là lão yêu quái.

“Rất bình thường.”

Hệ thống nói: “Cảnh giới càng cao, tuổi thọ càng dài.”

“Ta bây giờ có thể sống bao lâu?” Quân Thường Tiếu tò mò dò hỏi.

Hệ thống nói: “Ngàn năm vương bát vạn năm quy, tuổi thọ kí chủ trước mắt khẳng định lâu hơn vương bát.”

“Ngươi mắng ta?”

“Ta đang khen ngươi.”

Hắc Bạch Song Sát bắt đầu đấu võ mồm hằng ngày, Quân Thường Tiếu và hệ thống cũng bắt đầu.

Sau khi ồn ào xong, ba người tiến vào đề tài chính.

“Tiểu đệ đệ.”

Bạch La Sát nói: “Ngươi có thể mang bản phụ tàn quyển 1 2 3 cho chúng ta, huynh đệ này, đại ca ta chắc chắn kết giao!”

Quả nhiên.

Đồng ý kết nghĩa kim lan, vẫn là bởi vì ích lợi.

Quân Thường Tiếu trái lại không thèm để ý, chỉ cần có thể mang hai người quây vào trước, về sau lại nghĩ cách lôi kéo vào tông môn.

Hai vị ca ca.

Vạn Cổ tông ta còn thiếu hộ pháp, các ngươi bị ta nhằm vào rồi thì đừng nghĩ chạy nữa.

“Vù!”

Quân Thường Tiếu mang tàn quyển 3 đặt ở trên bàn đặt các loại cống phẩm.

“Phốc!”

“Phốc!”

Ba người đồng loạt quỳ xuống đất, tiến hành nghi thức kết bái.

“Trời xanh ở trên, đất dày làm chứng!”

“Hôm nay ta Hắc (Bạch) La Sát cùng Quân Thường Tiếu kết làm huynh đệ khác họ, không cầu sinh cùng ngày cùng tháng cùng năm, nhưng nguyện chết cùng ngày cùng tháng cùng năm!”

Quân Thường Tiếu có chút sụp đổ.

Ta mới hơn hai mươi tuổi, các ngươi đều sống một vạn năm rồi, chết cùng ngày cùng tháng cùng năm với ta, không phải là rủa ta đoản mệnh sao!

“Ài.”

Cẩu Thặng âm thầm thở dài một hơi, vì tương lai tông môn, vẫn hô lên theo.

Sau khi kết bái chấm dứt, Quân Thường Tiếu đứng dậy chắp tay nói: “Hai vị ca ca, về sau tiểu đệ phải dựa vào các ngươi chiếu cố rồi!”

Đến từ thượng giới, tu vi Võ Đế.

Đây tuyệt đối là hai cái đùi vàng to đùng, Cẩu Thặng đã làm tốt chuẩn bị làm vật trang trí.

“Tiểu đệ đệ!”

Bạch La Sát khoác một tay lên trên vai hắn, nói: “Từ hôm nay trở đi, ai nếu bắt nạt ngươi, chính là bắt nạt ta, tất nhiên sẽ không dễ dàng tha cho hắn!”

“Đa tạ ca ca!”

Quân Thường Tiếu bổ sung nói: “Có thể mang chữ tiểu xóa không, nghe qua có chút mất tự nhiên.”

“Được!”

“Hai vị ca ca, ta đã sai người chuẩn bị tiệc rượu ngon, hôm nay ba huynh đệ chúng ta uống không say không ngừng!”

Cổ có Lưu Quan Trương kết nghĩa vườn đào, nay có Hắc Bạch Quân tàn quyển 3 kết nghĩa, tương lai nhất định sẽ trở thành một đoạn giai thoại thiên cổ!

“Vậy đã kết bái rồi?”

Mân Côi nữ hoàng đứng ở trong tẩm cung, phóng thích linh niệm nhìn ba người bày bàn ở vườn đào uống tối tăm trời đất, trong đôi mắt đẹp dâng lên sự khó có thể tin.

“Chưa nhìn ra.”

Nàng cười nói: “Phu quân ở trên lung lạc người khác còn rất có thủ đoạn.”

“Tiểu đệ đệ, đến đến!”

Trong vườn đào phong cảnh như tranh, Bạch La Sát bưng một chén rượu, cả khuôn mặt đỏ hết lên rồi, nhìn qua là biết đã uống đến nổi hứng.

“Ài.”

Quân Thường Tiếu giơ bát, lại nhíu mày thở dài một hơi.

“Ngày kết bái nên vui vẻ mới đúng, tiểu đệ đệ vì sao than thở?” Bạch La Sát khó hiểu hỏi.

Quân Thường Tiếu buông rượu xuống, nói: “Không dối hai vị ca ca, huynh đệ gần đây gặp chút phiền toái, nói chính xác, là bị người ta ức hiếp.”

“Bốp!”

Bạch La Sát vỗ bàn, trừng mắt nói: “Ai!”

“Thôi...”

Quân Thường Tiếu nâng chén nói: “Đây là chuyện của huynh đệ, sẽ không làm phiền ca ca.”

Bạch La Sát rõ ràng uống kha khá rồi, chưa nhìn ra Cẩu Thặng đây là lấy lui làm tiến, lớn tiếng nói: “Chuyện của đệ chính là chuyện của ca ca, nói, ai bắt nạt đệ, ta bây giờ đi xử lý hắn!”

Hắc La Sát nói: “Huynh đệ đã cho chúng ta ba tàn quyển, giúp đệ giải quyết phiền toái cũng là nên mà.”

Hắn cũng chưa uống nhiều, từ trong giọng nói không khó nhìn ra, nếu hỗ trợ, cũng là xem ở trên lợi ích vừa cho.

“Hai vị ca ca.”

Quân Thường Tiếu cũng không dài dòng nữa, nói: “Bắt nạt huynh đệ là một kẻ tên là Tinh Không Hàng Hải Vương, trên trán còn có khắc một chữ ‘Soái’!”

Hệ thống nói: “Được, tên kia bị an bài rồi.”