Chương 1885. Ta sẽ không thua, ta không thể thua!

Toàn bộ hội trường đều đang run rẩy, run tới mức mọi người thiếu chút nữa nhảy múa.

Vì sao?

Bởi vì Dạ Tinh Thần túm hai cái chân Lãng Lệ, điên cuồng từ trái đập sang phải, từ phải đập sang trái, trong quá trình đó lay động đại địa, lan đến quần thể kiến trúc phụ cận.

Khán giả tuy lo lắng sân đấu có thể đột nhiên sụp xuống hay không, nhưng lại nhịn không được nhìn về phía sân thi đấu, nhìn về phía nam nhân sử dụng bạo lực như lực bạt sơn hề khí cái thế kia, càng xem càng nhập tâm, càng nhìn càng trầm mê.

Phương thức chà đạp người ta có rất nhiều loại, nhưng phần lớn không tách rời quyền đấm cước đá, như Dạ Tinh Thần loại cầm lấy hai chân người ta, hai đầu cùng tiến, bốn phía nở hoa này, thật sự quá có mỹ học bạo lực rồi.

Đặc biệt, thanh âm.

“Ầm!”

“Ầm!”

Nghe, có phải từng quyền đến thịt hay không.

Nghe tiếp, lại có phải từng lần thịt chạm đất hay không?

Thật sự rất mỹ diệu, tựa như âm thanh của tự nhiên, làm người ta thần thanh khí sảng.

Linh hồn mọi người theo Lãng Lệ va chạm sàn, cùng ma sát với bùn đất truyền đến động tĩnh, mà dần dần bay hướng phương xa, sau đó không tự giác run bả vai.

Oa.

Bọn họ nhảy thật tuyệt.

Trên đài lơ lửng, ánh mắt Thiên Ma Hoàng sự tức giận chậm rãi tăng lên.

Nghĩa tử mình coi trọng nhất, giờ phút này lại bị đệ tử Vạn Cổ tông đùa bỡn trong lòng bàn tay, thật sự khiến hắn không thể tiếp nhận.

“Ầm!”

Đột nhiên, sân thi đấu lại truyền đến tiếng vang.

Khán giả ở phương xa bả vai nhảy múa thu hồi linh hồn nhao nhao nhìn tới.

Trên sân vỡ nát, Lãng Lệ bốn chân chạm đất lõm xuống ở trong hố sâu sụp đổ, quần áo mặc trên người trải qua ma sát, đã phá thành mảnh vụn.

“Vù.”

Dạ Tinh Thần ngồi xổm xuống, một bàn tay túm tóc, nhấc đầu gã lên nói: “Thoải mái không?”

Lãng Lệ mặt đầy máu trầm mặc.

Va chạm mãnh liệt, khiến kinh mạch trong cơ thể hắn tổn hại hết.

“Đừng nóng vội.”

Dạ Tinh Thần túm tóc, như kéo chó chết mang hắn kéo ra khỏi hố, sau đó ở trước mắt bao người giơ lên, lạnh lùng âm trầm nói: “Biểu diễn của ngươi chấm dứt, biểu diễn của ta vừa mới bắt đầu.”

“Ầm ——— “

Dứt lời, một cước mang Lãng Lệ đá lên trời.

Mọi người theo bản năng ngẩng đầu theo nhìn qua, liền thấy tên kia khom người bay lên trời.

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Trên sàn đấu, Dạ Tinh Thần dang cánh tay, giữa hai cánh tay hội tụ năng lượng cường đại.

“Chẳng lẽ...”

Có người khi đoán, liền nhìn thấy từng luồng hào quang đạn pháo từ dưới bắn vút lên trên.

“Ầm ầm ầm!”

“Ầm ầm ầm!”

Lãng Lệ bay đến điểm cao nhất đang chuẩn bị vuông góc rơi xuống, đột nhiên bị hào quang đạn pháo thay phiên đánh trúng, cả người nháy mắt lại hướng chỗ cao hơn bay đi, toàn thân lưu lại vết lõm trình độ khác nhau.

Đoàn đội người da đen khiêng quan tài nấp ở chỗ tối, đeo kính râm cùng mặc đồ tây, chuẩn bị nghênh đón việc làm ăn sắp đến.

“Thế này cũng quá ác rồi!”

Có một số khán giả thật sự không nhìn được nữa.

Từ tình huống trước mắt, Dạ Tinh Thần rõ ràng chiếm ưu thế tuyệt đối, hoàn toàn có thể dồn gã vào chỗ chết, nhưng trước sau chưa hạ độc thủ, ngược lại ở trước công chúng điên cuồng chà đạp.

“Ầm ————— “

Đúng lúc này, Lãng Lệ như bùn nhão từ trên cao rơi xuống sân thi đấu.

Giờ phút này, hắn đã mình đầy thương tích.

Chẳng qua, Dạ Tinh Thần khi ra tay lực đạo nắm bắt vừa đúng, thậm chí rơi xuống đất mang đến thương tổn cũng tính chính xác, cho nên Lãng Lệ ở trạng thái bị thương nặng, nhưng chưa nguy hiểm cho tính mạng.

Mời các huynh đệ mang chuyên nghiệp gõ vào trên bình luận chương.

“Vù.”

Dạ Tinh Thần đi tới, mang Lãng Lệ túm lên lần nữa, lại là một cước đá lên trời.

Độc giả: “Có năng lực chà đạp hắn cả một chương, chúng ta không thiếu tiền!”

“Vù!”

“Ầm ầm ầm!”

“Rầm!”

Sử dụng bạo lực lặp đi lặp lại, Lãng Lệ một lát bay lên, một lát lại rơi xuống.

Ánh mắt khán giả theo đó hoạt động lên xuống, phương diện tâm tính cũng từ lúc ban đầu phấn khởi, dần dần biến thành không thú vị.

Mọi người thích xem bạo lực mỹ học, nhưng chung quy sẽ thẩm mỹ mệt nhọc.

Sau nửa canh giờ.

Lãng Lệ lần nữa lõm xuống ở trong sân thi đấu.

Hắn còn sống, còn có tư duy, có thể rõ ràng cảm nhận được mỗi một tấc da thịt, mỗi một khối cơ truyền đến thống khổ.

“Thích!”

Lý Thượng Thiên hét lớn.

Vài năm trước ở trên thi đấu tinh hệ đại sư tỷ cùng Hà Vô Địch đều từng chà đạp Lãng Lệ, cũng coi như giúp mình báo thù rửa hận, nhưng luôn thiếu chút nữa ý tứ, hôm nay Dạ sư huynh động thủ, hoàn toàn bù lại chút ý tứ đó, thật sự O rồi!

“Ầm!”

Dạ Tinh Thần lại một lần nữa đi tới, nhấc chân giẫm ở trên đầu Lãng Lệ, lạnh nhạt nói: “Nếu sớm ở trên giải đấu gặp được ta, ngươi sẽ không có dũng khí đứng ở chỗ này.”

Dạ Đế ta.

Kiêu ngạo như trước.

Lãng Lệ mặt chôn ở trong hố không nhúc nhích.

Nhưng đôi tay đầy thương tích kia lại gắt gao nắm lại, đau trên người, so ra kém đau trong lòng.

Ôm mục đích đoạt giải quán quân, hắn tới Thương Vân hệ.

Kết quả, miễn cưỡng lãn vào chung kết tổng.

Vì thế mình mất đi nghĩa phụ tín nhiệm, gặp các nghĩa huynh trào phúng, thậm chí mất đi tình yêu lớn nhất trong lòng.

Không cam lòng.

Làm sao cam lòng!

“Vù vù!”

Lãng Lệ bị giẫm ở dưới chân quanh thân tràn ngập ra khí tức mênh mông, cảnh này khiến Dạ Tinh Thần vẻ mặt ngạc nhiên.

Ta đã chà đạp hắn trăm ngàn lần, lại vẫn có thể bùng nổ khí tràng?

Có chút cân lượng.

“Bốp!”

“Bốp!”

Hai tay Lãng Lệ chống đỡ trên mặt đất, đội cái chân Dạ Tinh Thần chậm rãi ngẩng đầu, trên khuôn mặt biến hình dữ tợn kia che kín sát ý, nói: “Ta mấy năm nay trải qua, so với ngươi đá tới đá lui thống khổ hơn ngàn lần vạn lần!”

Câu này, ẩn chứa một loại cảm xúc phức tạp.

Quân Thường Tiếu bắt giữ được, cho nên nâng cằm nói: “Hắn nhất định có chuyện xưa không muốn để ai biết.”

“Chuyện xưa, chuyện xưa!”

Hệ thống chịu không nổi, rít gào: “Toàn con mèo nó cho ngươi gặp!”

“Sau đó thế nào?”

Dạ Tinh Thần thu hồi chân.

“Phù!”

Lãng Lệ lảo đảo đứng lên, chân thành chữ Bát gian nan đứng vững.

Hắn hai tay buông thõng xuống, mặt đầy máu, lại mình đầy thương tích, nhìn qua càng giống zombie hơn.

“Ta thất bại một lần, đã mất đi tất cả.” Lãng Lệ cúi đầu nói.

Chưa thể đoạt được quán quân thi đấu tinh hệ Thương Vân hệ, người yêu lại đã chết, khiến hắn hoàn toàn lâm vào điên cuồng, thậm chí chủ động xin đi Ma Uyên cốc, trải qua tôi luyện người thường không thể tưởng tượng, cuối cùng ở trong phẫn nộ được thăng hoa, đột phá nửa bước Thiên Cơ cảnh.

Bất cứ lời lẽ nào cũng không cách nào hình dung Lãng Lệ lúc ở Ma Uyên cốc tu luyện, trải qua tôi luyện rốt cuộc đáng sợ bao nhiêu.

Dạ Tinh Thần chà đạp rất khủng bố rồi chứ?

Không.

Tính là cái rắm.

Cho nên, dù giờ phút này bị thương nặng, Lãng Lệ vẫn chưa ngã xuống, bởi vì phần kiên trì kia trong lòng vẫn luôn khích lệ, bởi vì cô gái kia trên trời, còn đang chờ mình đoạt giải quán quân.

“Ta sẽ không thua!”

“Ta không thể thua!”

Lãng Lệ xé đi quần áo rách nát trên thân, ngực, sau lưng tất cả đều là vết thương.

Những cái này không phải Dạ Tinh Thần chà đạp, mà là từ nhỏ đã tồn tại, là chứng minh tốt nhất hắn có thể sống sót.

“Vù vù!”

“Vù vù!”

Từng hoa văn màu máu tràn ngập ra.

“Phiền toái rồi!” Kiếm Quy Khư nói: “Kẻ này đã thức tỉnh huyết mạch Thiên Ma Hoàng!”

Cố Thiên Tinh cau mày.

Ở thi đấu tinh hệ, tên kia đã từng kích phát, tuy vẫn như cũ bị Hà Vô Địch hạ trong nháy mắt.

Nhưng mà.

Lần này khác với lần trước.

Rất rõ ràng, thực lực của Lãng Lệ so với trước đây đã mạnh hơn không ít.

Hơn nữa từ tức giận cùng sát ý tràn ngập ra, cùng với trong mắt hiện lên cảm xúc phức tạp, có thể suy đoán vài năm gần đây nhất định đã trải qua cái gì, do đó được sự thăng hoa nào đó.

Ánh mắt Dạ Tinh Thần dần dần ngưng trọng.

Hắn để ý không phải Lãng Lệ đột nhiên bộc phát ra khí tức khủng bố, mà là khóe mắt trong lúc vô ý quét đến bóng người yểu điệu đứng nơi xa.

Nhưng, khi nghiêm túc đi nhìn thẳng vào, bóng người lại bỗng dưng biến mất, giống như xuất hiện ảo giác.

“Quán quân chung kết tổng...”

Lãng Lệ mang huyết mạch kích phát cực hạn, hét lớn: “Là của ta!”

“Ầm —————————” Dạ Tinh Thần đột nhiên xuất hiện ở trước mặt, đấm một phát lên ngực.

Rất mạnh mẽ, không hoa mỹ.

Lãng Lệ trừng to mắt, há hốc mồm, như đạn pháo bay ra khỏi sân thi đấu, hung hãng lõm xuống ở trên thân tường bên cạnh, đầu từ từ gục xuống, chết ngất ngay tại chỗ.

Toàn bộ hội trường yên tĩnh không tiếng động.

“Vù!”

Dạ Tinh Thần không đợi trọng tài tuyên bố thắng lợi, đã lao ra khỏi sân thi đấu.

Chờ hắn tới nơi vừa rồi bóng người yểu điệu biến mất, liếc một cái nhìn thấy đối phương đang dần dần biến mất ở chỗ góc, vì thế ánh mắt lạnh lùng quát: “Đứng lại cho ta!”

Bóng người dừng chân.

Hai người cách nhau mấy chục trượng, mấy cái máy quay không hẹn mà cùng di chuyển tới.

“Chẳng lẽ...” Tô Tiểu Mạt nhìn bóng người trên màn ảnh, kinh ngạc nói: “Quán quân thi đấu tinh hệ Thương Hải hệ, thật sự là Giải Lãng Dao mà Dạ sư đệ quen biết?”