Chương 1020. Lực lượng tượng đá, cuồng ngược u linh chiến trường chữ Thiên!

Ngắn ngủn một ngày thời gian, ở dưới sự giúp đỡ của Bội Kỳ, Quân Thường Tiếu tìm được bốn món cơ duyên chữ Thiên, bởi vì tất cả đều là thiên tài địa bảo chưa trưởng thành, cho nên tạm thời không thể cung cấp trợ giúp mang tính thực chất.

Nhưng.

Chỉ cần mang về cứ điểm Tinh Vẫn đại lục, diện tích sẽ kịch liệt tăng lên.

“Sướng!”

Nhìn cứ điểm Tinh Vẫn đại lục đã đạt tới quy mô thành trì cỡ trung, Quân Thường Tiếu nhếch miệng cười lên.

Nhiệm vụ sử thi đã đạt tới trình độ vượt mức, phần thưởng tuyệt đối phong phú.

Đám người Hàn thành chủ và Mộc Trường Hồng thì hoàn toàn ngây dại rồi.

Bọn họ thật sự khó có thể hiểu, Quân tông chủ rốt cuộc đã làm cái gì, trở về cứ điểm một lần liền mở rộng một lần!

Ngày hôm sau.

Không gian ngoài cứ điểm vặn vẹo, hai u linh chiến trường xuất hiện.

Dựa vào máy thăm dò bảo vật đi trộm cơ duyên chữ Địa, thượng giới cũng đã nhịn không được, hôm nay lại điên cuồng trộm cơ duyên chữ Thiên, khẳng định sẽ không sống chết mặc bây.

“Tông chủ!”

Lý Thanh Dương truyền âm nói: “U linh chiến trường lại tới, nhìn từ khí tức, hình như là hai tên cấp bậc chữ Thiên!”

Quân Thường Tiếu nghe tin chạy tới, nhất thời từ trong khí tức u linh chiến trường phát ra thăm dò ra, đây tuyệt đối là cấp bậc chữ Thiên, vì thế hết biết nói gì: “Trừng phạt đến từ thượng giới, cấp bậc càng ngày càng cao rồi.”

Hệ thống nói: “Một cái chữ Thiên dễ xử lý, hai cái không dễ xử lý.”

“Tử đường chủ.”

Quân Thường Tiếu nói: “Ngươi đi xung phong trước.”

Khóe miệng Tử Lân Yêu Vương run rẩy.

Lúc trước đánh một u linh chiến trường chữ Thiên đã rất khó khăn, hôm nay đối mặt hai tên, khẳng định sẽ bị giày vò!

“Tông chủ!”

Hắn nghiêm túc nói: “Ta chỉ có thể đánh một tên, tên còn lại giao cho ngươi.”

Quân Thường Tiếu cân nhắc một chút, nói: “Được rồi.”

Ngoài cứ điểm.

Ánh mắt Tử Lân Yêu Vương tập trung một u linh chiến trường.

Quân Thường Tiếu cũng đi ra, hướng một u linh chiến trường khác vẫy tay, nói: “Đến đây đi, bảo bối.”

Đám người Hàn thành chủ trên Huyền Phù sơn tức giận tới mức cái trán hiện ra đường màu đen.

Không thể phủ nhận, tông chủ Vạn Cổ tông không đơn giản, nhưng có đôi khi biểu hiện hoàn toàn không giống đứng đầu một tông, càng giống một đứa trẻ ngây thơ chưa lớn lên

Quân Thường Tiếu chính là như vậy.

Rất đểu cũng rất lỳ, cả ngày không nghiêm chỉnh.

Đương nhiên.

Làm tông chủ cũng mấy năm rồi, trong thân thể đã ấp ủ ra loại khí tức vương bá làm thượng vị giả lâu kia, một khi trêu chọc hắn, một khi chọc giận hắn, tuyệt đối sẽ hoàn toàn bùng nổ ra.

“Vù!”

“Vù!”

Hào quang ánh mắt của hai u linh chiến trường, như từ trong mê man thức tỉnh.

Chúng nó một tên tập trung Quân Thường Tiếu, một tên tập trung Tử Lân Yêu Vương, phân công phi thường rõ ràng.

“Vù vù!”

“Vù vù!”

Khí tức cường thế bùng nổ, nháy mắt lao tới.

“Đạp!”

Tử Lân Yêu Vương bước ra một bước, như đạn pháo đón đầu một u linh chiến trường, hai bên nháy mắt ở trời cao triển khai chiến đấu kịch liệt!

“Ầm! Ầm! Ầm!”

Luồng khí ngập trời, giày xéo không gian!

Chỉ giao thủ ngắn ngủi, đám người Hàn thành chủ liền kết luận, u linh chiến trường này thực lực hoàn toàn không thua gì đoạn thời gian trước từng xuất hiện, nếu đổi là mình đi chống lại, tuyệt đối bị hành hung.

“Ầm!”

Một bên khác truyền đến tiếng vang lớn.

Mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy phía sau Quân Thường Tiếu có cánh chim máy móc, né trái tránh phải từng ánh đao khắc nghiệt.

“Vù!”

“Vù!”

U linh chiến trường chữ Thiên cầm vũ khí hình thái lưỡi hái, thường xuyên vung ở trên không, từng mảng ánh đao hình cung xé rách không gian vô tình đảo qua.

“Ầm ầm ầm!”

Dựa vào cánh võ trang máy móc, Quân Thường Tiếu ở trong mưa bom bão đạn bay đi cực nhanh, nhưng cũng cảm giác áp lực cực lớn, bởi vì đao khí từ bên người bay qua uy lực quá mạnh, nếu tránh không thoát, khẳng định bị thương nặng.

Chỉ từ thực lực mà nói, hắn khẳng định không phải đối thủ của chữ Thiên, nhưng bởi vì có máy hút bụi cải tạo, chỉ cần tới gần...

Chỉ nhfin từ tình huống trước mắt, căn bản không thể tới gần!

“Ầm!”

“Ầm!”

Lại có mấy luồng hào quang xé rách không gian mà đến, Quân Thường Tiếu sau khi miễn cưỡng né tránh, thầm nghĩ: “Tiêu hao như vậy, áp sát liền càng khó!”

“Vận dụng Nan Thu Chi Đao đi.” Hệ thống nói.

Quân Thường Tiếu nói: “Một mục tiêu, sử dụng khai ấn chi phù lãng phí.”

Làm con bài chưa lật mạnh nhất, cùng với khai ấn chi phù chỉ có hai tấm, không đến vạn bất đắc dĩ, hắn thực sự không nỡ dùng.

Huống chi.

Thép tốt phải dùng ở trên lưỡi dao.

Nếu không thể mang cục diện biến thành trò chơi cắt cỏ, chỉ nhằm vào một người, chẳng khác nào mất đi ý nghĩa làm màu!

Hệ thống cạn lời: “Không dùng Nan Thu Chi Đao làm sao chiến thắng nó? Chỉ nhìn từ tình huống trước mắt, kí chủ là không kéo dài đến lúc Tử đường chủ rảnh tay.”

“Ầm!”

“Ầm!”

Lại có hai ánh đao từ bên người bay qua!

Quân Thường Tiếu ‘Vù’ bay đến trên trời cao, vung một tay lên, mang tượng đá lúc trước đạt được lấy ra, nói: “Vật này có lẽ có thể cung cấp trợ giúp cho ta.”

“Móa!”

Hệ thống nói: “Quên mất tiêu nó!”

“Vù! Vù! Vù!”

U linh chiến trường từ dưới hướng lên trên bay qua, lưỡi hái màu đen điên cuồng vung, nhất thời hình thành ánh đao xé rách không gian.

Quân Thường Tiếu miễn cưỡng né tránh, một tay chộp vào trên tượng đá, thầm nghĩ: “Mau ghi nhớ đi!”

Ở vị diện chiến trường đào trộm nhiều cơ duyên như vậy, hắn dần dần mò ra quy luật, chỉ cần trang bị loại chí bảo, đều phong tồn ký ức sử dụng, sau đó truyền thừa cho người đạt được.

“Vù! Vù!”

Mấy luồng đao khí xé rách không gian một lần nữa ép tới!

Quân Thường Tiếu chỉ có thể vừa chật vật né tránh, vừa dùng các loại tư thế ý đồ đi câu thông tượng đá, kết quả không có bất cứ phản ứng nào.

Đại gia!

Thứ này rốt cuộc dùng như thế nào!

“Vù! Vù! Vù!”

U linh chiến trường tiếp tục triển khai đánh phá, lưỡi hái màu đen lần lượt vung, không gian bị cắt nhỏ từng khối từng khối.

Quân Thường Tiếu ban đầu còn có thể miễn cưỡng né tránh, nhưng theo đối phương bắt đầu đại khai đại hợp công kích, rõ ràng liền tỏ ra phi thường cố sức.

Về phần tượng đá trong tay, cũng con mẹ nó sắp bóp nát rồi, còn chưa có bất cứ động tĩnh gì, khiến hắn sụp đổ muốn hộc máu!

Hệ thống nói: “Có một số chí bảo cần máu để kích phát, kí chủ có thể thử xem!”

Quân Thường Tiếu miễn cưỡng từ trong đao quang kiếm ảnh né tránh, không để ý được đáng tin hay không, trực tiếp cắn rách ngón tay cái, sau đó ấn trên tại tượng đá.

“Vù!”

Máu tươi vừa tiếp xúc, nháy mắt bị thu lấy.

“Có hiệu quả!”

Trong lòng Quân Thường Tiếu mừng rỡ, giây tiếp theo sắc mặt biến đổi hẳn, bởi vì máu trong cơ thể không chịu khống chế, nhất thời hướng trong cơ thể tượng đá điên cuồng ùa vào!

Đệch!

Đây là muốn lấy mạng ta à!

Tượng đá ở sau khi thu lấy lượng lớn máu, bắt đầu lóe ra hào quang màu đỏ.

“Vù!”

Một ký ức xa lạ nháy mắt ùa vào thức hải Quân Thường Tiếu, bởi vì thuộc loại cưỡng ép rót vào, mang đến thống khổ mãnh liệt, khiến sắc mặt hắn dần dần dữ tợn hẳn lên.

Vài giây sau, thống khổ tiêu tán.

Lông mày nhíu chặt của Quân Thường Tiếu giãn ra, tỉnh ngộ nói: “Thì ra là thế.”

“Vù!”

“Vù!”

Đột nhiên, xa xa bay tới vài ánh đao lạnh lẽo.

Quân Thường Tiếu đảo hai tay, mang tượng đá cố định ở trước người.

“Biến thân!”

“Ong!”

Tượng đá treo ở trước người lóe ra ánh sáng màu đỏ, nháy mắt hóa thành ngàn vạn hào quang, quấn quanh ở quanh thân Quân Thường Tiếu, chỉ thấy da thịt loã lồ bên ngoài hiện lên những hoa văn màu đỏ, giống như cấm chế cổ xưa nào đó.

“Vù!”

“Vù!”

Ngay lúc này, vài ánh đao lạnh lẽo mang theo uy lực khủng bố đã đánh tới, ầm ầm nổ tung ở giữa không trung, lóe ra hào quang chói mắt.

“Xong rồi!”

“Quân tông chủ bị đánh trúng rồi!”

Hàn thành chủ và Mộc Trường Hồng nhất thời khẩn trương hẳn lên.

Nhìn từ tình huống vừa rồi, Quân Thường Tiếu khó có thể chống lại u linh chiến trường, hôm nay bị ánh đao đánh trúng chính diện, vậy tuyệt đối sẽ rất phiền toái!

Nhưng mà.

Hào quang dần dần yếu đi, khu vực giao chiến rõ ràng có thể thấy được, hai người nhất thời trợn to mắt.

Cao thấp Vạn Cổ tông cũng là vẻ mặt dại ra.

Tử Lân Yêu Vương ở trời cao giao thủ với u linh chiến trường, quay đầu liếc một cái, cả kinh nói: “Móa!”

Quân Thường Tiếu đứng ở giữa không trung, khóe miệng khẽ nâng lên, hiện lên nụ cười tà mị.

Màn ảnh cắt về nơi xa, liền thấy kẻ này từ đầu đến chân biến thân hẳn, bộ dáng cực kỳ tương tự với tượng đá, dĩ nhiên không thể dùng ‘người’ để hình dung.

“Vù!”

Không gian chấn động, hào quang lóe lên.

Khi mọi người ở đây chấn động, Quân Thường Tiếu đã xuất hiện ở phía sau u linh chiến trường, nắm tay tương tự hung thú hung hãng đánh tới, chỉ nghe ‘ẦM’ một tiếng, trực tiếp mang đối phương đập xuống mặt đất.

Loại tốc độ khủng bố cùng lực lượng khủng bố này, nhất thời dọa ngây người tất cả mọi người ở đây.

“Vù!”

U linh chiến trường lại bay lên, giơ lên lưỡi hái màu đen muốn...

Đợi một chút!

Lưỡi hái đâu, lưỡi hái của ta đâu!

Lưỡi hái của nó giờ phút này đã chạy đến trong tay Quân Thường Tiếu, ở sau khi trải qua một phen quan sát, lẩm bẩm: “Vũ khí này xem cấp bậc, hẳn là không kém gì chữ Địa.”

Khóe miệng mọi người run rẩy.

Kẻ này mang vũ khí của người ta cướp đi khi nào?

“Nhưng.”

Quân Thường Tiếu nắm chặt lưỡi hái, lắc đầu nói: “Ở trước mặt bổn tọa, chỉ như rác rưởi.”

“Rắc!”

Dưới lực lượng cường đại áp bách, lưỡi hái màu đen nhất thời vỡ tan, sau đó ‘ẦM’ một tiếng nổ tung, cũng dần dần tiêu tán ở giữa không trung.

Mắt đám người Hàn thành chủ và Mộc Trường Hồng thiếu chút nữa trợn rơi ra!

Vũ khí u linh chiến trường cầm, chỉ nhìn từ khí tức phát ra, đã không kém gì cấp độ thánh phẩm cao giai của Tinh Vẫn đại lục, thế mà bị hắn dễ dàng bóp nổ như thế! Thế này thật sự... Quá lãng phí rồi!

Tử Lân Yêu Vương nhíu mày nói: “Thực lực hắn bây giờ, chỉ sợ đã đạt tới chữ Thiên, chẳng lẽ thi triển thần thông cường đại nào đó?”

Hà Vô Địch và Dạ Tinh Thần cũng đang tự hỏi, ba người càng nghĩ, trong lòng chấn động liền càng mãnh liệt!

Thật ra.

Quân Thường Tiếu cũng chưa sử dụng thần thông, mà là hóa thân tượng đá, có được sức chiến đấu siêu phàm!

Cho nên nói, thứ kia hắn đạt được, tương tự Càn Khôn chi phù, có thể cho người sử dụng nhận được hiệu quả tăng phúc!

“Vù!”

U linh chiến trường không có vũ khí, hai nắm đấm hội tụ lực lượng lao tới.

Nhưng, nháy mắt sắp tới gần Quân Thường Tiếu, người sau đột nhiên ở trên hư không tung một cú đấm, lực lượng cuồng bạo như đến từ thượng cổ mãnh thú điên cuồng ép xuống!

“ẦM!”

“Ầm ầm!”

U linh chiến trường ầm ầm rơi xuống đất, lõm xuống mấy chục trượng, áo giáp phẩm chất bất phàm lõm xuống vết nắm tay!

Khóe miệng Tử Lân Yêu Vương run rẩy nói: “Thế này cũng quá mãnh rồi nhỉ?”

“Vù!”

Quân Thường Tiếu đáp xuống, hai cánh tay giống như thú tộc đột nhiên vung, từng cú đấm ầm ầm hạ xuống, đập cho mặt đất lõm xuống từng trượng một, cũng cuộn lên bụi đất cuồn cuộn.

Đợi tất cả chấm dứt, tất cả trở về bình thường, hắn treo ở chỗ tầng trời thấp, thân thể hung thú hóa hiện ra khí thế ngạo nghễ nhìn thiên hạ!

Về phần u linh chiến trường chữ Thiên, khu vực trung tâm hố sâu lõm xuống, áo giáp toàn thân sụp đổ, hào quang đôi mắt hoàn toàn ảm đạm.

Lạnh rồi!

Hoàn toàn lạnh rồi!

“Vù ———— “

Cứ điểm Tinh Vẫn đại lục điên cuồng tăng lên, diện tích lại lớn thêm không ít!

Sau khi giải quyết mục tiêu, Quân Thường Tiếu ngẩng đầu nhìn hướng một u linh chiến trường khác đang giao thủ cùng Tử Lân Yêu Vương, nhất thời ‘Vù’ một cái biến mất không thấy.

“ẦM!”

“ẦM!”

“ẦM!”

Khóe miệng Tử Lân Yêu Vương kịch liệt run rẩy treo ở trời cao.

Bởi vì đối thủ giờ phút này đã nằm ở trong hố sâu, áo giáp toàn thân bị đánh sụp đổ, hoàn toàn mất đi tư duy cùng ý thức.

U linh chiến trường có thể so với cấp độ Võ Thánh đại viên mãn, ở sau khi tên kia biến đổi bộ dáng, vậy mà lại bị dễ dàng chà đạp như thế, quả thực quá khủng bố!

“Tông chủ thật mạnh!”

“Đây rốt cuộc là vũ kỹ gì thế!”

Đám người Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ nhìn Quân Thường Tiếu ngạo nghễ đứng ở giữa không trung, ánh mắt nổi lên sùng bái mãnh liệt!

Chấn động nhất vẫn là đám người Hàn thành chủ.

Bọn họ nhìn về phía Cẩu Thặng, tựa như đang nhìn một quái vật!

Quân Thường Tiếu hóa tượng đá thật là quái vật, một con quái vật đến từ sâu trong địa ngục!

“Vù!”

Tử Lân Yêu Vương rơi xuống.

Hắn vốn muốn quay về cứ điểm, nhưng mới vừa đi hai bước, lại thấy Quân Thường Tiếu đột nhiên ôm đầu, thống khổ kêu thảm thiết.

“A a ———————— “

Sắc mặt hắn dữ tợn, toàn thân hiện lên hoa văn màu đỏ rực, ánh mắt vốn trong suốt trở nên đục ngầu, cũng dần dần hóa thành đỏ bừng, cho người ta cảm giác tựa như đang chậm rãi mất đi lý trí!

Khóe miệng Tử Lân Yêu Vương giật giật, nói: “Sẽ không tẩu hỏa nhập ma rồi chứ?”

Thống khổ mãnh liệt ăn mòn kéo dài cũng không lâu, Quân Thường Tiếu dần dần dừng kêu thảm thiết, sau đó quay đầu, ánh mắt tập trung ở trên người Tử đường chủ, nhe răng nhếch miệng nói: “Ta còn chưa đánh đã nghiền.”

“Vù!”

Hai cái răng nanh bén nhọn lòi ra, khí chất thô bạo tràn ngập quanh thân!

“Không ổn!”

“Ầm —————————— “

“Bịch bịch bịch!”

Hai tay Tử Lân Yêu Vương che ở trước người, thân thể không chịu khống chế lui hẳn, cuối cùng lui đến xa trăm trượng mới miễn cưỡng ổn định, cả khuôn mặt nhất thời dữ tợn hẳn lên.

Khu vực ban đầu đứng, Quân Thường Tiếu tạo thế ra quyền, ánh mắt đỏ bừng nói: “Quá yếu.”

Tử Lân Yêu Vương cố nén đau khổ hai cánh tay mang đến, rít gào: “Ngươi điên rồi sao!”

“Vù!”

Quân Thường Tiếu xuất hiện ở trước người, khiến ánh mắt hắn đột nhiên co rút lại.

“ẦM!”

“ẦM!”

“ẦM!”

Trong khoảnh khắc, năng lượng cuồng bạo bùng nổ ở ngoài cứ điểm.

“Cái này...”

Đám người Hàn thành chủ nhìn mà trợn mắt há hốc mồm.

Bọn họ thật sự không hiểu, Quân tông chủ sao lại đánh với đường chủ nhà mình, nhìn từ cường độ ra tay, hoàn toàn chính là không lưu tình chút nào, hoàn toàn chính là tiết tấu ngược đãi tới chết!

Một khắc đồng hồ sau.

Quân Thường Tiếu đứng ở trên mặt đất nứt nẻ, hoa văn bao trùm quanh thân dần dần tiêu tán, người cũng từ hung thú hóa trở về bình thường, sau đó một tay ôm đầu, nói: “Đầu đau quá... Vừa rồi... Đã xảy ra cái gì?”

Tượng đá bỗng dưng xuất hiện, rơi xuống ở dưới chân.

Chờ đau đớn như nổ tung dần dần tiêu tán, Quân Thường Tiếu nhặt nó lên.

“Hả?”

Đột nhiên, hắn phát hiện Tử Lân Yêu Vương tạo thành hình chữ ‘Vạn’, mình đầy thương tích lõm xuống ở trong hố sâu, vì thế cả giận nói: “Ai đánh!”

“Huỵch!”

“Huỵch!”

Các lộ võ giả trên Huyền Phù sơn đồng loạt ngã quỵ.