Chương 1888. Hổ dữ không ăn thịt con

Giải Lãng Dao ý thức được chênh lệch với Dạ Tinh Thần thật sự quá lớn, cho nên ở lúc tràn ngập nguy cơ từ bỏ phản kháng, tán đi tu vi còn sót lại, thản nhiên đối mặt tử vong.

Tham gia chung kết tổng Vũ Trụ Thánh Chiến, nàng đã ôm tâm tính không phải ngươi tử chính là ta vong.

Lúc này, Giải Lãng Dao nếu có cơ hội nói chuyện, khẳng định là —— Dạ Tinh Thần, ta thành quỷ cũng sẽ không tha cho ngươi!

Két!

Dạ Tinh Thần mang theo lực lượng bùng nổ lao tới đột nhiên phanh gấp ở nửa đường.

Ánh mắt hắn luôn nhìn chằm chằm bụng người ta, tựa như gặp sét đánh hóa thành thiểu năng đứng ở giữa không trung.

“Ừm?”

Kiếm Quy Khư và Cố Thiên Tinh nhíu mày.

Hai người rất nhanh cảm nhận được dao động tồn tại sâu trong không khí, vì thế trăm miệng một lời nói: “Thai khí?”

Không sai.

Chính là thai khí.

Đạt tới loại cảnh giới này của bọn họ, phán đoán một nữ nhân có mang thai hay không, quả thực quá nhẹ nhàng.

Dạ Tinh Thần tự nhiên cũng phát hiện được rồi, thậm chí có cảm giác thân thiết cực kỳ mãnh liệt, giống như... Máu mủ tình thâm.

Kiếp trước Dạ Đế tuy nhân duyên kém lại cao ngạo, nhưng tốt xấu từng trải qua không ít, cho nên lập tức đoán đứa nhỏ nữ nhân này mang thai chẳng lẽ...

“A!”

Đột nhiên, thức hải Dạ Đế giống như nổ tung.

Hắn vứt phương thiên họa kích trong tay, ôm đầu ở giữa không trung thống khổ gầm rú.

“Phốc ———— “

Một con dao găm bất thình lình cắm ở chỗ ngực.

Cảm giác đau đớn mãnh liệt khiến Dạ Tinh Thần nháy mắt tỉnh táo lại, hắn chậm rãi cúi đầu, nhìn về phía Giải Lãng Dao đứng ở bên cạnh.

Một màn này, như đã từng quen biết.

Kiếp trước chính là lấy phương thức tương tự, bị Lãng Dao nữ đế ám toán...

Giải Lãng Dao tóc đen bay hỗn loạn, sắc mặt tái nhợt, một bàn tay nắm chặt dao găm, khóe miệng gian nan nặn ra mỉm cười như bị điên.

Báo thù rồi!

Rốt cuộc báo thù rồi!

“Vù vù!”

Dạ Tinh Thần giận tím mặt giơ tay.

Kịch tình tương tự, mình thế mà đã trải qua hai lần, không thể tha thứ, không thể khoan thứ, cô ta phải chết!

Chuyện cũ trước kia chiếm cứ thức hải, khiến Dạ Đế hoàn toàn bùng nổ, bàn tay hội tụ lực lượng hủy thiên diệt địa đánh về phía Giải Lãng Dao.

“Xong rồi!”

Tô Tiểu Mạt sụp đổ nói: “Dạ sư đệ không chỉ muốn giết vợ chứng đạo, còn muốn giết con chứng đạo!”

Quân Thường Tiếu cau mày.

Giờ phút này, hắn đang cân nhắc nhảy vào sân thi đấu, cứu Giải Lãng Dao hay không.

Tất nhiên, nữ nhân đó đâm Dạ Tinh Thần một đao, nhưng lấy tu vi đệ tử nhiều lắm bị thương, nếu không nhanh chóng ra tay cứu giúp, kết cục chính là một xác hai mạng.

Cứu!

Phải cứu!

Đứa nhỏ là vô tội!

“Bốp!”

Quân Thường Tiếu đứng dậy, đang chuẩn bị ra tay, lại thấy bàn tay Dạ Tinh Thần sắp ép xuống đột ngột dừng lại.

Hắn đã phát cuồng, hắn đã bùng nổ.

Nhưng, cách nữ nhân kia càng gần, càng có thể cảm nhận được thai khí, càng có thể cảm nhận được máu mủ tình thâm, lý trí còn sót lại ép hắn phải dừng lại.

“Hổ dữ còn không ăn thịt con.”

Quân Thường Tiếu ngồi xuống, thầm nghĩ: “Huống chi con người.”

“Giết đi!” Giải Lãng Dao tức giận nhìn Dạ Tinh Thần, mắt đầy oán hận nói: “Giết ta đi!”

Nàng không phải ỷ vào trong bụng có đứa nhỏ, mà là thật sự muốn cùng chết với sinh linh vốn không nên sinh ra.

Có bầu rồi.

Giải Lãng Dao làm sao lại không biết?

Từng, nàng từng có dự tính tiêu diệt thứ trong bụng, nhưng chung quy khó có thể xuống tay, chỉ đành lấy linh lực mạnh mẽ áp chế, thậm chí không tiếc cản trở phát triển bình thường.

Tính thời gian, việc đó xảy ra đến nay xấp xỉ mười năm rồi, việc sinh đứa bé bị áp chế đủ mười năm.

Nếu không phải Giải Lãng Dao ở vừa rồi từ bỏ phản kháng, chỉ sợ rất khó để người ta phát hiện thai khí.

Cường giả thế giới cao võ đã có thể phi thiên độn địa, như vậy áp chế thai nhi trưởng thành tự nhiên rất nhẹ nhàng, cho nên mọi người cũng đừng lải nhải Dạ Đế bị cắm trừng, cũng đừng nói siêu cấp Na Tra.

“Phốc!”

“Phốc!”

Thừa dịp Dạ Tinh Thần không dám xuống tay, Giải Lãng Dao liên tục đâm vài đao.

Hai chữ, đã nghiền.

Khóe miệng Quân Thường Tiếu run rẩy nói: “Quá ác rồi!”

“Vù!”

Dạ Tinh Thần nâng tay, bắt lấy cổ tay Giải Lãng Dao, không cho phân trần mang nàng bay ra ngoài sân thi đấu cũng đáp ở ngoài hội trường.

Trọng tài ngây dại.

Căn cứ chung kết tổng Vũ Trụ Thánh Chiến quy định, một bên rời khỏi sân thi đấu tính là thua, hôm nay hai người dự thi cùng nhau đi ra, cái này lại nên nói như thế nào?

“Hai bên cùng rời khỏi sân thi đấu.”

Lúc này, đại lão ban tổ chức lớn tiếng tuyên bố: “Lần thi đấu này lấy bỏ quyền để luận!”

Ý tứ câu này là, không có người thắng, cũng không có người thua.

Dạ Tinh Thần không để ý thắng bại, túm Giải Lãng Dao đi ra ngoài hội trường, cũng truyền âm cho Quân Thường Tiếu: “Tông chủ, đệ tử có việc riêng cần xử lý.”

“Đi đi.”

Quân Thường Tiếu nói.

Một lát, lại bổ sung nói: “Nếu là việc tư, nên xử lý thích đáng.”

“Đệ tử đã hiểu.”

Dạ Tinh Thần túm Giải Lãng Dao đi ra ngoài hội trường.

Nữ nhân đó bởi vì bị trói buộc, cùng với có thương tích trong người, chỉ có thể ở trên đường mềm nhũn vô lực phản kháng, lại bởi biên độ động tác tương đối lớn, hoàn toàn không thèm để ý sẽ động thai khí.

Nàng không để ý.

Dạ Tinh Thần để ý.

Kéo qua, bế kiểu công chúa, nói: “Đứa nhỏ nếu có gì không hay xảy ra, ta sẽ khiến ngươi sống không bằng chết!”

“Xì xì!”

Vết thương trước ngực phun máu, tung tóe đầy mặt Lãng Dao.

Trận đầu lượt thứ chín đã kết thúc.

Bởi vì Dạ Tinh Thần và Giải Lãng Dao cùng nhau bay ra, cho nên vòng này không có ai thăng cấp.

“Vạn Cổ tông coi như có một đệ tử bị đào thải rồi!”

“Không ngờ sẽ là Dạ Tinh Thần kia!”

Mọi người thấp giọng nghị luận.

Đệ tử Vạn Cổ tông biểu hiện rất cường thế, nhưng cuối cùng vấn đỉnh quán quân chỉ có một người, cho nên rất nhiều người coi trọng Dạ Tinh Thần, lại không ngờ đối phương sẽ lấy phương thức này bị đào thải.

“Vẫn là Hà Vô Địch đáng tin.”

“Quán quân kỳ này, hẳn là ngoài hắn ra còn ai nữa.”

Bởi vì Dạ Tinh Thần bị đào thải, mọi người lại mang ánh mắt tập trung ở trên người Hà Vô Địch, dù sao từ bắt đầu cho tới bây giờ, vô luận đối thủ là ai, đều biểu hiện thong dong nhẹ nhàng, nhìn là biết có tư thái đoạt giải quán quân.

Bị khán giả chú ý, Hà Vô Địch rất buồn bực.

Thật ra ngay từ đầu, hắn muốn là nếu ở trong thi đấu gặp được Dạ Tinh Thần, liền cố ý nhận thua để đối phương đạt được quán quân, bây giờ xem ra, chỉ có thể chọn mục tiêu khác.

Chọn ai tốt đây?

Hà Vô Địch sau khi cẩn thận cân nhắc, tập trung ở trên người đại sư tỷ, thầm nghĩ: “Nàng đi.”

Người khác đều nghĩ như thế nào đoạt giải quán quân, mà hắn lại nghĩ thua như thế nào, tâm tính quả nhiên khác với đám đông.

Thi đấu tiếp tục.

Cố Thiên Tinh vừa xem chiến đấu, vừa truyền âm hỏi: “Quân tông chủ, đệ tử kia của ngươi tình huống thế nào vậy?”

“Éc...”

Quân Thường Tiếu sau khi cân nhắc một chút, nói: “Mười năm trước, Tinh Thần và Giải cô nương từng ở Thiên Diễn giới gặp nhau, sau lại hồ đồ phát sinh quan hệ không thể miêu tả.”

“Sau đó, đã có?” Cố Thiên Tinh nói.

“Vâng.”

Quân Thường Tiếu nói.

“...” Cố Thiên Tinh trầm mặc, khóe mắt lập tức ươn ướt.

Hắn từng vì kéo dài hương khói Cố gia, du lịch các tinh hệ lớn, tìm kiếm vô số thiên tài địa bảo, trải qua vạn năm cố gắng mới thành công gieo giống, hôm nay so với Dạ Tinh Thần, tuyệt đối là mấy ngàn tấn đả kích trí mạng.

“Ài.”

Tô Tiểu Mạt cay đắng nói: “Ở phương diện này ta không bằng Dạ sư đệ.”

Làm đệ tử thoát độc thân đầu tiên của tông môn, bị Dạ Tinh Thần giành trước một bước có kết tinh, thật sự quá đau lòng.

“Theo bối phận.”

Lý Thanh Dương thì đang tự hỏi: “Con của Dạ sư đệ không phải cần gọi chúng ta là sư bá? Đến lúc đó khẳng định cần chuẩn bị món quà hậu hĩnh mới được nha.”

Đồng môn đều đang nghĩ.

Con của Dạ Đế sinh ra, không chỉ cần hồng bao còn phải cho quà.

Nhưng mà.

Ở lúc này, Quân Thường Tiếu lại trở nên đặc biệt bình tĩnh, hắn mười ngón tay đan vào nhau, ánh mắt ngưng trọng nói: “Đây không phải đối ứng hình ảnh tương lai Tinh Thần từng nhìn thấy sao? Chẳng lẽ bởi vì nữ nhân này, đệ tử của ta sẽ rời khỏi Vạn Cổ tông?”