Chương 1723. Khai hoang

Hiên Viên Giới.

Cao tầng cùng đệ tử Vạn Cổ tông đứng ở trong cát vàng đầy trời, biểu cảm trên mặt có thể nói là đặc sắc tuyệt luân.

Quân Thường Tiếu mang theo Nhâm Sơn tới chiến trường, trải qua đủ loại sự tình, bọn họ không biết, cho nên đột nhiên bị mang vào, khẳng định sẽ ngây ra tại chỗ.

“Thế nào?”

Cẩu Thặng cười nói: “Quê hương chúng ta không tệ chứ.”

Mọi người vẫn đang ngây người.

“Tông chủ!” Tô Tiểu Mạt mở miệng nói: “Nơi này thiên địa thuộc tính tuy nồng đậm, nhưng căn bản không thể hấp thu.”

“Tách!”

Quân Thường Tiếu búng vang ngón tay.

Trong nháy mắt, thiên địa thuộc tính vốn cực kỳ mâu thuẫn đối với võ giả trở nên dịu ngoan.

“Có thể hấp thu rồi!”

Tô Tiểu Mạt cảm xúc kích động nói: “Thuộc tính mạnh như vậy, khẳng định mạnh hơn hấp thu đạo thạch!”

“Đạo thạch?”

Quân Thường Tiếu khinh thường nói: “Đã trở thành lịch sử.”

Quả thực.

Chỉ thiên địa thuộc tính tràn ngập Hiên Viên Giới, đã đủ để bỏ xa đạo thạch Thượng Giới.

Cái này phải quy công cho Cô Hiên Viên.

Hắn ở trước khi ngã xuống, mang sinh cơ vạn vật tất cả đều giấu ở trong lòng đất, cũng động tay động chân ở trong bổn nguyên, khiến thiên địa thuộc tính tràn ra ngoài không thể bị người ngoài thu lấy.

Vị diện từng huy hoàng biến thành vùng đất hoang vu, đây thật ra là một loại lui bước.

Nhưng, bởi vì tất cả sinh linh đều đi rồi, vạn vật sinh cơ có thể bảo tồn trong lòng đất, ngược lại ở trong vô tận năm tháng, vẫn vận chuyển bình thường, thậm chí không ngừng tự mình tiến hóa.

Điển hình nhất chính là, linh mạch dã man sinh trưởng.

Thượng Giới cũng có mỏ quặng, nhưng bổn nguyên phóng ra thiên địa thuộc tính trước bị võ giả cướp đi hơn phân nửa, lại lọt vào khai thác quá độ, lâu ngày liền theo không kịp tiết tấu.

“Thanh Dương.”

Quân Thường Tiếu vung tay lên, chỉ vào hoang dã rộng lớn, nói: “Địa phương lớn như vậy, tùy ngươi xây dựng!”

Lý Thanh Dương kích động tới mức ngón tay run đẩu.

Ngoài tu luyện võ đạo, thường xuyên nghiên cứu các loại bản vẽ kiến trúc, hôm nay rốt cuộc phát huy công dụng!

“Bội Kỳ!

Quân Thường Tiếu lại nói: “Nhiều đất như vậy, tùy ngươi ăn xả láng!”

“Rống!”

Bội Kỳ phát ra tiếng gầm rú phấn khởi.

Hiên Viên Giới nhìn qua hoang phế, nhưng đất đai ẩn chứa thiên địa thuộc tính, ăn vào hương vị khẳng định cực tốt!

Nó ăn càng nhiều, liền trở nên càng mạnh, đồng thời còn có thể khai khẩn đất hoang dùng cho xây dựng, quả thật chuyện nhất cử lưỡng tiện.

“Tông chủ.”

Lý Thanh Dương nói: “Chúng ta muốn ở đây xây tông môn?”

“Không cần phiền toái như vậy.” Quân Thường Tiếu nói: “Ta về Thượng Giới mang Thiết Cốt sơn chuyển vào.”

Vạn Cổ tông xây dựng đã không tệ rồi, tự nhiên không cần xây dựng một lần nữa.

Đương nhiên.

Quân Thường Tiếu không tiếc hao phí nguồn năng lượng quay về Thượng Giới, chủ yếu còn có một việc quan trọng hơn cần hoàn thành, đó là mang võ giả Tinh Vẫn đại lục đưa hết vào!

Hiên Viên Giới cực kỳ rộng lớn, tông môn quy mô mười vạn ở lại đây, tỏ ra có chút tịch mịch cô độc lãnh.

Tinh Vẫn đại lục.

Ở trong lòng Quân Thường Tiếu địa vị cực cao.

Cho nên, hôm nay có một vị diện, đầu tiên là nghĩ mang sinh linh bên trong đón hết qua.

Đương nhiên, Thượng Giới cũng có người Cẩu Thặng để ý, ví dụ như Thông Cổ chân nhân, Kỳ Dã chân nhân... một đám tán tu, tự nhiên sẽ đi hỏi bọn họ nguyện ý chuyển nhà hay không.

“Quá tốt rồi!”

Sau khi biết được ý tưởng của tông chủ, Tô Tiểu Mạt kích động hoan hô.

Vợ chưa cưới Hạ Thủy Vân tuy đã gia nhập Vạn Cổ tông, cũng ở ngay bên người, nhưng cha mẹ còn ở Thiết Cốt trấn, nếu có thể mang bọn họ đón qua, làm con cái cũng có thể tận một phần lòng hiếu thảo.

Đám người Lý Thanh Dương cũng có chí thân ở Tinh Vẫn đại lục, cho nên phi thường đồng ý cách làm của tông chủ.

Nhưng.

Chỉ có Tiêu Tội Kỷ cảm xúc xuống dốc.

Tiêu gia Lịch Dương thành vẫn như cũ sinh tồn ở trong kẽ hở, cuộc sống ngày một kém, nhưng với hắn mà nói đã không tính là người thân nữa.

Còn có Mộ Dung Hân.

Từ khi thực hiện hẹn ước ba năm, hai người không có bất cứ sự liên quan nào nữa.

Tính toán cẩn thận, Tiêu Tội Kỷ ở Tinh Vẫn đại lục thật sự tứ cố vô thân, khó trách sẽ ảm đạm đau buồn.

“Nghĩ cái gì thế?” Quân Thường Tiếu hỏi.

“Không...” Tiêu Tội Kỷ nói: “Không nghĩ cái gì.”

Quân Thường Tiếu vỗ vỗ bờ vai hắn, nói: “Thanh Dương và Tiểu Mạt bọn họ đều đã có một nửa khác, ngay cả Tinh Thần cũng không là Tinh Thần trước đây nữa, ngươi phải cố gắng nhiều hơn mới được.”

Trùng hợp, Ngụy lão đi tới, nghe được tông chủ nói, vẻ mặt nhất thời trở nên đặc sắc.

Ta không nghe lầm chứ?

Chỉ tông chủ loại người trí tuệ cảm xúc như vậy, thế mà lên lớp cảm tình cho đệ tử?

“Ngụy lão.”

Quân Thường Tiếu nói: “Có việc sao?”

“Tông chủ, thuộc tính nơi này tuy nồng đậm, nhưng khắp nơi đều có hoang dã, có cần cải tạo một phen hay không?”

“Quá cần thiết chứ.”

Non xanh nước biếc tự nhiên tốt hơn cát vàng đầy trời, cải tạo hoàn cảnh sinh thái Hiên Viên Giới ắt không thể thiếu.

“Ngụy lão.”

Quân Thường Tiếu nói: “Chuyện này giao cho Y Dược đường các ngươi, nếu điều kiện cho phép, có thể trồng đầy thảm thực vật dược liệu.”

Khóe miệng Ngụy lão run rẩy.

Trồng hết thế giới lớn như vậy, tuyệt đối là đại công trình!

Nhưng, vừa nghĩ đến khắp nơi đều có dược liệu, trong không khí tràn ngập hương thơm, lập tức mở miệng nói: “Không thành vấn đề!”

“Ầm ầm ầm!”

“Ầm ầm ầm!”

Một khu vực trống trải, Bội Kỳ theo bản đồ thiết kế Lý Thanh Dương quy hoạch, dán đầu trên mặt đất đào móc qua lại.

Nơi này, sẽ xuất hiện tòa thành trì đầu tiên từ sau khi Hiên Viên Giới bị phong ấn, cũng là phong thuỷ bảo địa Quân Thường Tiếu cố ý chọn lựa.

“Ầm!”

“Ầm!”

Đám người Dạ Tinh Thần cùng Tiêu Tội Kỷ cũng không nhàn rỗi, lâm thời đảm đương công nhân xây dựng, ngưng tụ lực lượng chân linh đánh cọc gỗ.

Không nói thì thôi, rất có dáng đấy.

Cái này được lợi bởi Lý Thanh Dương mỗi lần xây dựng tông môn, đều sẽ mang bọn họ kéo đến, đừng nói đánh cọc gỗ, quét sơn sửa cột, trang hoàng trong phòng, duy tu, dán di động mọi thứ đều lành nghề.

“Vù!”

Ngay lúc này, không gian trên bầu trời vặn vẹo, mười chiếc chiến hạm được đưa vào, sau đó lẳng lặng treo ở giữa không trung.

Hiên Viên Giới không chỉ là nhà mới của Vạn Cổ tông, còn là bến tàu dùng cho đỗ chiến hạm.

Tòa thành trì đầu tiên xây dựng cần một chút thời gian, Quân Thường Tiếu không giám sát toàn bộ hành trình, ngồi Vạn Cổ hào vòng về đường cũ.

Về phần các đệ tử thì ở Hiên Viên Giới, hoặc là bỏ công bỏ sức hỗ trợ, hoặc tăng lên tu vi.

“Phu quân.”

Hoa Mân Côi đi vào khoang điều khiển, nói: “Chàng đã muốn đi đón người Tinh Vẫn đại lục, sao không mang Hồn tộc ta cũng đồng loạt mang theo?”

“Không thành vấn đề.”

Quân Thường Tiếu cũng từng cân nhắc.

Vừa mới dứt lời, Hoa Mân Côi hôn ở trên mặt hắn.

Hành động này quá đột ngột, khiến Cẩu Thặng bất ngờ không kịp đề phòng, lại giống như đút đít hắn, trực tiếp từ trên ghế nhảy lên, lấy giọng chính tông cả giận nói: “Ngươi làm gì hả!”

“Đương nhiên là cảm ơn chàng rồi.”

Hoa Mân Côi xoay người sang chỗ khác, hai tay đặt ở phía sau, như cô gái ngây thơ rực rỡ rời khỏi.

Quân Thường Tiếu lấy tay dùng sức lau chỗ mặt bị hôn, rít gào: “Hoa Mân Côi, ta là đứng đầu một tông, có thể cho chút tôn trọng hay không!”