Chương 1807. Chỉ hỏi ngươi, có sợ không?

Thượng Nguyên giới làm nơi tổ chức thi đấu tinh hệ của Vũ Trụ Thánh Chiến, giờ phút này đã sớm hội tụ thế lực cùng cường giả đến từ các vị diện.

Bọn họ cần hướng tới chủ thành đưa tin, tự nhiên không tách rời công cụ thay đi bộ, dù sao đi bộ hoặc phi hành quá hạ giá.

Giờ này khắc này, trên bầu trời tất cả đều là chim bay cá nhảy quý giá loè loẹt các kiểu, có lòng bàn chân phun lửa, có toàn thân tràn ngập sóng nước, từng cái thổ hào hơn nhau, từng cái mạ vàng hơn nhau.

Trái ngược.

Ngươi nếu lái một chiếc chiến thuyền, ra ngoài cũng xấu hổ chào hỏi với người khác.

Quân Thường Tiếu chính là một ví dụ điển hình, lái tàu Vạn Cổ vừa mới đến, lập tức bị một đám tuấn nam mỹ nữ khinh rẻ.

Ài.

Cẩu Thặng rất bất đắc dĩ.

Đành phải mang Cửu Giác Lôi Vân Long triệu ra.

Ở trong các loại yêu thú phong cách nhất không thể nghi ngờ là lôi hệ, bởi vì hiệu quả đặc biệt lôi điện phun trào hoàn toàn không phải lửa, sóng nước có thể đánh đồng.

“Xẹt xẹt!”

“Xẹt xẹt xẹt!”

Cửu Giác Lôi Vân Long chở đám người Cẩu Thặng từ trên bầu trời bay qua, chỉ hồ quang để lại trên đường cũng hoàng tráng như vậy.

“Hây ———— “

“Hây!”

Tâm tính cao hơn người ta một bậc của tuấn nam mỹ nữ bị vượt qua nháy mắt bị đánh tan, biểu cảm trên mặt mỗi người càng thêm khó coi.

Long hổ tiên thú không tệ.

Nhưng, ở trước mặt Cửu Giác Lôi Vân Long chính là cặn bã.

Thậm chí khi nó cảm nhận được luồng long khí kia so với mình càng thuần khiết hơn, ánh mắt nổi lên sợ hãi cùng tự ti nhân tính hóa, cũng dần dần cúi đầu.

Đánh mặt cứ như vậy kết thúc rồi?

Không.

Vừa mới bắt đầu.

“GRAO —————————— “

Trên bầu trời vang lên tiếng rống như sấm mùa xuân, chấn động tuấn nam mỹ nữ đồng loạt quay đầu nhìn lại.

“Xẹt xẹt!”

“Xẹt xẹt xẹt!”

Lại là một yêu thú khổng lồ hiệu quả đặc biệt lôi điện tràn ngập đạp không bay tới.

Lý Thanh Dương chắp tay sau lưng đứng ở trên đầu bản mạng khế ước thú, hô: “Tông chủ, đợi đệ tử một chút!”

“Đây là...”

Cố Thiên Tinh kinh ngạc nói: “Lôi Lãng Thú?”

Lôi Lãng Thú ở vũ trụ thượng tầng không thuộc về loại yêu thú đặc biệt hiếm có kia, cấp bậc thậm chí so với long hổ tiên thú thấp hơn một bậc, nhưng khiến Cố đại gia chấn động là, khí tức con yêu thú này bùng nổ tựa như đã đạt tới —— nửa bước Thiên Cơ!

“Không có khả năng!”

“Loại yêu thú cấp bậc này, sao có thể sẽ có thực lực nửa bước!”

Yêu thú cấp bậc nào, đột phá đến cảnh giới nào đều có chú ý, ở trong nhận biết của Cố Thiên Tinh, cho dù Lôi Lãng Thú giống cực cao, chạm đến đỉnh phong Tầm Chân cảnh đã đáng quý rồi!

Chính xác.

Nhìn chung cường giả Lôi Lãng tộc từ xưa đến nay, thực lực cao nhất cũng mới tương đương nhân loại đỉnh phong Tầm Chân cảnh, về phần nửa bước Thiên Cơ trước sau chưa từng đạt tới.

Rất nhiều tộc đàn cũng có bình cảnh cảnh giới.

Không phải không đủ cố gắng, mà là giống loài cùng huyết mạch hạn chế, nhất định khó có thể chạm đến cấp bậc cao hơn.

Ở hôm nay, một con Lôi Lãng Thú đạp không phi hành đến, có được khí tức không kém nhân loại nửa bước Thiên Cơ, thực sự rung động Cố Thiên Tinh rất sâu, rung động cường giả đến từ các vị diện.

Khế ước thú của Lý Thanh Dương có thực lực cao như vậy, là vì đôi bên ký kết bản mạng, cảnh giới thực lực cùng chung với nhau.

Cố Thiên Tinh không biết nhị đệ tử Vạn Cổ tông là một gã nửa bước Thiên Cơ cảnh hàng thật giá thật, cũng không biết hai bên ký bản mạng khế ước, nếu không sẽ không giật mình như thế.

“Nhanh chút.”

Quân Thường Tiếu bay ở phía trước nói.

Biểu cảm trên mặt đám tuấn nam mỹ nữ kia càng thêm đặc sắc.

Rất hiển nhiên, bọn họ từ trong miệng nam tử biết được Quân Thường Tiếu là tông chủ, tự mình cưỡi một con long thú quý hiếm vô cùng, đệ tử lại cưỡi tọa kỵ thực lực mạnh hơn long hổ tiên thú, thế này quả thực...

“Ngao ô ———— “

“Rống ——————————— “

Đột nhiên, lại có tiếng yêu thú gầm rú vang lên.

Tuấn nam mỹ nữ cứng ngắc quay đầu.

Trong tầm nhìn xuất hiện vài con yêu thú khí tức không kém gì đỉnh phong Tầm Chân cảnh, có con như phượng hoàng băng tuyết điêu khắc, có yêu thú dưới chân hội tụ gió xoáy uy vũ, yêu thú khổng lồ có thần giống như Husky, có tôm hùm, có cua to...

“Vù!”

“Vù!”

Chúng nó bay tới cực nhanh, vây quanh long hổ tiên thú bảo trì tốc độ giống nhau.

Đám người Tô Tiểu Mạt, Tiêu Tội Kỷ đứng ở trên bản mạng khế ước thú của mỗi người đồng thanh nói: “Tông chủ, đợi đệ tử một chút!”

Tuấn nam mỹ nữ nhóm nhất thời dọa khóc.

Các võ giả cưỡi tọa kỵ vênh váo tận trời kia, thì ra tất cả đều là đệ tử của người vừa rồi bị khinh rẻ!

Quân Thường Tiếu mới đến, thế mà lại bị cười nhạo lái xe nát, ra lệnh một tiếng, đệ tử hạch tâm mỗi người một chiếc siêu xe phiên bản hạn chế số lượng đi lên, chỉ hỏi ngươi, có sợ không?

“Vù!”

“Vù!”

Cửu Giác Lôi Vân Long mang theo hiệu quả lôi điện di chuyển trên bầu trời.

Quân Thường Tiếu đứng ở giữa hai cái sừng, ngạo nghễ hai tay khoang vào nhau, cuồng phong thổi tan mái tóc, thổi đi tóc giả, hiển lộ ra một khuôn mặt ngạo nghễ nhìn thiên hạ.

Các đệ tử cưỡi bản mạng khế ước thú theo sát sau đó, xếp hàng ra hình chữ ‘Nhân’, trong đó còn có một điểm, đó là long hổ tiên thú kia, tuấn nam mỹ nữ ngồi ở bên trên ôm nhau run rẩy, nước mắt luôn đảo quanh ở hốc mắt.

Thế nào.

Còn đắc ý không?

“Đây là ai thế?”

“Ngồi ở trên lôi vân hình như là minh chủ Độ Thiên giới Tinh Hải minh?”

“Khó trách nghênh ngang như vậy.”

Bản thân cưỡi Cửu Giác Lôi Vân Long phong cách nhất, phía sau lại có các loại yêu thú hiệu quả đặc biệt phụ trợ, Quân Thường Tiếu nháy mắt trở thành tiêu điểm của đại chúng.

“Ài.”

Cố Thiên Tinh lắc đầu.

Tuy hắn không quen loại phương thức phô trương này, nhưng nói thật, cực kỳ tăng thể diện cho mình.

“Tiểu tử.”

“Nếu đệ tử ngươi ở trên thi đấu có thể lấy được thành tích tốt, thúc liền càng vui mừng.”

“Xin yên tâm đi.”

Quân Thường Tiếu nghiêm trang nói: “Bọn họ sẽ trở thành mấy đứa sáng nhất trên giải đấu!”

Sau khi nói ra lời này, đám người Lý Thanh Dương phía sau ánh mắt nóng rực.

Bọn họ khát vọng chiến đấu kịch liệt hơn, khát vọng đối thủ mạnh hơn nữa, thi đấu dự tuyển chưa thỏa mãn, thi đấu tinh hệ hẳn là có thể như nguyện!

“Vù ———————— “

Đột nhiên, một đạo kiếm quang từ nơi xa bay tới, khi thì dung nhập mây trời, khi thì ở giữa không trung bay đi.

“Ừm?”

Chu Hồng xoay người nhìn lại.

Đó là một nữ tử xinh đẹp mái tóc đen phiêu lãng theo gió, mặc trang phục tinh xảo, mang dáng người hoàn mỹ phác họa ra, phi kiếm dưới chân giẫm bộc phát khí tức bất phàm.

Nếu mang Cửu Giác Lôi Vân Long của Quân Thường Tiếu coi là siêu xe bản hạn chế, như vậy thanh kiếm này chính là siêu ma bản hạn định, nhanh như điện chớp ở trên bầu trời, thậm chí trên tốc độ không rơi vào thế yếu chút nào.

“Vù —————————— “

Phi kiếm tăng tốc, đi đường vòng vượt qua.

Ngay tại nháy mắt lao qua, nữ tử kia quay đầu, trước nhìn Cửu Giác Lôi Vân Long một lần rồi lại nhìn về phía Chu Hồng, rất nghịch ngợm chớp chớp mắt.

Quá trình xảy ra rất nhanh, chờ ánh mắt Chu Hồng theo sau, phi kiếm đã hoàn thành vượt qua, về phần động tác đối phương vừa rồi làm, như bức tranh khắc ở trong thức hải.

“Chậc chậc.”

Quân Thường Tiếu nhìn về phía kiếm quang càng bay càng xa, nói: “Hay cho một cô gái cuồng dã.”

“Cô gái này tên là Kiếm Tiểu Hồng.” Cố Thiên Tinh nói.

Quân Thường Tiếu nói: “Tên thật giản dị tự nhiên.”

“Tên tuy bình thường, nhưng họ lại rất thần thánh.” Cố Thiên Tinh nói.

“Ồ?”

Quân Thường Tiếu nói: “Nguyện nghe rõ ràng hơn.”

“Mấy vạn năm trước, Thương Vân hệ xuất hiện một võ giả tên là Kiếm Quy Khư, lấy Quy Khư Kiếm Pháp sáng tạo độc đáo, quét ngang kiếm tu đứng đầu các đại vị diện chưa từng nhất bại, được người đời tôn làm Quy Khư Kiếm Thánh.”

Cố Thiên Tinh nói, Chu Hồng cẩn thận nghe, bởi vì phàm có liên quan với kiếm đạo hắn đều cảm thấy hứng thú.

“Về sau.”

Cố Thiên Tinh nói: “Kiếm Quy Khư tìm không thấy đối thủ, đứng ở trên không Thương Vân hệ, một kiếm chém rách hư không, từ đó phong kiếm quy ẩn, không hỏi đến việc giang hồ nữa.”

“Mạnh như vậy sao?” Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

Ở hạ giới tiêu diệt võ giả Tinh Linh giới, hắn cũng từng làm được kiếm trảm hư không, nhưng dù sao cũng là hoàn cảnh tầng thấp, đổi làm vũ trụ thượng tầng khẳng định không làm được.

“Kiếm Tiểu Hồng này là cháu gái Kiếm Quy Khư, về phần cây phi kiếm kia là Quy Khư kiếm, nghe nói đứng đầu bảng ở Thương Vân hệ kiếm khí phổ.” Cố Thiên Tinh nói.

“Khó trách bay nhanh như vậy.”

“Hơn nữa.”

Cố Thiên Tinh lại nói: “Cô gái này là một trong các hạt giống quán quân thi đấu tinh hệ lần này.”

“Thì ra nàng cũng là người dự thi.”

Quân Thường Tiếu nhìn về phía Chu Hồng, hỏi: “Cảm giác thế nào?”

“Rất mạnh.”