Chương 1869. Cơ duyên của Hề cung chủ

Quân Thường Tiếu rất muốn đạt được Hiên Viên thần kiếm, không nói vũ khí mạnh bao nhiêu, ít nhất cũng coi như lại một lần kế thừa ý chí Cô Hiên Viên.

Từ trong miệng Quy Khư Kiếm Thánh biết được, bé gái đó tên Hề Tịnh Tuyền, vừa vặn cùng tên với Hề cung chủ, lại thêm người sau tựa như che giấu thân phận gì, vì thế phán đoán có thể tồn tại liên hệ.

Kết quả.

Mình nghĩ nhiều rồi.

“Ài.”

Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: “Trên đời này nào có nhiều trùng hợp như vậy, lại đều để cho mình gặp gỡ chứ.”

Hệ thống nhân cơ hội chế nhạo: “Ký chủ có thể ý thức được điểm ấy, đáng quý.”

“Quân tông chủ.”

Hề Tịnh Tuyền đi về phía trước hai bước, hỏi: “Ngươi nói kiếm chính là thanh này sao?”

“Ừm.”

“Ta có thể lấy không?”

“Tuyệt đối đừng...”

Quân Thường Tiếu còn chưa dứt lời, mắt đã trợn tròn, bởi vì Hề Tịnh Tuyền đã mang Hiên Viên thần kiếm cầm trong tay, nhẹ nhàng vuốt ve hoa văn khắc trên vỏ kiếm.

Nàng!

Thế mà!

Dễ dàng lấy xuống được rồi!

“Cái này...” Quy Khư Kiếm Thánh trợn mắt há hốc mồm, sau đó vui sướng như cuồng nói: “Nàng chính là người có duyên Cô tiền bối muốn đợi!”

Vị Bặc Tử từng tính cho lão một quẻ, nói không lâu về sau, Hiên Viên thần kiếm sẽ đợi được người có duyên, mới đầu tưởng là Quân Thường Tiếu, hôm nay mới biết được người có duyên thì ra là nàng!

“Ha ha ha!”

Kiếm Quy Khư lão lệ tung hoành ngửa mặt lên trời cười to nói: “Cô tiền bối, Kiếm Quy Khư ta không phụ nhờ vả!”

Năm đó, Cô Hiên Viên chỉ mang đệ tử phó thác cho hắn, nhưng tự nguyện gánh vác trách nhiệm thủ hộ Hiên Viên thần kiếm, cho đến ngày nay, người có duyên rốt cuộc đến rồi, cũng coi như hoàn thành một tâm nguyện.

Quân Thường Tiếu cũng rất kích động.

Kiếm tuy chưa không tán thành mình, nhưng đã tán đồng Hề Tịnh Tuyền.

Mọi người lại là bạn bè quan hệ rất không tệ, cho ai không phải cũng giống nhau sao.

“Quân tông chủ.” Hề Tịnh Tuyền vừa yêu thích không buông tay vuốt ve Hiên Viên thần kiếm, vừa yếu ớt hỏi: “Ta có thể rút kiếm không?”

“Có thể, tùy tiện!”

“Keng ———————— “

Hề Tịnh Tuyền một tay đặt lên trên chuôi kiếm, dễ dàng rút kiếm ra khỏi vỏ, dư âm ong ong quanh quẩn ở căn phòng bí mật.

Quân Thường Tiếu không kịp đi quan sát Hiên Viên thần kiếm, bởi vì thời khắc đó ra khỏi vỏ, một kiếm thế đặc thù từ trong khe hở tràn ngập ra, nháy mắt bao phủ quanh thân Hề Tịnh Tuyền, trên mặt càng hiện ra nét thống khổ.

“Không ổn!”

Quân Thường Tiếu thấy tình thế không ổn, đưa tay muốn mang Hề cung chủ kéo ra, kết quả năm ngón tay vừa tiếp xúc với kiếm, liền giống như gặp cự chùy công kích, cả người ‘Ầm’ một tiếng va vào trên tường.

“Ầm!”

Trong kiếm thế tồn tại lực lượng cường đại, Kiếm Quy Khư cũng không thể tránh né bị đánh bay ra ngoài, kinh ngạc nói: “Đây là Thiên Cương kiếm ý của Cô tiền bối!”

“Có ý tứ gì?”

Quân Thường Tiếu đè nặng thống khổ ở ngực nói.

Kiếm Quy Khư nói: “Cô tiền bối chính là kiếm võ song tu, tự sáng tạo Thiên Cương kiếm ý, mũi nhọn của nó ở vũ trụ thượng tầng không thể địch nổi, không ngờ loại kiếm ý chí cao vô thượng này sẽ bị phong tồn ở trong Hiên Viên thần kiếm!”

“Nói trọng điểm!”

Quân Thường Tiếu không có hứng thú nghe chuyện xưa, hắn càng để ý Hề cung chủ an toàn hay không.

Kiếm Quy Khư nói: “Cô gái này đang kế thừa Thiên Cương kiếm ý của Cô tiền bối, một khi dung hội quán thông, trình độ trên kiếm đạo tất nhiên tiến bộ thần tốc, được lợi thậm chí so với nắm giữ Hiên Viên thần kiếm còn lớn hơn!”

“Thì ra là thế.”

Quân Thường Tiếu hơi trầm tĩnh lại.

Xem ra, xem như một hồi cơ duyên lớn, Hề cung chủ nếu có thể kế thừa, hẳn là sẽ được lợi không phải là nhỏ.

“Ài.”

Hệ thống nói: “Cô gái cũng sắp mất đi ở trong dòng sông lịch sử rồi, rốt cuộc sắp nghênh đón một đợt tăng mạnh cấp sử thi sao? Đáng tiếc đại đệ tử, càng đi càng xa rồi.”

“Ngươi sao nhiều lời rắm rít như vậy?” Quân Thường Tiếu nói.

“Không dối ký chủ, ta thật ra là hóa thân chính nghĩa của độc giả, bởi vì tồn tại thứ nguyên khác nhau, bọn họ phỉ nhổ ngươi nhìn không thấy, cho nên chỉ có thể mượn dùng ta để biểu đạt ra.” Hệ thống nghiêm trang nói.

“Cút đi.”

“Sỉ Lạp q Mộng nói ngươi là thái giám!”

“Một tên giả gái còn không biết xấu hổ nói ta! Khạc ~ phì!”

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Kiếm thế phóng thích càng thêm mãnh liệt, Hề Tịnh Tuyền bị bao phủ vẻ mặt càng thêm thống khổ, đặc biệt mái tóc đen bay múa, thỏa mãn tâm nguyện các độc giả lúc trước phỉ nhổ sao không cho tóc đặc tả.

“Tiền bối.”

“Nàng không sao chứ?”

Quân Thường Tiếu lo lắng không thôi.

Kiếm Quy Khư ngưng trọng nói: “Kế thừa Thiên Cương kiếm ý, đối với nàng mà nói không chỉ là cơ duyên, còn có thể là nguy cơ.”

Quân Thường Tiếu rất muốn lao tới mang nàng kéo ra.

Không dám cược.

“Vù!”

Ngay lúc này, sóng khí mênh mông từ quanh thân Hề Tịnh Tuyền bùng nổ, kiếm ý hội tụ bốn phía bị đẩy ra, sau đó hình thành vòng xoáy hội tụ trước người nàng, bảo trì khoảng cách an toàn nhất định.

Không có kiếm ý quấy rối, thống khổ trên mặt Hề Tịnh Tuyền dần dần yếu đi.

Quân Thường Tiếu còn chưa kịp thả lỏng tâm cảnh, liền thấy nữ nhân kia mặt từ dịu dàng biến thành lạnh lùng, ánh mắt trong suốt dần dần trở nên đục ngầu cùng thô bạo hẳn lên.

Một màn này... Giống như đã từng quen biết!

“Phiền toái rồi!” Quân Thường Tiếu chấn động nói: “Một tầng nhân cách khác của Hề cung chủ lại xuất hiện rồi! ?”

Năm đó ở Tinh Vẫn đại lục, Hề Tịnh Tuyền hai mắt mù, mỗi khi cảm xúc mất mát sẽ tiến vào một loại hình thái nhân cách khác, về sau được máy hút bụi chữa khỏi, đến nay chưa từng tái phát.

Không.

Nói từ ý nghĩa nghiêm khắc.

Là mang thuộc tính đặc thù tồn tại trong cơ thể nàng tinh lọc.

Nhưng, hôm nay kế thừa Thiên Cương kiếm ý, thế mà lại bị kích phát, bộ dáng thô bạo cùng trước kia hắc hóa không khác gì nhau, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém.

“Hề cung chủ...”

“Vù —————— “

Hề Tịnh Tuyền trong hắc hóa quay sang, Hiên Viên thần kiếm bị hào quang bao phủ cắt qua hư không, lấy lực lượng cắt không gian ẩn chứa chém tới.

Trong rừng trúc.

Đám người Lý Thanh Dương đang nhìn Chu Hồng múa kiếm, xem như si như say.

“Gã này...” Dạ Tinh Thần âm thầm may mắn nói: “May mắn chưa tìm hắn luận bàn.”

Kiếm đạo khác với võ đạo có phân chia cảnh giới cực kỳ chi tiết, cho nên mọi người chỉ có thể thông qua động tác vung kiếm, cùng với kiếm thế bùng nổ để phán đoán Chu Hồng tăng lên mạnh bao nhiêu.

“Ầm!”

Đột nhiên, thân núi nơi xa nổ tung.

“Tình huống gì vậy!”

Tô Tiểu Mạt kinh ngạc thiếu chút nữa nhảy dựng lên, vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy tông chủ lảo đảo đáp ở nơi xa, nhìn từ tình huống tựa như bị đánh!

“Keng! Keng!”

Trong nháy mắt, đệ tử Vạn Cổ tông hội tụ ở phụ cận tất cả đều rút kiếm ra khỏi vỏ, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai chắn ở hai bên tông chủ, giận dữ nhìn chằm chằm khu vực bụi đất tràn ngập phía trước.

“Bốp! Bốp!”

Bóng người yểu điệu từ trong bụi đất đi tới, váy dài màu vàng nhạt, tóc xoã tung, trong tay cầm thanh kiếm sắc bén kề sát mặt đất, vẽ ra vết kiếm dài nhỏ.

Mọi người tập trung nhìn vào, kinh ngạc nói: “Hề cung chủ?”

“Cáo từ!”

“Quấy rầy!”

“Vù! Vù!”

Trong nháy mắt, các đệ tử hội tụ ở chung quanh Quân Thường Tiếu tập thể biến mất, thậm chí khôi phục đến cảnh tượng ngắm kiếm ngắm hoa ngắm rừng trúc, giống như vừa rồi cái gì cũng chưa từng xảy ra, cái gì cũng chưa từng thấy.

“Chết...”

Hề Tịnh Tuyền cúi đầu, cầm kiếm mà đi.

“Hề cung chủ!” Quân Thường Tiếu lớn tiếng nói: “Là ta!”

Hắn không nói lời nào còn tốt, vừa nói lệ khí trong ánh mắt Hề Tịnh Tuyền liền càng mạnh, sau đó giơ kiếm giết tới.

“Vù!”

“Vù!”

Kiếm khí rắc rối phức tạp nháy mắt nhộn nhạo ở trong rừng trúc.

Ngay từ đầu không có vấn đề gì, nhưng sau khi hai người một công một thủ tạo thế đối lập, từng cây trúc tồn tại bốn phía tất cả đều nháy mắt đứt gãy.

“Phốc!”

Kiếm Quy Khư từ phế tích đi ra thấy thế, phun ra một ngụm máu.

Những cây trúc này đều là giống phi thường quý báu, lại là toàn tâm toàn ý bồi dưỡng ra, hôm nay đều bị hại rồi!

“Hề cung chủ.”

Quân Thường Tiếu nghiêm túc nói: “Ngươi đã lại mất đi lý trí, Quân mỗ chỉ có... Đắc tội!”

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Trong nháy mắt, khí tức bùng nổ, tựa như nước lũ vỡ đê hướng bốn phía lan tràn, bởi vì bùng nổ quá mãnh liệt, nơi đi qua vô luận trúc, gốc trúc, mãng, lá trúc toàn hóa thành bột phấn, vùng đất như thế ngoại đào nguyên, nháy mắt biến thành một mảng trụi lủi.

“Bịch!”

Kiếm Quy Khư ngã bệt xuống đất, tuyệt vọng nói: “Mất rồi... Mất hết rồi...”