Chương 1024. Đại sư tỷ, xin tuân thủ nghiêm ngặt bản tâm

Tin tức đưa đến Linh Nguyên đại lục, Kha Cẩm Nam tỏ vẻ không có vấn đề.

“Các vị.”

Quân Thường Tiếu một lần nữa mang đám người Hàn thành chủ triệu tập tới, chắp tay nói: “Ba ngày sau, đối với Tinh Vẫn đại lục ta mà nói cực kỳ quan trọng, đến lúc đó còn hy vọng mọi người có thể nghiêm túc đối đãi, không thể có chút qua loa!”

Dùng Hoàng Tuyền Đan giả chết, không nói có thể giấu được thượng giới hay không, có thể giấu được võ giả các vị diện đến xem cuộc chiến hay không, cũng là một vấn đề rất lớn.

“Yên tâm đi, Quân tông chủ!”

Mộc Trường Hồng nói: “Chúng ta đã làm tốt đầy đủ chuẩn bị, sẽ tuyệt đối không xuất hiện bất cứ sơ hở nào!”

Đệ tử Vạn Cổ tông hai tháng nay luôn luôn bận rộn xây dựng, bọn họ thì luôn cố gắng nghiên cứu biểu diễn, các loại kiểu chết đã vận dụng thành thạo, chỉ chờ ở vũ đài lớn hơn nữa thể hiện bản thân!

Linh Nguyên đại lục tương tự cũng như thế.

Vì cam đoan không xuất hiện sai lầm, không bị người khác nhìn thấu, diễn luyện đối với cái chết có thể nói bỏ đủ công phu.

Nói không chút nào khoa trương.

Tùy tiện chọn một võ giả Linh Nguyên đại lục sắp tiến vào Tu La tràng, làm đoạn ngẫu hứng biểu diễn tử vong, bị người ta sờ vuốt một cái sẽ ôm ngực lui vội vài bước, suy yếu hơn nữa hoảng sợ nói: “Nội lực thật mạnh... Thế mà tổn thương ta...” Còn chưa dứt lời, trực tiếp nằm đất lìa trần.

“Thanh Dương.”

Quân Thường Tiếu dặn dò: “Mang tin tức truyền ra, để võ giả càng nhiều vị diện biết, Tinh Vẫn đại lục ta sẽ cùng Linh Nguyên đại lục huyết chiến Sát Lục Tu La Tràng.”

“Vâng.”

Lý Thanh Dương lui ra.

Đinh lão vạn phần khó hiểu nói: “Tông chủ, chúng ta muốn giả chết, để càng nhiều người đến xem cuộc chiến, nhỡ đâu bị phát hiện bại lộ thì không ổn.”

Quân Thường Tiếu giải thích: “Chỉ có ở trước mắt bao người hoàn thành biểu diễn, mới có thể tính là trường phái diễn xuất.”

Thượng giới có thể sẽ không phái người đến giám sát.

Nhưng đã chơi, thì phải chơi lớn, làm bọn họ không chỉ ra được lỗi.

Diễn viên thật sự, không phải soi gương thể hiện diễn xuất, chỉ có đi đến trên vũ đài, thật sự đối mặt người xem và được bọn họ tán thành cùng vỗ tay mới tính là thành công.

Ban đêm.

Quân Thường Tiếu ngồi ở trên đại điện ngọn núi cao nhất cứ điểm, đang lật xem tu dưỡng bản thân của diễn viên, đột nhiên một trận gió thổi tới, nhiệt độ bỗng dưng hạ xuống vài độ, không cần nghĩ cũng biết là nàng đến đây.

“Tông chủ.”

Lục Thiên Thiên nói: “Ta có thể không tham gia không?”

“Vì sao?”

“Bởi vì... Ta không biết giả người chết.”

Làm một khuôn mặt núi băng vạn năm, ở Thập Phương Tuyệt Mệnh Tháp biểu diễn đã rất thống khổ, hôm nay lại phải đi giả chết, cái này khẳng định càng khó hơn.

Quân Thường Tiếu khép sách lại, nói: “Cuộc đời như vở diễn, trông hết vào kỹ năng diễn xuất, nếu không cố gắng đi thay đổi bản thân, như thế nào thích ứng thế giới về sau.”

Lục Thiên Thiên: “...”

Để mọi người đi giả chết, chính là thích ứng thế giới?

“Thật ra bổn tọa cũng biết, ngươi sợ diễn không tốt hỏng kế hoạch.” Quân Thường Tiếu đứng lên, đưa lưng về phía nàng nói: “Thiên Thiên, ngươi bây giờ có thể cân nhắc cho tông môn, bổn tọa thật sự rất vui mừng.”

Lục Thiên Thiên ngạc nhiên.

Cùng tông chủ ở chung nhiều năm như vậy, lần đầu tiên nhìn thấy hắn sẽ có bóng lưng nghiêm túc như thế.

“Nhưng...” Quân Thường Tiếu lại nói: “Võ đạo nhất định xa xôi không hẹn, về sau nói không chừng sẽ có gian nan hiểm trở gì đang chờ chúng ta, ngươi phải học được đối mặt tất cả, bởi vì sư đệ sư muội trong tông môn, cần ngươi vị đại sư tỷ này đi bảo hộ.”

“Thay đổi bản thân.”

“Cũng là càng dễ đi bảo vệ người ngươi để ý.”

Nếu đổi làm Bội Kỳ, nghe chủ nhân nói như vậy, đã sớm nhịn không được nước mắt rơi như mưa dựng lên tâm niệm siêu mạnh.

Nhưng, đứng ở phía sau là Lục Thiên Thiên, nàng thản nhiên nói: “Ta sẽ dùng phương thức của mình đi bảo hộ sư đệ sư muội, mà không phải đi học giả chết.”

Nàng không phải là không bỏ xuống được thân phận, cũng không phải là không bỏ xuống được thiết lập nhân vật, chỉ là thật sự rất khó đi diễn trò.

“Thiên Thiên.”

Quân Thường Tiếu nói: “Chết có rất nhiều loại, có quên mình vì người, có phấn đấu quên mình, cũng có vì nước vì dân, ngươi có thể tùy tiện chọn một loại, mang bản thân thay đầy đủ vào trong hoàn cảnh, tự nhiên liền diễn xuất ra được.”

“Đệ tử nhất định phải đi sao?” Lục Thiên Thiên nói.

“Phải đi.”

Quân Thường Tiếu thái độ rất kiên quyết, hắn muốn khiến đại đệ tử làm ra thay đổi.

Lý Thanh Dương dần dần trở thành cuồng ma xây dựng cơ sở, Dạ Tinh Thần vì thần binh hạ mình làm việc cực nhọc, Lục Thiên Thiên là đệ tử hạch tâm Vạn Cổ tông duy nhất coi như bình thường.

Đại sư tỷ!

Xin tuân thủ bản tâm, đừng bị Cẩu Thặng mê hoặc!

“Được rồi.”

Lục Thiên Thiên thỏa hiệp: “Tông chủ đã không lo lắng đệ tử diễn hỏng, vậy chỉ có thể đi Sát Lục Tu La Tràng.”

“Đến đến.”

Quân Thường Tiếu phất tay, nói: “Bổn tọa dạy ngươi diễn trò.”

“Không cần nữa.”

Lục Thiên Thiên nói: “Sắc trời đã muộn, đệ tử muốn đi nghỉ ngơi.”

Nhìn đại đệ tử rời khỏi, Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: “Thay đổi tính cách nữ nhân này, thật sự khó như lên trời.”

Hệ thống nói: “Thanh Dương cùng Tội Kỷ bọn họ đều bị kí chủ dẫn lệch đi rồi, nếu đại đệ tử cũng luân hãm, Vạn Cổ tông liền không có ai bình thường nữa.”

“Tin tức lớn! Tinh Vẫn đại lục cùng Linh Nguyên đại lục ở ba ngày sau, sẽ ở Sát Lục Tu La Tràng nhất quyết sinh tử!”

“Linh Nguyên đại lục đắc tội Quân Thường Tiếu như thế nào, thế mà sẽ bị tuyên chiến?”

“Vị diện này hình như cũng chỉ đội bậc thang thứ năm thứ sáu, làm sao dám dễ dàng ứng chiến?”

“Ta nghe nói, Quân Thường Tiếu dẫn người tới cứ điểm Linh Nguyên đại lục, ở bên ngoài mắng ba ngày ba đêm, cốc chủ Bách Diệp cốc kia thật sự nhịn không được liền đồng ý!”

“Quá đáng lắm rồi, quá ức hiếp người ta rồi!”

“Ài, Linh Nguyên đại lục đáng thương, chỉ sợ sắp bị Tinh Vẫn đại lục ngược đãi tanh máu rồi.”

Tin tức Tinh Vẫn đại lục cùng Linh Nguyên đại lục ước chiến truyền ra ở chiến trường, võ giả các vị diện đều xem trọng người trước, đánh giá thấp người sau.

“Thành chủ.”

Trong cứ điểm Cửu Thiên đại lục, một trưởng lão nói: “Việc này ngài thấy thế nào?”

Mạc Thương Sinh nghĩ mãi không hiểu, nói: “Kha Cẩm Nam của Tinh Nguyên đại lục đầu óc cũng bình thường mà, sao có thể thẹn quá hóa giận đáp ứng chứ?”

“Trừ phi...”

Ngẩng đầu, vẻ mặt ngưng trọng nói: “Thượng giới tạo áp lực, phải cùng Tinh Vẫn đại lục tiến vào Tu La tràng chém giết!”

Tên trưởng lão kia tỉnh ngộ nói: “Thành chủ ý tứ là, dựa theo quy tắc, Tinh Vẫn đại lục phải tiến vào Sát Lục Tu La Tràng, vị diện khác lại không dám ứng chiến, chỉ có thể cưỡng ép mệnh lệnh Tinh Nguyên đại lục xuất chiến?”

“Không sai.”

Mạc Thương Sinh chắc như đinh đóng cột.

Ở thời đại nhân vật phản diện ngốc nghếch, người qua đường thể hiện sự kinh ngạc này, thật không dễ gì có vai phụ chỉ số thông minh tạm được, kết quả ở dưới Cẩu Thặng không theo thường quy ra bài quấy nhiễu, đi lên một con đường không lối về chỉ cần suy luật tuyệt đối sai.

“Tinh Vẫn đại lục này thực không đơn giản.” Trưởng lão có chút kiêng kị nói.

“Ài.”

Mạc Thương Sinh hâm mộ nói: “Thượng giới có người đúng là tốt.”

“Ba ngày sau, chúng ta đi xem cuộc chiến hay không?”

“Không đi!”

Mạc Thương Sinh ngưng trọng nói: “Lần trước u linh chiến trường đến chiến, các đại vị diện xem náo nhiệt không thành bị lừa mất không ít linh thạch, lần này nếu lại có trò, khẳng định lại phải mất tiền tiêu tai!”

“Vẫn là thành chủ cân nhắc chu toàn!”

Phương diện Cửu Thiên đại lục không đi xem náo nhiệt, vị diện khác thì vết sẹo khỏi rồi đã quên đau, quyết định ba ngày sau đi xem cuộc chiến.

Đương nhiên, cũng là lo lắng lại bị Quân Thường Tiếu lừa bịp tống tiền, quyết định chờ bọn họ đi vào hết rồi lại tới đó.