Chương 1861. Vũ trụ có chút loạn

Chu kỳ suy yếu của Nan Thu Chi Đao dài bao nhiêu không thể biết được, Quân Thường Tiếu chỉ có thể tạm thời mang chiến hạm thu hồi, an an ổn ổn tránh ở Vạn Cổ giới dưỡng thương, về phần bên ngoài đã xảy ra cái gì đều không biết.

Cũng chưa xảy ra cái gì.

Đơn giản chính là có cường giả đứng đầu đối địch với Thiên Ma Hoàng, có thế lực cổ xưa đứng ra tuyên bố trừ hại cho dân.

Cục diện trước kia của vũ trụ thượng tầng là, mọi người tự quét tuyết trước cửa, đừng quản sương trên ngói người khác, cục diện bây giờ thì đang lòng đầy căm phẫn lên án công khai đại nhân vật phản diện.

Chỉ nói không luyện, kỹ năng miệng.

Cường giả đứng đầu tính tình nóng nảy càng hẹn online, còn từng cùng Thiên Ma Hoàng... Thủ hạ* giao thủ chính diện, tuy nhiên cuối cùng lấy thất bại kết thúc.

(*): Thiên Ma Hoàng đích thủ hạ, tức thủ hạ của Thiên Ma Hoàng, ngữ pháp bên Trung ngược với mình.

Tóm lại.

Các hệ các vị diện trào lưu phản Thiên Ma Hoàng càng ngày càng nghiêm trọng.

Rất nhiều người khó hiểu.

Trước kia Thiên Ma Hoàng cả ngày bận diệt cái này diệt cái kia, các cường giả mặc kệ không hỏi, sao gần đây toát ra vậy?

Chẳng lẽ đạt thành chung nhận thức? Chẳng lẽ đạt thành hợp tác?

“Cám ơn trời đất!”

“Rốt cuộc có người nguyện ý giúp chúng ta!”

Sinh linh các hệ tuy không rõ tình huống cụ thể, nhưng mà, đã có nhiều cường giả như vậy phản Thiên Ma Hoàng, tự nhiên mang ơn cảm đức, coi là anh hùng.

Theo rất nhiều cường giả hàng đầu cùng thế lực cổ xưa lục tục tham dự, Thiên Ma Hoàng rõ ràng chịu lực cản, ban đầu kế hoạch đi diệt càng nhiều vị diện hơn, chỉ có thể bị ép làm ra điều chỉnh lâm thời.

“Minh chủ!”

Trong đại điện Tinh Hải minh, Bành phó minh chủ kích động nói “Chúng ta an rồi!”

Hắn đã lục tục thu được tin tức rất nhiều cường giả rời núi, không cho rằng Thiên Ma Hoàng có rảnh rỗi để xâm nhập Độ Thiên giới.

“Ài.”

Cố Thiên Tinh thở dài một hơi nói: “Đây chỉ là tạm thời, nếu bọn họ không thể chống lại Thiên Ma Hoàng, Độ Thiên giới chúng ta vẫn khó thoát khỏi vận mệnh bị diệt.”

Bành phó minh chủ trầm mặc.

“Huống hồ.”

Cố Thiên Tinh lại nói: “Các cường giả đứng ra đó, chưa chắc là vì thiên hạ thương sinh.”

“Vậy là vì cái gì?” Bành phó minh chủ nói.

“Không biết.”

Cố Thiên Tinh ở vũ trụ thượng tầng cũng coi như cường giả, nhưng chưa đạt tới Kiếm Quy Khư loại cấp bậc kia, cho nên có một số việc tự nhiên không thể lý giải.

Theo các hệ các vị diện trào lưu phản Thiên Ma Hoàng càng ngày càng nghiêm trọng, chém giết thảm thiết không thể tránh được.

Không đúng sao?

Ngay tại vài ngày trước.

Hạm đội số 4 của Thiên Ma Hoàng cùng một đám cường giả gặp nhau.

Hai bên ước chừng ở trong vũ trụ triển khai kịch chiến gần như mấy ngày, máu tươi, hài cốt phiêu đãng ở trong không gian tan vỡ.

Loại tình huống này sẽ càng ngày càng nghiêm trọng, bởi vì càng phản kháng, càng phải thừa nhận trấn áp tàn khốc.

Căn cứ tin tức mới nhất Bành phó minh chủ nhận được, vị diện bậc một nào đó của Thương Vân hệ trực tiếp bị Thiên Ma Hoàng xóa sổ, sinh linh bên trong hồn phi phách tán hết.

“Minh chủ...”

Đại trưởng lão bi quan nói: “Độ Thiên giới chúng ta chỉ sợ cũng sẽ nối đuôi theo.”

“Tuy là như thế.”

Cố Thiên Tinh ánh mắt lạnh lẽo nói: “Cũng phải phản kháng đến cùng!”

Thiên Ma Hoàng càng tàn bạo, càng khơi dậy lòng phản kháng của các vị diện, ác chiến lớn nhỏ tràn ngập toàn bộ vũ trụ thượng tầng, không khí cũng trở nên càng ngày càng áp lực.

Nhưng mà.

Thời khắc hắc ám nhất, một tia sáng dâng lên.

“Vù!”

“Vù!”

Trong vị diện nào đó đang bị xâm nhập, mấy ngàn đạo kiếm quang cắt qua bầu trời bay tới, lấy thế bá đạo thu gặt thủ hạ Thiên Ma Hoàng.

Người tới là đám võ giả áo trắng chân giẫm phi kiếm, bọn họ trang phục thống nhất, ngực có hai chữ ‘Kiếm minh’.

“Đệ tử Kiếm minh!”

“Phụng mệnh Quy Khư Kiếm Thánh đến trừng gian trừ ác!”

Thanh âm vang dội xuyên thủng thiên địa, quanh quẩn bên tai người đời.

Cảm giác đó tựa như lúc thiên địa hủy diệt, đột nhiên có thần linh giáng thế cứu vớt thương sinh!

Thời khắc nguy hiểm, có thiên quân vạn mã tới cứu, huống chi còn là cường giả truyền kỳ số một số hai Thương Vân hệ lập thế lực, tự nhiên mà vậy được coi là đại anh hùng.

“Tông chủ!”

Bành phó minh chủ kích động nói: “Quy Khư tiền bối rời núi, Độ Thiên giới chúng ta được cứu rồi!”

“Hy vọng thế.”

Cố Thiên Tinh vẫn có chút lo lắng, Kiếm Thánh tiền bối có thể chống lại Thiên Ma Hoàng hay không?

Sau đó không lâu, một tin tức mang đến đả kích đau kịch liệt cho hắn thậm chí toàn bộ Thương Vân hệ, đó là ở chỗ hai hệ vũ trụ tiếp xúc, Kiếm Quy Khư thua Già La Vương một trong Bát Bộ Thiên Long dưới trướng Thiên Ma Hoàng.

Người đời vừa có hy vọng lại một lần nữa cảm nhận được tuyệt vọng.

Nhưng, tin tức tuyệt vọng lần lượt truyền đến, rất nhiều cường giả hoặc thế lực phản kháng Thiên Ma Hoàng hoặc bị giết, hoặc là bị thương nặng.

Người đời chỉ có hàng ngày cầu nguyện, hy vọng lúc còn sống có thể nhìn thấy anh hùng cứu thế thật sự.

“Sắp rồi!”

Một ngày nào đó, Cố Thiên Tinh ngồi ở ngọn núi, tựa như nhận thấy cái gì, chậm rãi mở mắt, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời nói: “Đại anh hùng cứu vớt thương sinh sắp xuất hiện rồi!”

Sau khi Kiếm Quy Khư thua tài tướng đắc lực của Thiên Ma Hoàng, hắn cũng là lòng tràn đầy tuyệt vọng, thậm chí làm tốt chuẩn bị cùng sống chết với Độ Thiên giới, nhưng không biết vì sao, tâm tính tuyệt vọng đột nhiên bị hy vọng thay thế.

Vạn Cổ tông, Thời Không bí cảnh.

“Vù.”

Bóng lưng lâu rồi không gặp từ bên trong đi ra.

Quân Thường Tiếu khôi phục trạng thái đứng chắp tay sau lưng, khuôn mặt chưa từng lưu lại bất cứ dấu vết năm tháng nào càng trắng noãn hơn.

Việc nào nói việc đó.

Cẩu Thặng người này tuy cẩu, nhưng diện mạo quả thật không hắc.

“Tông chủ.”

Liễu Tư Nam nói: “Ngươi cuối cùng đi ra rồi.”

“Khoảng thời gian này bổn tọa bế quan có chuyện xảy ra?” Quân Thường Tiếu hỏi.

Liễu Tư Nam cạn lời: “Cách chung kết tổng Vũ Trụ Thánh Chiến mở ra còn sót lại ba tháng, tông chủ sẽ không là đã quên rồi chứ?”

“Bốp!”

Quân Thường Tiếu vỗ ót nói: “Thật đúng là đã quên!”

Khoảng thời gian này đấu cùng phương diện Thiên Ma Hoàng quên hết trời đất, quên còn có Vũ Trụ Thánh Chiến việc này.

“Đi.”

Quân Thường Tiếu nói: “Về Độ Thiên giới.”

Vù!

Tàu Vạn Cổ bay đi ở trong vũ trụ.

Mới đầu, Quân Thường Tiếu còn rất lo lắng, có thể bị Thiên Ma Hoàng chặn đường hay không, kết quả một đường thông suốt.

“Xem ra.”

Cẩu Thặng dương dương đắc ý nói: “Cột thu lôi bùng nổ uy lực, mang bọn chúng dọa tè ra quần rồi.”

“Tông chủ mau nhìn!”

Lúc này, Thượng Quan Hâm Dao mang bản đồ tinh không phóng đại, chỉ thấy phía trước khu vực vũ trụ đó sụp xuống tan vỡ, khắp nơi che kín thi thể cùng hài cốt, như vừa trải qua một hồi chém giết thảm thiết.

“Ừm?”

Quân Thường Tiếu nhíu mày lại.

Hắn từ trong thi thể cùng bộ phận mảnh vỡ nhận ra, bộ phận nhỏ là thủ hạ của Thiên Ma Hoàng.

“Chẳng lẽ...”

Quân Thường Tiếu nói: “Khoảng thời gian này bổn tọa bế quan tu dưỡng, có người bắt đầu chính diện chém giết với Thiên Ma Hoàng rồi?”

Không gian sụp đổ nghiêm trọng như vậy, thi thể lại nhiều như vậy.

Cẩu Thặng hoàn toàn có thể tưởng tượng ra, đó tất nhiên là chiến dịch thảm thiết có thể so với hai quân đối chọi.

Mà cái này.

Hoàn không phù hợp nhận biết của mình đối với các lực vũ trụ thượng tầng chỉ quét tuyết trước cửa nhà.

Trên đường hướng tới Độ Thiên giới, tàu Vạn Cổ lại lần lượt gặp được vài khu vực tan vỡ sau khi giao chiến, đại biểu chiến dịch chém giết không chỉ một lần!

Vẻ mặt Quân Thường Tiếu trở nên càng thêm nghiêm túc.

Giờ phút này, hắn bắt đầu hoài nghi Thiên Ma Hoàng có phải chơi thật rồi, muốn lấy sức mạnh tuyệt đối nghiền áp chinh phục toàn bộ Thương Vân hệ hay không?

“Hâm Dao!”

Quân Thường Tiếu nói: “Tăng tốc!”

Cẩu Thặng lo lắng nhất Độ Thiên giới đã gặp Thiên Ma Hoàng xâm nhập, cho nên phải mau chóng chạy qua.

Rất may mắn, khi tàu Vạn Cổ lấy hình thức siêu tính năng xuyên qua nhiều tầng không gian, Độ Thiên giới vẫn tồn tại trong vũ trụ, lóe ra ánh sáng lấp lánh đại biểu chưa lọt vào xâm nhập.

“Phù!”

Quân Thường Tiếu cùng Cố Triều Tịch thở phào nhẹ nhõm một hơi.

“Ừm?” Vào lúc này, Cẩu Thặng phát hiện tinh không ngoài Độ Thiên giới lơ lửng những chiếc chiến thuyền, nhìn từ hình thái không phải là quần thể chiến hạm Thiên Ma Hoàng.

“Cố minh chủ.”

Bên ngoài Độ Thiên giới, một lão giả tóc đen nghiêm túc hỏi: “Đã cân nhắc rõ ràng, gia nhập Diệt Ma minh cùng nhau chống lại Thiên Ma Hoàng hay không?”

Cố Thiên Tinh vẻ mặt khó xử.

“Xin lỗi.”

Vào lúc này, nơi xa truyền đến tiếng: “Cố tiền bối chính là người của Quân minh ta, Diệt Ma minh các ngươi chỗ nào mát thì ở đó nghỉ ngơi đi.”

“Vù!”

Vạn Cổ Hào bay tới, treo ở trên không mọi người.

Cố Thiên Tinh vẻ mặt liên tục thay đổi, cuối cùng nhịn không được quát: “Thằng nhóc thối, ngươi sao lại trở về!”