Chương 1866. Ngày kiếm gãy tái hiện, lúc vương bá trở về

Quy Khư Kiếm Thánh nhìn qua yếu đuối chắn ở trước mặt mọi người, phong phạm một đời truyền kỳ của Thương Vân hệ triển lộ không bỏ sót.

Quân Thường Tiếu bị rung động, đồng thời cũng ở trong lòng quyết định phải kết nghĩa vong niên với vị tiền bối này!

“Ồ?”

“Ngươi chưa bị thương?”

Trong giọng của hạm trưởng Lợi Nhận hạm lộ ra bất ngờ.

Căn cứ tin tức bên trên đưa tới, Quy Khư Kiếm Thánh không chỉ thua Già La Vương, còn bị đánh trọng thương, hôm nay sao như người không có việc gì?

Điểm ấy.

Bùi Tung cũng không hiểu.

Kiếm Thánh tiền bối sau khi trở về, sắc mặt tái nhợt, nhìn qua là biết bị thương không nhẹ, sau đó đơn giản dặn dò vài câu rồi đi bế quan.

“Lão hủ tuy có thương thế trong người.” Hai tay Quy Khư Kiếm Thánh luôn đặt lên trên thân kiếm, thản nhiên nói: “Nhưng đối phó các ngươi đám lâu la này vẫn là có thể.”

Thanh âm trầm ổn, kiếm thế hùng hậu.

“Tiền bối trâu bò!” Quân Thường Tiếu tận dụng mọi thứ nói.

Quy Khư Kiếm Thánh thì nói: “Ngươi là tông chủ của Chu Hồng đồ đệ ta?”

“Vù!”

Quân Thường Tiếu ôm quyền, cất cao giọng nói: “Tông chủ Vạn Cổ tông kiêm minh chủ Quân minh Quân Thường Tiếu, bái kiến Kiếm Thánh tiền bối!”

Nói như thế nào nữa cũng là tiểu bối, dùng chữ ‘Bái’ không thể bắt bẻ được gì cả.

“Tuổi còn nhỏ đã thống lĩnh một tông môn, quả nhiên là từ xưa anh hùng xuất thiếu niên.” Quy Khư Kiếm Thánh gật đầu khen.

“Tiền bối quá khen rồi.”

Không thể không nói, Quân Thường Tiếu khiêm tốn hẳn lên là rất khiêm tốn.

Trái lại, mội khi phô trương rất phô trương, thậm chí thoát ly phạm trù ‘người’.

“Quân tông chủ không ngại xa xôi vạn dặm đến Quy Khư giới ta vì chuyện gì?”

Quanh thân Kiếm Quy Khư luôn tràn ngập phong phạm truyền kỳ, điều này khiến Quân Thường Tiếu càng thêm bội phục, cho nên không chút vòng vo vào chủ đề nói: “Thiên Ma Hoàng gây họa vũ trụ, mời tiền bối vào Quân minh ta, dắt tay diệt trừ tà ma ngoại đạo, bảo vệ thiên hạ thái bình.”

To tròn rõ chữ, mạnh mẽ thuyết phục.

Cố Thiên Tinh không biết nói gì.

Khi đối đầu kẻ địch mạnh, gã này còn muốn mời chào.

“Quân tông chủ nói không sai.” Quy Khư Kiếm Thánh đồng ý nói: “Ý định diệt vũ trụ thượng tầng của Thiên Ma Hoàng mọi người đều biết, chúng ta phải dắt tay chống lại hắn mới có thể bảo vệ thiên hạ thái bình.”

Quân Thường Tiếu vui vẻ.

Truyền kỳ không thẹn truyền kỳ, trước mặt trái phải rõ ràng không hàm hồ chút nào.

“Một khi đã như vậy.” Quy Khư Kiếm Thánh lại nói: “Quân tông chủ sao không mang đệ tử vào Kiếm minh ta?”

Quân Thường Tiếu nhất thời ngây dại.

Ta đến mời chào ngươi, không phải bị ngươi mời chào!

“Hai vị.”

Vào lúc này, hạm trưởng Lợi Nhận hạm chen ngang hai người nói chuyện với nhau, giọng lạnh lùng âm trầm: “Ở đây chuyện trò vui vẻ, là không mang bản hạm trưởng để vào mắt sao?”

“Hừ.”

Quân Thường Tiếu cười lạnh một tiếng nói: “Tiền bối, đám tiểu lâu la này giao cho bổn tọa, ngài tạm lui ra phía sau.”

“Tốt.”

Kiếm Quy Khư nhanh nhẹn lui về phía sau vài bước, mang vũ đài làm màu giao cho hắn.

Quân Thường Tiếu ngây dại rồi.

Ta chỉ ý tứ một chút, lão sao lại thực sự lui!

Không có cách nào, lời cũng đã nói ra, chỉ có thể kiên trì đi lên phía trước giằng co với mấy chục chiếc chiến hạm.

Mà thôi.

Nếu muốn chiêu mộ cường giả truyền kỳ như vậy, phải dùng thực lực đi đánh động lão.

“Tránh hết ra!”

Quân Thường Tiếu hét lớn: “Ta muốn chơi thật!”

Đám người Cố Thiên Tinh vội vàng tránh ra.

Giờ này khắc này, nếu mang Quy Khư giới so sánh là vũ đài làm màu, như vậy Quân Thường Tiếu một mình đối mặt mấy chục chiếc chiến hạm quy cách cao, bày ra hình ảnh phi thường đồ sộ.

“Vù!”

Đao hình thái bỏ túi xuất hiện giữa ngón tay.

“Vù vù!”

Mái tóc đen của Quân Thường Tiếu theo gió bay múa, hiển lộ ra khuôn mặt như đao vót kia cũng trở nên tả thực hóa.

“Đao tu sao?”

Quy Khư Kiếm Thánh nói.

Làm cường giả từng trải nhiều, phương diện nhìn người có bài riêng.

Nhưng, nhìn lên Quân Thường Tiếu, trừ có chút gợi đòn có chút hèn hạ, cũng không nhìn ra được gì nữa.

Kiếm Quy Khư tuyệt không cho rằng kẻ này là loại người tiện đến trong xương tủy đó, hắn nhất định có chỗ khác biệt, chỉ là che giấu sâu hơn người khác mà thôi.

“Rắc!”

“Rắc!”

Bộ phận khoang đáy mấy chục chiếc chiến hạm hội tụ trên trời, một lần nữa nhô ra rất nhiều vật tương tự nòng pháo.

Chúng nó đều khóa mục tiêu Quân Thường Tiếu, thiên địa thuộc tính không ngừng ngưng tụ chỗ họng pháo.

Quân Thường Tiếu và hạm đội Thiên Ma Hoàng giao thủ không phải một lần hai lần, phần lớn tình huống đều là phái rất nhiều thủ hạ, hôm nay họng pháo nòng pháo liên tục thò ra, tràn ngập một loại ý tứ hàm xúc máy bay ném bom.

Thật ra chiến hạm trước đó gặp được thuộc loại bộ đội tác chiến thường quy, mà hạm đội Lợi Nhận này thì thuộc loại bộ đội tinh nhuệ, mang theo không nhiều binh sĩ, mạnh là mạnh ở trang bị không ít pháo đài lấy trận pháp đặc thù điều khiển, mà tác dụng chủ yếu ở chỗ, hủy diệt.

“Đối nghịch cùng ngô hoàng.”

Giọng hạm trưởng lạnh như băng vang lên: “Đều phải chết.”

“Ông!”

“Ông!”

Trong khoảnh khắc, họng pháo của mấy chục chiếc chiến hạm lóe sáng, thiên địa thuộc tính xung quanh nháy mắt bị rút lấy.

“Tít tít tít!”

Bản đồ tinh không trong tàu Vạn Cổ, trị số đánh dấu nồng độ thiên địa thuộc tính nháy mắt giảm về 0.

Thật ra không từ trên số liệu, chỉ từ trên mắt thường cũng có thể thấy rõ, thiên địa thuộc tính xung quanh bởi vì bị điên cuồng thu lấy, như trở nên khô quắt hẳn đi.

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Chỗ họng pháo ngưng tụ hào quang càng thêm lấp lánh, bùng nổ ra sóng năng lượng cực kỳ cường thế.

Vẻ mặt mọi người dần dần nghiêm nghị, cái trán chảy ra mồ hôi.

Đáy mấy chục chiếc chiến hạm ngưng tụ từng đạo hào quang chói mắt, mang đến uy hiếp thật lớn cho bọn họ, thậm chí có thể dự cảm được, hình ảnh đạn pháo hào quang công kích so với vừa rồi càng thêm khủng bố sắp trình diễn.

“Hiền chất...”

Cố Thiên Tinh hô lên một tiếng, nhưng nhìn thấy Quân Thường Tiếu ngạo nghễ đứng ở phía trước, phát ra thế thiết cốt boong boong, cuối cùng vẫn mang lời đến bên miệng nuốt trở về.

Trực giác nói cho mình, hắn dám trực diện nhiều chiến hạm như vậy nhất định có nắm chắc tuyệt đối.

“Thúc.”

“Kiếm Thánh tiền bối.”

“Các vị ở đây.”

Quân Thường Tiếu nghiêng mặt, nói: “Quân mỗ bình sinh không có chí lớn, cũng không muốn đi làm anh hùng, chỉ hy vọng an an ổn ổn kinh doanh tông môn, để các đệ tử có căn nhà có thể tu luyện.”

Đừng cười.

Cẩu Thặng vẫn luôn nghĩ như vậy.

“Nhưng mà.”

Biểu cảm trên mặt Quân Thường Tiếu đột nhiên nghiêm túc hẳn lên, tròn vành rõ chữ nói: “Vũ trụ hưng vong, thất phu có trách nhiệm.”

“Hôm nay Thiên Ma Hoàng làm hại thương sinh, Quân mỗ thân là một thành viên trong đó lý ra nên vì mảnh thiên địa này rơi đầu đổ máu, dù thân tử đạo tiêu, cũng không thẹn với thiên địa!”

Quy Khư Kiếm Thánh nghe vậy, trong ánh mắt nổi lên khen ngợi.

“Vậy ngươi tính cả thiên địa, cùng nhau thân tử đạo tiêu đi.” Hạm trưởng Lợi Nhận hạm lạnh nhạt nói.

“Ầm!”

“Ầm ầm ầm!”

“Ầm ầm ầm ầm ầm!”

Trong khoảnh khắc, pháo đài trong các chiến hạm phun ra năng lượng đã sớm vận sức chờ phát động, lấy lực lượng lay động không gian gào thét lao ra.

Lấy thị giác Quân Thường Tiếu để xem, bầu trời chính phía trước, hào quang tương tự tên lửa xuyên lục địa từ góc độ khác nhau đè xuống, mang theo lực lượng thiên địa thuộc tính nháy mắt đè ép, xé rách tất cả.

Mọi người kinh hãi thất sắc.

Những chiến hạm này rốt cuộc hội tụ trận pháp cấp bậc gì, có thể bùng nổ ra năng lượng khủng bố như thế!

“Kém xa.”

Trong tàu Vạn Cổ, Thái Huyền lão nhân ôm đầu nói: “Kỹ thuật so với người ta kém thật xa!”

Khác với vị kỹ thuật trạch* này, cao tầng cùng đệ tử tông môn đều đang lo lắng tông chủ, bởi vì hào quang đạn pháo xé rách tất cả kia tập trung hết ở trên người hắn, cái này nếu đánh tới, khẳng định không dám tưởng tượng!

(*): từ Trạch thường để ám chỉ những người hay ru rú trong nhà

“Tông chủ!”

Vành mắt Liễu Uyển Thi cùng Diêu Mộng Oánh đỏ lên.

Hai người yên lặng lấy ra đồ tang, chỉ chờ sau khi bom phát nổ tại chỗ khoác ở trên người.

“Keng ———————————— “

Nhưng, nháy mắt hào quang tương tự đạn đạo lấy tư thái rực rỡ đánh đến, tiếng rút kiếm đột ngột vang lên, bao trùm tiếng xé gió của hào quang xé rách không gian, thanh thúy như vậy, kỳ ảo như vậy.

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Kiếm thế mênh mông giống như triều tịch điên cuồng trào ra.

Quy Khư Kiếm Thánh lấy bộ dáng trợn mắt há hốc mồm nhìn về phía Quân Thường Tiếu, nhìn về phía thanh kiếm gãy kia từ hình thái bỏ túi dần dần diễn biến thành thật lớn.

“Vù!”

“Vù!”

Cùng lúc đó, thuộc tính tương tự ngọn lửa màu đỏ bao phủ quanh thân Quân Thường Tiếu.

Hai mắt hắn dần dần sắc bén hẳn lên, trên mặt phân biệt khắc chữ ‘Vương’ cùng ‘Bá’, đột nhiên giơ kiếm lên, nói: “Ngày kiếm gãy tái hiện, lúc vương bá trở về!”

Khí thế, kỹ xảo đặc biệt.

Bị nhuộm đẫm đến cực hạn.

Các loại hào quang đạn pháo từ bốn phương tám hướng đè xuống, tựa như lọt vào lực lượng nào đó trói buộc chợt chậm lại, thiên địa thuộc tính hội tụ đầu đạn cũng suy yếu trên diện rộng.

Nếu mang khu vực trước mắt này hình dung thành khí cầu rút cạn xẹp lép, giờ phút này theo thuộc tính không ngừng trở về bắt đầu bành trướng, thẳng đến khi khôi phục trạng thái bão hòa trước đây nên có.

Nguyên nhân gì vậy?

Bởi Nan Thu Chi Đao hình thái thứ năm giải phong.

Chỉ là khống chế được đạn pháo?

Không.

Trò hay vừa mới bắt đầu.

Chỉ nhìn thấy Quân Thường Tiếu bị hào quang màu đỏ bao phủ vung tay lên, kiếm gãy thật lớn từ bên dưới cắt lên trên.

“Ầm ầm ầm!”

“Ầm ầm ầm!”

Nơi kiếm khí cùng kiếm thế qua, đạn pháo giống như đọng lại ầm ầm nổ tung, toàn bộ bầu trời huyễn lệ tựa như lúc đón tết, từng nhà đang bắn pháo hoa.

“Sao có khả năng...” Trong chiến hạm chính, tên hạm trưởng kia kinh hãi đứng dậy, sau đó cứng ngắc nghiêng đầu, liền thấy ngoài cửa sổ, Quân Thường Tiếu lửa màu đỏ bao phủ đang đứng, nhẹ nhàng mang thanh kiếm lớn khiêng trên vai.

“Tít tít tít!”

“Tít tít tít!”

Tiếng cảnh báo vang lên ở khoang điều khiển, bản đồ tinh không cùng với các loại số liệu đột nhiên tắt.

“Hạm trưởng!”

Thành viên hoảng sợ nói: “Trang bị đẩy tàu Lợi Nhận sập...”

Nói tới đây im bặt dừng lại, bởi vì hắn nhìn thấy cái trán hạm trưởng hiện lên vết rách dạng dựng thẳng, sau đó... Dọc theo cái mũi lan tràn xuống.

Nứt rồi!

Hạm trưởng nứt rồi!

“Ầm!”

Đúng vào lúc này, hạm trưởng tàu Lợi Nhận ầm ầm nổ tung, máu thịt bắn lên vách tường.

Theo hắn lạnh toát, sàn chiến hạm tiếp tục lan tràn vết rách, tựa như quả dưa vàng bị người ta từ chính diện cắt ra!

Từ nơi này cũng có thể nhìn ra, trình tự trong chiến hạm tê liệt, là bị Quân Thường Tiếu chém, lại may mắn thế nào từ trên người hạm trưởng xuyên qua.

“Ầm!”

“Ầm!”

Hai đoạn chiến hạm rơi trên mặt đất.

Có thể bởi vì chất liệu, cùng với tốc độ chém rách đủ nhanh, cũng chưa dẫn lên vụ nổ lớn.

“May mắn!”

Thái Huyền lão nhân may mắn nói.

“Vù!”

“Vù!”

Vào lúc này, Quân Thường Tiếu cầm Nan Thu Chi Đao hình thái thứ năm, hóa thành tàn ảnh đầy trời bay qua bay lại, thẳng đến lúc cầm kiếm đứng trên bầu trời, phía sau từng chiếc chiến hạm sụp đổ, từ từ rơi xuống.

Đến đây.

Mấy chục chiếc chiến hạm loại hình oanh tạc đều bị giải quyết.

Thái Huyền lão nhân thấy thế, ôm ngực ở trong lòng rít gào: “Một chiếc đầy đủ cũng không giữ lại cho ta!”

Bi thương nhất không gì hơn Tĩnh Tri Hiểu.

Lúc trước thao tác Hiểu Thiên Thí Ma hủy diệt mấy chiếc chiến hạm bị sung quân đến dọn nhà xí, hôm nay tông chủ hủy diệt chiến hạm càng tiên tiến hơn, cái này lại... Nên nói như thế nào!

“Tông chủ là vì lay động Quy Khư tiền bối, vì lay động Dạ Vương minh, cho nên mới sẽ lấy thủ đoạn bá đạo tiêu diệt toàn bộ chiến hạm.” Viên công tử dâng lên lòng kính ngưỡng, nói.

Tử đường chủ nắm tay.

Lão tử phá quần áo cũng là vì rung động kẻ địch!

Không trông cậy vào được ngươi kính nể, nhưng sau này đừng tính phạt tiền!

Quy Khư giới.

Kiếm thế điên cuồng tàn phá.

Quân Thường Tiếu như thần linh đứng ở trên bầu trời, khí chất vương bá tràn ngập thiên địa.

Thật ra lúc trước hắn từng giải phong một lần, còn mang Phong Vạn Lý cấp bậc đứng đầu đưa vào Thiên Nguyên Trấn Ngục Tháp, lẽ ra hiệu quả đặc biệt và khí tràng đều từng kiến thức, nhưng vì sao lần này nhìn qua càng thêm rung động?

Rất đơn giản.

Hiện trường có khán giả!

Chính cái gọi là phú quý không về quê, như áo gấm đi đêm.

Không có người qua đường phụ trợ, cho dù mang vũ trụ thượng tầng chém rụng, không khí cũng không biểu hiện ra được!

Việc nào nói việc đấy, Quân Thường Tiếu cầm kiếm lấy thế sét đánh không kịp bưng tai toàn diệt hạm đội, thật sự mang đến chấn động siêu lớn cho đám người Cố Thiên Tinh.

Tuy không muốn quá độ đi chơi trend, nhưng lúc này, mọi người đánh giá đối với Cẩu Thặng thật sự là —— khủng bố như vậy!

Đặc biệt Quy Khư Kiếm Thánh.

Trong ánh mắt đục ngầu tràn ngập chấn động, ngón tay khô gầy đã không chịu khống chế run lên.

Lấy kiếm diệt địch.

Kiếm Thánh cũng bị chấn động run rẩy đôi tay.

Đổi làm bất cứ một người nào, đủ để chém gió cả đời.

“Tiền bối.”

Quân Thường Tiếu thu hồi Nan Thu Chi Đao, ôm quyền nói: “Bêu xấu rồi.”

Khóe miệng mọi người run rẩy.

Thuần thục tiêu diệt nhiều chiến hạm như vậy, ngươi cái này không phải bêu xấu, ngươi đây là bêu trường hợp lớn chấn động nổ mắt!

“Hừ!”

Cường giả Dạ Vương minh lạnh lùng nói: “Chúng ta đi!”

Quân Thường Tiếu biểu hiện cường thế khiến hắn cảm thấy sợ hãi, cho nên cũng không màng tới việc tính sổ, mà là muốn mau chóng rời khỏi Quy Khư giới.

“Vù! Vù!”

Cường giả phương diện Dạ Vương minh nhao nhao rời khỏi.

Nhưng, ở lúc dung nhập vách ngăn không gian, lại nghe Quân Thường Tiếu nói: “Trở về nói cho Dạ Vương của các ngươi, muốn tiêu diệt Thiên Ma Hoàng gây hại thương sinh, gia nhập Quân minh ta mới là chính đạo.”

“Xì.”

Cường giả Dạ Vương minh cười lạnh, sau đó người nào người đó chạy thật nhanh, sợ chạy chậm sẽ bị tên kia một kiếm chém chết.

Trong rừng trúc.

Chu Hồng đứng ở trước mặt đồng môn, trên mặt hiếm thấy hiện ra mỉm cười.

Tới Quy Khư giới tu luyện kiếm đạo hai năm, luôn nhớ tông môn, hôm nay đồng môn đều đến đây, tự nhiên là rất vui vẻ.

“Chu sư đệ.”

Tô Tiểu Mạt ngồi ở bên cạnh, cười nói: “Kiếm đạo tăng lên thế nào?”

“Cũng được.” Chu Hồng nói.

Tô Tiểu Mạt đứng dậy, phủi phủi mông nói: “Luận bàn một chút?”

“Vẫn là đừng đi.”

Chu Hồng nói: “Ta sợ sư huynh sẽ chịu đả kích to lớn.”

“Ai da!”

Tô Tiểu Mạt nói: “Có chút kiêu ngạo nha.”

“Không vừa mắt thì đánh một trận với hắn.” Dạ Tinh Thần xúi bẩy.

Tô Tiểu Mạt cười xấu hổ: “Ta cũng không có thời gian luận bàn, Dạ sư đệ nếu muốn đánh không ngại thử chút.”

Trong đệ tử hạch tâm Vạn Cổ tông, Chu Hồng xuất hiện tuy không nhiều, nhưng chủ tu kiếm đạo, luôn cho người ta một loại cảm giác cao thâm khó lường, cho nên thật sự luận bàn, hắn cũng không có nắm chắc quá lớn.

“Không có hứng thú.”

Dạ Tinh Thần thản nhiên nói.

Mọi người cười.

Câu không có hứng thú này của Dạ sư đệ thật ra tương đương không nắm chắc.

“Quái.”

Tô Tiểu Mạt nhìn về phía căn nhà trúc nơi xa, nói sang chuyện khác: “Tông chủ đi vào một canh giờ rồi, sao còn chưa đi ra?”

“Có thể đang nói chuyện kiếm đạo với Kiếm Thánh tiền bối đi.” Lý Thanh Dương nói.

Nhà trúc.

Bố cục giản lược, giản dị tự nhiên.

Quân Thường Tiếu khoanh chân ở trước bàn, nhẹ nhàng thưởng thức một ngụm trà, khen: “Không tồi!”

“Quân tông chủ.”

Kiếm Quy Khư ngồi bên cạnh, lại rót đầy cho hắn.

Đường đường một thế hệ truyền kỳ Kiếm Thánh, thế mà sẽ chủ động rót trà cho một tiểu bối, cái này nếu truyền ra, khẳng định có thể chấn động toàn bộ Thương Vân hệ.

“Tiền bối.”

Quân Thường Tiếu cay đắng nói: “Ta cũng uống mấy chục chén rồi, ta có thể đi vào chính đề chưa?”

“Được.”

Kiếm Quy Khư buông ấm trà, vẻ mặt nghiêm nghị nhìn qua, nói: “Xin hỏi Quân tông chủ sư thừa người nào?”

Quân Thường Tiếu lúc ấy biểu hiện cường thế, đối với người ngoài nghề mà nói đơn giản xem náo nhiệt, đối với lão trong nghề như vậy mà nói, tuyệt đối chính là đang xem cách thức.

“Éc...”

Quân Thường Tiếu sau khi trầm mặc một chút nói: “Thất Huyền Thánh Tôn.”

“Cái gì? !”

Quy Khư Kiếm Thánh đứng dậy, kinh hô: “Quân tông chủ sư thừa võ đạo thần thoại?”

“Không sai.”

Trên mặt Quân Thường Tiếu hiện ra vẻ mặt muốn giấu lại không giấu được, nói tóm lại, rất rối rắm, rất khó chịu.

Vẻ mặt Quy Khư Kiếm Thánh liên tục thay đổi.

Lão loại cường giả cấp bậc truyền kỳ này, năng lực khống chế cảm xúc hẳn là rất mạnh, nhưng giờ phút này lại là nhịp tim tăng tốc, hít thở dồn dập.

Thất Huyền Thánh Tôn!

Đó là tồn tại được sinh linh vũ trụ thượng tầng coi là võ đạo thần thoại!

“Quân tông chủ!”

Kiếm Quy Khư bình tĩnh lại, thanh âm run rẩy nói: “Thanh kiếm gãy này của ngươi là...”

“Thất Huyền thánh kiếm.”

Quân Thường Tiếu bịa một cái tên.

Kiếm Quy Khư lập tức từ hai chữ ‘Thất Huyền’ suy đoán ra, đây khẳng định là bội kiếm của võ đạo thần thoại, vì thế kích động nói: “Quân tông chủ nếu có thể kế thừa kiếm khí của Thất Huyền tiền bối, nhất định có thể kế thừa...” Dừng một chút, nói: “Hiên Viên thần kiếm!”