Chương 1016. Tông chủ lạnh rồi!

Hoàng Tuyền Nhất Nhật Du là dùng để giả chết, điều này làm Quân Thường Tiếu rất buồn bực, dù sao còn sống không tốt sao? Thế nào cũng phải đi thể nghiệm cảm giác tử vong một phen?

Nói đến chết, Cẩu Thặng có kinh nghiệm, bởi vì hắn thật sự từng chết một lần, tư vị đó... Quên rồi.

Hệ thống nói: “Loại đan dược này vẫn có thể tính là một loại con bài chưa lật giữ mạng.”

“Ý ngươi là gặp kẻ địch mạnh, dùng đan dược giả chết? Để tránh thoát một kiếp?” Quân Thường Tiếu nói.

“Không sai.” Hệ thống nói.

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: “Cái này tất nhiên có thể giữ mạng, nhưng nếu giả chết 24 giờ, không nói kẻ địch mang ngươi phân thây, nếu ở dã ngoại, có thể rất dễ dàng bị dã thú ăn.”

Hệ thống nói: “Cho nên phải xem dùng ở nơi nào, với lại vận dụng thích đáng hay không.”

Quân Thường Tiếu nhìn kỹ tài liệu luyện chế đan dược Hoàng Tuyền Nhất Nhật Du, phát hiện mình không chỉ có, còn có thể luyện chế mấy chục viên, vì thế thuận tay ấn lên xác định.

“Đinh!”

Vài phút sau, luyện ra một viên.

“Nhanh như vậy sao?” Quân Thường Tiếu nhất thời ngạc nhiên.

Tuy kỹ thuật luyện đan của hắn, ở dưới đan dược thường xuyên luyện chế càng ngày càng tăng, nhưng đan phương này dù sao vừa đạt được, ngay cả trình tự cũng chưa đi, vài phút đã xử lý xong, tiết tấu cũng quá nhanh rồi nhỉ!

Hoàng Tuyền Đan cùng Tụ Khí Đan kích cỡ xấp xỉ, màu sắc hiện ra sự u ám, nhìn qua tựa như sản phẩm thất bại.

Quân Thường Tiếu tùy tay lấy ra, đặt ở chóp mũi ngửi, cũng không có hương vị gì đặc thù, vì thế nói thầm: “Một món đồ chơi nho nhỏ như vậy, ăn vào sẽ lập tức chết giả?”

“Kí chủ có thể thử xem.”

“Cút.”

Thử là khẳng định phải thử, nhưng phải tìm người khác.

Ví dụ như Tử Đường Chủ, ví dụ như Dạ Tinh Thần, ví dụ như Hà Vô Địch, mình sao có thể làm gương cho binh sĩ!

Hơn nữa.

Thân là đứng đầu một tông, thời gian chính là tiền tài, chết hai mươi tư giờ, đó tuyệt đối là đang lãng phí sinh mệnh!

“Đinh! Nhiệm vụ chi nhánh kích hoạt!”

“Lại có nhiệm vụ rồi?”

Quân Thường Tiếu mở ra giao diện nhiệm vụ, nội dung là —— Mời kí chủ ở trong hai phút dùng Hoàng Tuyền Nhất Nhật Du

Đếm ngược: 1: 56 giây

“Ha ha ha!”

Hệ thống không kiêng nể gì cười phá lên!

Quân Thường Tiếu cầm Hoàng Tuyền Đan, khóe miệng kịch liệt run rẩy.

Nhiệm vụ chi nhánh thế mà ép mình giả chết, thế này cũng quá xấu xa rồi!

“Quân tông chủ.”

Hề Tịnh Tuyền ngồi ở bên cạnh hiếu kỳ nói: “Thứ ngươi cầm là đan dược sao?”

“Ừm.”

Nhìn thời gian nhiệm vụ trôi đi từng giây một, Quân Thường Tiếu sau khi trải qua rối rắm ngắn ngủi, không chút do dự mang Hoàng Tuyền Đan ném vào mồm nuốt xuống.

“Lão tử đã từng chết một lần, còn sợ chết lần thứ...”

“Huỵch!”

Quân Thường Tiếu tư duy tiêu tán, trực tiếp hướng bên cạnh ngã quỵ, may mắn thế nào ngã ở trên đôi chân Hề Tịnh Tuyền.

Hương thơm cơ thể chỉ nữ hài có bay đến, đáng tiếc hắn không ngửi thấy, bởi vì đã chết!

Nhân vật chính chết.

Kết thúc tung hoa!

Quân Thường Tiếu đột nhiên ngã quỵ, còn đè ở trên đùi mình, khiến Hề Tịnh Tuyền như bị điện giật, theo bản năng vội vội vàng vàng đẩy ra, nhưng không khống chế tốt lực đạo, trực tiếp mang hắn... Đẩy xuống!

“Vù ———————— “

Đầu hướng xuống, rơi xuống cực nhanh.

“Hả?”

Tiểu Ma Tiên đang phi hành có chút khó hiểu nói: “Chủ nhân sao lại nhảy xuống rồi?”

Tử Lân Yêu Vương cùng Đinh lão theo ở phía sau cũng phát hiện, nhưng cũng không để trong lòng, dù sao lấy tu vi tông chủ, có thể dùng các loại tư thế tiến hành rơi xuống kiểu hoa mỹ.

“RẦM ——— “

Cuối cùng, ở trước mắt bao người, Quân Cẩu Thặng từ trên cao ngã xuống đất, toàn bộ đầu lún xuống trên mặt đất.

“Cái này...”

Tử Lân Yêu Vương cùng Đinh lão nhất thời vẻ mặt ngây dại.

Tông chủ có phải bệnh hay không? Ở nháy mắt tiếp xúc với mặt đất thế mà không sớm phanh lại, cố ý dùng đầu va chạm?

“Đợi chút!”

Giang Tà quan sát tỉ mỉ nhướng mày, cả kinh nói: “Tông chủ không còn khí tức sinh mệnh!”

Tử Lân Yêu Vương và Đinh lão cũng ngay sau đó ý thức được, sắc mặt đều đột nhiên thay đổi hẳn, sau đó nhanh chóng bay xuống, mang Quân Thường Tiếu rút ra như nhổ cải củ.

“Xoẹt!”

Đinh Hưng Vượng một tay đặt ở trên cổ tay tông chủ, một tay khác ngón trỏ tạo hình gấp khúc đặt dưới lỗ mũi, cho đến khi không cảm thụ được mạch đập nhảy lên cùng hơi thở, thức hải giống như ầm ầm nổ tung, cực kỳ bi thương nói: “Tông chủ lạnh rồi!”

Vạn Cổ tông, Y Dược phong.

Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ đám đệ tử lo lắng đi qua đi lại ở ngoài Y Dược đường.

“Kẹt....”

Sau một lát, cửa phòng đẩy ra.

Ngụy lão hai mắt đỏ bừng đi ra, thanh âm run rẩy nói: “Tông... Tông chủ... Hắn... Không còn bất cứ khí tức sinh mệnh nào nữa, người... Đã hồn về cửu thiên rồi.”

“Không có khả năng!”

“Không có khả năng!”

Tiêu Tội Kỷ phát cuồng lao vào, cho đến khi nhìn thấy Quân Thường Tiếu nằm ở trên giường bệnh không có khí tức sinh mệnh, ‘huỵch’ một tiếng quỳ xuống đất, đau thương khóc lên: “Tông chủ!”

“Hu hu hu!”

Liễu Uyển Thi cũng xông vào.

Cô gái nhỏ Hiếu Đái Đô đã bám bên hông, khóc nói: “Tông chủ, ngươi chết thật thê thảm!”

Bên ngoài Y Dược đường.

Lý Thanh Dương ngồi bệt xuống đất, giống như hồn cũng bay đi rồi, nói: “Sao... Sao có khả năng... Đây không phải sự thật... Đây nhất định không phải sự thật...”

“Chết rồi?”

Dạ Tinh Thần cũng là vẻ mặt ngây dại.

Trên không Vạn Cổ tông, nhất thời bao phủ không khí áp lực mà đau thương.

Cùng ngày.

Đại điện được dọn dẹp sạch sẽ, một cái quan tài đặt ở chính giữa, Quân Thường Tiếu sắc mặt tường hòa nằm ở bên trong, thực sự không khác gì người chết.

Đám người Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ khoác áo tang để tang quỳ ở bên ngoài, khóc tối tăm trời đất, khóc nước mũi nước mắt giàn giụa.

Đám người Ngụy lão cùng Đinh lão tuy cũng đau thương vạn phần, nhưng người đã chết, khẳng định phải đi theo tập tục, cho nên bàn bạc hỏa táng hay là thổ táng.

“Thật sự đã chết?”

Ngoài đại điện, Lục Thiên Thiên đứng ở tại chỗ, không khoác áo để tang, cũng không quỳ gối trước quan tài.

Bởi vì ở trong một mảng gào thét của trên dưới Vạn Cổ tông, chỉ có nàng đối với Quân Thường Tiếu chết có thái độ nghi ngờ, dù sao đang yên đang lành, sao đột nhiên chết được?

“Hề cung chủ.”

Vì làm rõ chân tướng, lại đến sương phòng khách nhân ở lại, dò hỏi: “Lúc ấy tình huống rốt cuộc là thế nào?”

Hề Tịnh Tuyền đã khóc thành người nước mắt.

Tuy lỡ tay mang Quân Thường Tiếu đẩy xuống, không đến mức ngã chết.

Nhưng nàng luôn mang cái chết của Cẩu Thặng đỗ lỗi ở trên người mình, giờ phút này đã đau lòng muốn chết.

“Quân... Quân tông chủ mang một viên đan dược nuốt vào, đột nhiên ngã lên trên người ta... Ta lúc ấy rất kinh hoảng, lỡ tay mang hắn đẩy xuống, sau đó... Hu hu hu... Hắn liền chết rồi!”

“Đan dược?”

Lục Thiên Thiên khẽ nhíu lông mày lá liễu.

Chẳng lẽ viên đan dược đó có độc? Sau khi dùng lập tức tắt thở?

Nhưng, cho dù thật sự trúng độc mà chết, tông chủ cũng không nên chết an tường như vậy mới đúng.

Lấy hiểu biết của Lục Thiên Thiên đối với Quân Thường Tiếu, tuyệt đối không có khả năng làm ra việc tìm chết, cho nên đan dược nhất định có kỳ quái.

“Miêu Tái Phượng bị nhốt trong phòng giam hiểu đạo dùng độc, nàng hẳn có thể nhìn ra tông chủ trúng độc mà chết hay không!”

Khi trên dưới tông môn bởi tông chủ chết mà lâm vào cực độ bi thương, chỉ có đại đệ tử bảo trì tuyệt đối bình tĩnh, phần tâm tính này quả nhiên có chút mạnh.

Trong đại điện.

Miêu Tái Phượng ấn trên mạch đập Quân Thường Tiếu, thản nhiên nói: “Người này đã trúng độc.”

Làm tay nhà nghề phương diện độc, nàng có thể dò xét ra trong cơ thể Quân Thường Tiếu tồn tại một tia độc tố nhỏ bé không thể tra xét.

Nhưng…

Miêu Tái Phượng rất khó hiểu.

Loại độc tố này tồn tại trong cơ thể, khó có thể mang đến bất cứ thương tổn nào, tác dụng chỉ là...

“Hắn chưa chết.”

“Chỉ là bị độc tố tạm thời áp chế khí tức sinh mệnh.”

Đám người Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ khóc đến tối tăm trời đất nghe vậy, đều trợn tròn mắt.

“Có thể mang kiếm đặt xuống không?”

“Không thể.”

Lục Thiên Thiên vẫn cầm trường kiếm, đặt ở trên cổ Miêu Tái Phượng.

Trong hoàn cảnh tối tăm, Quân Thường Tiếu nhìn như an tường vô cùng đột nhiên mở mắt, bên tai truyền đến tiếng hệ thống nhắc nhở.

“Đinh! Nhiệm vụ chi nhánh hoàn thành, đạt được 10000 điểm giá trị cống hiến.”

“Đinh! Giá trị cống hiến tông môn: 57650\/70000.”

Ký ức ùa vào thức hải, làm Quân Thường Tiếu nhớ tới một màn, mình vì hoàn thành nhiệm vụ, quyết đoán dùng Hoàng Tuyền Đan, vì thế hết biết nói gì, nói: “Nhiệm vụ này thực khốn kiếp.”

Đợi một chút!

Mình ở nơi nào?

Quân Thường Tiếu nhấc tay, chạm đến một tấm ván, sụp đổ nói: “Ván quan tài?”

Con mẹ nó!

Đây là mang ta coi là người chết đi chôn rồi?

“ẦM!”

Linh năng bùng nổ, quan tài nổ tung.

Đám người Ngụy lão đang ở trong đại điện, nhìn thấy Quân Thường Tiếu sống lại, mừng rỡ như điên nói: “Tông chủ chưa chết, tông chủ quả nhiên chưa chết!”

“Tông chủ!”

Liễu Uyển Thi khóc nói: “Hu hu hu... Ngươi sắp hù chết Đô Đô rồi!”

“Đừng thất thần nữa.”

Lê Lạc Thu thì dặn dò đám người Lý Thượng Thiên nói: “Nhanh thu dọn linh đường, mang tiền giấy lư hương các thứ bỏ hết đi.”

Nháy mắt thời gian, trong đại điện được thu dọn sạch sẽ.

Hề Tịnh Tuyền sau khi biết được tin tức, vội vàng chạy tới, nhìn thấy Quân Thường Tiếu bình yên vô sự ngồi ở vị trí thượng thủ nói chuyện với đám người Ngụy lão, nhất thời nước mắt rơi như mưa.

“Khụ.”

Ngụy lão ho nhẹ một tiếng, sau đó cùng mọi người lui ra.

Trong đại điện, chỉ còn lại có hai người Quân Thường Tiếu cùng Hề Tịnh Tuyền.

“Xin lỗi, lúc ấy tình huống có hơi gấp gáp, cho nên ta không kịp giải thích đã...”

Thanh âm đột nhiên dừng lại.

Bởi vì, Hề Tịnh Tuyền đã bổ nhào tới, nhào vào trong lòng Quân Thường Tiếu, khóc: “Nếu ngươi chết rồi, ta sẽ áy náy cả đời.”

“Ặc...” Quân Thường Tiếu ngây ra như phỗng đứng ở tại chỗ, sau một lát, hai tay nhẹ nhàng dán trên lưng nàng, nhẹ nhàng cười nói: “Ngốc, ta sao có thể chết chứ.”

“Ào!”

Đột nhiên, một chậu nước lạnh giội tới.

Quân Thường Tiếu nằm ở trong quan tài rùng mình một cái, sau đó mở mắt, trong tầm nhìn hiện ra đầu đám người Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ, Lý Phi.

“Tông chủ tỉnh rồi!”

“Tông chủ quả nhiên chưa chết!”