Chương 1458. Vị diện chi tử

Bốn kiện Bát Hoang Thiên Âm chỉ là phối phương, cho nên đến cùng có thực lực mạnh bao nhiêu, còn cần luyện chế ra thì mới biết được

Quân Thường Tiếu thiếu dược liệu luyện đan, nhưng không thiếu khoáng thạch, dù sao sau khi diệt Phù Càn Tông và Rừng Ma Vụ cũng đã thu hoạch được không ít, vừa vặn có thể phát huy được tác dụng, luyện chế ra hai ba kiện.

Đinh! Đinh!

Cũng chỉ mười phút, bộ bốn kiện Bát Hoang Thiên Âm đã xuất hiện ở trong Không Gian Giới Chỉ.

Từ hình thái mà xem thì cũng không sai biệt lắm với Chân Dương Bộ, nhưng từ việc chế tác, rõ ràng tăng lên mấy phần đẳng cấp, nhất là chỗ giáp ngực, che đầu gối và hộ oản đều có hoa văn đặc thù.

Két!

Quân Thường Tiếu đẩy cửa ra, trên người mặc chiến giáp, khoác áo choàng đỏ tươi, nện bước ra bên ngoài, có trang phục, cả người có thể nói là đã đẹp trai đến một độ cao mới.

Trùng hợp, Hoa Mai Khôi cũng đi tới, đang chuẩn bị trở về tông môn, thấy hắn mặc chiến giáp sáng rõ uy vũ, liền không khỏi dừng lại, đôi mắt đẹp hiện lên một tia kinh ngạc.

“Thế nào?”

Một chân của Quân Thường Tiếu giẫm trên băng ghế đá, hai tay chỉ lên trời, trưng bày ra một tư thế kiêu ngạo.

Hoa Mai Khôi nói: “Tóc quá vướng bận.”

Xoát!

Lấy ra một con dao cạo sáng lóa, xinh đẹp cười nói: “Nếu không, ta giúp phu quân cạo đi.”

Quân Thường Tiếu sụp đổ.

Nữ nhân này quá mức mê luyến với đầu trọc rồi!

Hệ thống nói: “Kỳ thật từ một khía cạnh khác mà nói, chính là dù kí chủ có biến thành tên đầu trọc vẫn không thể ngăn cản được mị lực của mình.”

“Có đạo lý!”

“Cho nên, cạo đi thôi.”

“Cút!”

Bát Hoang Thiên Âm Bộ không sai, nhưng trang bị có tác dụng ở chỗ phòng hộ, mà không phải lấy ra để ngắm, cho nên hiệu quả rốt cuộc mạnh cỡ nào, còn cần thử một phen.

Làm sao để thử?

Rất đơn giản, gọi Lý Thanh Dương và Dạ Tinh Thần tới, một người mặc trang phục, một người không mặc, đến để luận bàn xác minh một chút.

Chủ phong, diễn võ trường.

Chúng đệ tử hội tụ ở bên ngoài, nhỏ giọng nghị luận.

Bịch!

Nhưng vào lúc này, Dạ Tinh Thần đi tới.

Lý Thanh Dương cũng tới, hơn nữa còn là người mặc Bát Hoang Thiên Âm bộ, cả người có thể nói oai hùng bất phàm, rất có khí thế.

“Bắt đầu đi.”

Đứng ở trước đại điện, Quân Thường Tiếu cất cao giọng nói.

“Sư đệ.”

Lý Thanh Dương chắp tay nói: “Mời!”

Xoát!

Vừa dứt lời, Dạ Tinh Thần đã từ xa vọt tới, chân năng hội tụ ở trong quyền cước, thi triển ra Độ Thiên Chưởng Ấn.

Uỳnh!

Uỳnh!

Uỳnh!

Sau đó, A Ngưu bị đánh ngã trên mặt đất, hắn ngây người.

Trừ Hà Vô Địch ra, trong số các đệ tử hạch tâm thì hắn là người có thực lực nổi trội nhất, đối chiến với Nhị sư huynh không có vấn đề gì, kết quả đánh hơn mười chiêu liền bại, quả thực là quá đau đớn lòng tự tôn!

“Tông chủ!”

Lý Thanh Dương hưng phấn nói: “Hiệu quả quả thật mạnh hơn Chân Dương Bộ nhiều!”

Hắn còn đang vận chuyển chân năng, giáp ngực, che đầu gối, hộ oản có hoa văn lấp lóe hào quang óng ánh, cũng thấu phát một loại khí tức cực kỳ hoang vu.

Đây là một trong những công năng của Bát Hoang Thiên Âm Bộ, chỉ cần người sử dụng có thể dung hợp chân năng, liền sẽ tăng thực lực trên diện rộng.

Vừa rồi trong lúc đối chiến, Lý Thanh Dương vô luận là lực lượng, tốc độ hay là phòng ngự, đều vượt qua Dạ Tinh Thần, cho nên người sau hơn mười chiêu thua trận tuyệt cũng không uất ức gì.

Nhưng, có khuyết điểm.

Hiệu quả cao, tiêu hao cũng lớn.

Sau khi ngắn ngủi giao thủ, Lý Thanh Dương rõ ràng cảm giác được chân năng ở trong chân hạch đã hao phí không ít.

“Còn có thể tiếp nhận.” Quân Thường Tiếu nói.

Chiến đấu thường trong nháy mắt có thể phân thắng bại, nếu như đệ tử phối hợp với loại trang bị này thì có thể trong nháy mắt tăng lên năm phần sức chiến đấu, lúc đối địch không thể nghi ngờ là chiếm được ưu thế càng lớn.

“A Ngưu.”

Quân Thường Tiếu đi xuống, nói: “Chỗ của bổn tọa còn có một bộ, muốn hay không?”

Dạ Tinh Thần ủ rũ ngồi chồm hổm ở trên cầu thang, vội vàng ngẩng đầu, không chút do dự nói: “Muốn!”

Văn tự đặc hiệu có thể hóa thân thành chiến thần vô song, nhưng dù sao cũng là át chủ bài không thể vẫn luôn dùng, cho nên hắn sẽ không ghét bỏ Bát Hoang Thiên Âm Bộ có thể gia tăng thực lực này.

Về phần mới vừa rồi bị tổn thương lòng tự trọng, đã không quan trọng, thậm chí nếu như có thể trở nên càng mạnh, nằm ở mặt đất để ngươi chà đạp cũng được!

Bát Hoang Thiên Âm Bộ xuất hiện, có thể dùng để thay thế Chân Dương Bộ, nhưng vấn đề ở chỗ khoáng thạch thiếu nghiêm trọng, cho nên Quân Thường Tiếu cùng ngày liền đưa tin cho Viên công tử, để hắn chọn thêm mua vật liệu ở phương diện này.

“Làm gia tộc buôn bán dược liệu, hẳn là cũng có kinh doanh khoáng thạch nhỉ?”

Sai khi Viên Phong suy nghĩ, lúc này liên hệ bọn họ, cũng ở tửu lầu mở thiết yến sang trọng.

Sau khi các gia tộc hợp tác cùng tiệm đan dược nhận được tin tức, lập tức khóc không ra nước mắt, bởi vì nếu như lại cùng bọn họ làm mua bán khoáng thạch, khẳng định còn phải bị trả giá lớn.

Uỳnh!

Phía sau núi, Quân Thường Tiếu đem Sinh Tử Bí Cảnh cao phẩm sắp xếp cẩn thận, cất cao giọng nói: “Từ hôm nay trở đi, các ngươi lại có nơi lịch luyện mới.”

Ánh mắt của chúng đệ tử nóng rực lên.

“Nhưng.”

Quân Thường Tiếu nói bổ sung: “Cái bí cảnh này so lúc trước còn cao cấp hơn, bên trong cũng phân chia mấy hình thức, các ngươi nhất định phải làm theo khả năng.”

“Vâng!”

Lý Thanh Dương cùng ngày đó đã tổ chức đệ tử tiến hành khai hoang.

Bọn họ lựa chọn hình thức đơn giản, mặc dù cuối cùng có thể thông quan, nhưng sau khi ra ngoài toàn bộ đều mệt mỏi ngồi phịch xuống.

“Lão ca.”

Cố Triều Tịch hứng thú, nói: “Ta có thể vào lịch luyện sao?”

“Có thể.”

Xoát!

Thả người bay lượn, dung nhập vào Sinh Tử Bí Cảnh.

Sau đó, âm thanh vang dội ở toàn bộ Vạn Cổ Tông: “Cố Triều Tịch khiêu chiến hình thức Địa Ngục!”

“Mẹ kiếp!”

“Sư thúc thật mạnh mẽ!”

“Năm đó Dạ sư đệ đã từng một mình khiêu chiến hình thức Địa Ngục đó!”

Vù!!

Trong lúc chúng đệ tử đang nghị luận, chỗ vòng xoáy của Sinh Tử Bí Cảnh, Cố Triều Tịch bay thẳng ra ngoài, sau đó như bãi bùn nhão nằm ở trên mặt đất, hai chân còn run rẩy.

“Haiz.”

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: “Mang lên Y Dược Đường đi.”

Hu hu hu!

Vù vù vù!

Một khu vực không có một ngọn cỏ, gió lạnh thổi đến tựa như quỷ khóc sói gào.

Cộp!

Cộp!

Sau đó, một võ già mặc áo bào màu đen có chiều cao khiêm tốn đi ra từ bên trong, bởi vì vấn đề sắc trời và góc độ khó mà thấy rõ tướng mạo.

“Đồ nhi.”

Trên bầu trời, hội tụ một bóng người, nói: “Tu luyện như thế nào?”

Người mặc áo bào đen dừng lại, nói: “Bẩm sư tôn, đồ nhi đã bước vào Ngũ Chuyển - Chuyển Đan Cảnh.”

“Ha ha ha!”

Bóng người cất tiếng cười to nói: “Lúc lão phu đưa ngươi tới, bất quá vừa bước vào Nửa Bước Võ Thánh, ngắn ngủi thời gian mấy năm đã đạt tới Ngũ Chuyển, không hổ là vị diện chi tử, tốc độ đột phá này quả thật xưa nay chưa từng có, sau này cũng sẽ không còn ai!”

“Nếu không phải sư tôn giúp ta thức tỉnh huyết mạch, đồ nhi chưa chắc đã có thành tựu bây giờ.” Võ giả mặc áo bào đen nói.

“Cho nên!”

Bóng người trầm giọng nói: “Định ước mười năm với Thông Cổ lão đầu, ngươi vô luận như thế nào cũng phải thắng, không được để sư tôn thất vọng!”

Phù phù!

Võ giả mặc áo bào đen quỳ trên mặt đất, nói: “Đồ nhi nhất định sẽ toàn lực ứng phó!”

Vù!

Một trận gió thổi tới, đỡ người hắn dậy.

“Đồ nhi.”

Bóng người nói: “Nhớ kỹ, người từ khi sinh ra cho đến sau này, đầu gối chỉ dùng đến lạy phụ mẫu!”

“Vâng!”

“Đi, theo vi sư đến sườn núi vạn trượng tiếp tục tu hành.”

Cực Đạo Động Phủ.

Kỳ Dã Chân Nhân đặt quân cờ xuống, nói: “Ta nghe nói, đồ nhi của Cô Hồng Chân Nhân đến từ hạ giới, hơn nữa còn là vị diện chi tử, mười năm ước hẹn chỉ sợ có chút bất lợi đối ngươi nha.”

“Hừ.”

Thông Cổ Chân Nhân khinh thường nói: “Thế giới hạ giới nhiều như cát sông, tùy ý chọn một cái đều tính là vị diện chi tử.”

“Lời tuy là như thế.”

Kỳ Dã Chân Nhân nói: “Nhưng ngươi không thể phủ nhận, Cô Hồng Chân Nhân ở việc bồi dưỡng đệ tử ưu tú hơn so với ngươi, có lẽ một vị diện chi tử phổ thông, trong mười năm ngắn ngủi bồi dưỡng thành cường giả đỉnh cao đấy.”

“Ngươi cho rằng ta sẽ thua?”

“Cả ngày gọi ta tới đánh cờ, không dụng tâm bồi dưỡng đồ đệ, ta rất khó tưởng tượng ngươi thắng làm sao.”

“Đừng đề cập đến tên kia, ta không dạy được hắn!”

Vừa nghĩ tới hai năm huấn luyện Quân Thường Tiếu, ngay cả Nhị Chuyển cũng không đột phá, Thông Cổ Chân Nhân lập tức liền một bụng tức giận, cũng ảo não nói: “Thu tiểu tử này làm đồ đệ, là một chuyện mà ta hối hận nhất trong đời!”