Chương 1150. Ta muốn hoàn thành nhiệm vụ, ta muốn giết kẻ này!

Quanh thân Quân Thường Tiếu bị thuộc tính màu xanh lục bao phủ, ngay cả tóc cũng biến thành xanh lục, nếu xuất hiện ở Hoa Hạ đại địa, khẳng định sẽ làm trò cười, dù sao xanh lá đại biểu màu sắc, đã bị chơi hỏng rồi.

Nhưng.

Ở thế giới khác, thì không có vấn đề gì.

Bởi vì khác biệt trên văn hóa, lục chính là lục, lục của màu xanh lục, không có hàm nghĩa khác.

Quân Thường Tiếu cũng sẽ không để ý xanh lá hay không, giờ phút này càng thêm để ý là, thực lực bản thân tăng lên trên diện rộng, giống như dùng Bùa Càn Khôn!

Cảm giác đó —— Chính cái feel này, sướng gấp bội, sướng gấp bội!

“Phu quân.”

Đột nhiên, bên tai truyền đến tiếng của Mân Côi nữ hoàng: “Ngươi bây giờ đã có được toàn bộ thực lực của ta, lại thêm thực lực bản thân, hẳn là không kém gì tên kia!”

Thần thông của Hồn tộc, ngày thường đều dùng để bám vào sinh linh, sau đó tìm kiếm cơ hội đoạt xá, do đó tăng lên thực lực mình, rất ít có loại cam nguyện đi phụ trợ, cam nguyện đi kính dâng này.

Mà khiến Mân Côi nữ hoàng cả kinh là.

Mỗi một kinh mạch, mỗi một tấc da thịt của Quân Thường Tiếu đều như trải qua trăm ngàn lần rèn luyện, quả thực hoàn mỹ đến không thể bắt bẻ.

Hồn tộc ký túc sinh linh không phải tùy tùy tiện tiện.

Bọn họ bình thường sẽ ở sau khi dung nhập thân thể tính toán độ phù hợp, đạt tới 60% mới tính đủ tư cách.

Trình độ dung hợp của Mân Côi nữ hoàng và thân thể Quân Thường Tiếu, đã đạt tới trăm phần trăm!

Chính là vì có độ phù hợp cực cao, hai bên sau khi dung hợp, sinh ra phản ứng hoá học tuyệt đối không phải 1+1=2 đơn giản như vậy!

“Thì ra là thế.”

Khóe miệng Quân Thường Tiếu hiện lên mỉm cười, ánh mắt lóe ra chiến ý.

Vừa rồi còn mâu thuẫn Mân Côi nữ hoàng phụ tá mình, bây giờ cảm nhận được lực lượng cường đại, ngược lại hưng phấn tới mức sắp hát lên rồi, quả thật hiện trường biểu diễn chân hương* cỡ lớn cấp độ sách giáo khoa.

(*:Thuật ngữ mạng có nghĩa là một người kiên quyết không làm hoặc làm một việc, nhưng hành vi cuối cùng thì ngược lại. Nó chủ yếu được sử dụng để chỉ một hiện tượng hành vi trong đó sự kiện được dự đoán của ai đó hoàn toàn khác với kết quả cuối cùng.)

“Vù!”

Quân Thường Tiếu giơ tay, Phách Thiên Thương từ xa xa bay tới, ánh mắt lạnh lẽo nói: “Nhớ kỹ, đừng gọi ta phu quân nữa!”

Thanh âm Mân Côi nữ hoàng vang lên ở bên tai: “Vâng, phu quân.”

“Vù —————————— “

Bụi đất bay lên, mặt đất nổ tung.

Chỉ thấy Quân Thường Tiếu đã xông đến trước người nam tử chữ Soái, một điểm sáng lạnh tới trước, sau đó thương ra như rồng đâm tới.

“Phản công đánh mặt không cần ba năm!”

“Vù vù!”

Ánh thương khí thế như cầu vồng, xuyên phá hư không mà đến.

Dưới cuồng phong càn quét, Quân Thường Tiếu mái tóc màu xanh lá tung bay giận dữ quát to: “Ba giây là đủ!”

“Vù ———————— “

Đầu thương bùng lên hào quang, một chùm tia sáng cây thương xé rách không gian nháy mắt phun ra, kéo ra hào quang dài mấy chục dặm!

Từ trên không nhìn xuống, tựa như người khổng lồ cầm đại đao hung hãng cắt một phát ở trên không gian.

Quân Thường Tiếu có được tu vi ngũ phẩm kiếm võ song thánh, ở dưới Mân Côi nữ hoàng vô hạn tiếp cận Võ Đế phụ trợ, tu vi quả thực có thể dùng bùng nổ để hình dung!

Chỉ là... Nam tử chữ Soái sớm tránh đi, lơ lửng ở trên không, nhếch miệng cười nói: “Vậy thì thú vị rồi!”

“Vù!”

Quân Thường Tiếu bỗng dưng xuất hiện trước mặt hắn, thân thương mang theo khí thế vương giả đã quét ngang tới.

“Ầm!”

“Ầm!”

Trong khoảnh khắc, hai bên ở trên bầu trời lấy tần suất mắt thường khó thấy, triển khai giao đấu cận thân chất lượng cao nhất, không gian ở dưới lực lượng càn quét chỉ có thể bất đắc dĩ đầu hàng, bất đắc dĩ sụp đổ.

“Ầm —————— “

Sau mấy chục chiêu, nam tử chữ Soái từ trên cao rơi xuống.

Cho đến khi sắp va chạm với mặt đất, thân thể đột ngột từ trạng thái mất cân bằng khôi phục, mũi chân điểm nhẹ ở trên một cục đá.

“Ông!”

Một gợn sóng năng lượng hướng bốn phía bùng nổ.

Trừ cục đá nam tử chữ Soái giẫm, mặt đất phạm vi mấy chục dặm nháy mắt tạo hình thái cuộn sóng sụp xuống.

Loại chiến đấu cấp bậc này, cho dù dời đi hết lực kình của đối phương, cũng có uy lực như thế, thật sự quá mức kinh thế hãi tục.

“Thất Huyền Hà Quang Phá!”

Trời cao phía trên, Quân Thường Tiếu giơ cao cây thương hào quang bảy màu tạo thế bổ chém, năng lượng đỏ da cam vàng ba loại màu sắc hội tụ trên thân thương, sau đó ở dưới cú vung đột ngột hóa thành hào quang dải lụa vô song!

“Không tốt!”

Nam tử chữ Soái khẽ biến sắc, vội vàng hướng một bên né tránh.

“Ầm ———————— “

Toàn bộ mặt đất thừa nhận công kích cường thế, nháy mắt nứt ra chiến hào sâu xa, nhìn từ trên cao như bị trực tiếp một phân thành hai!

Nam tử chữ Soái sớm né tránh, vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc.

Tên kia vừa rồi thi triển cái gì Hà Quang Phá, nhìn qua là biết không tầm thường!

Có vũ khí cường thế, có chiến giáp cường thế, nay còn có võ kỹ cường thế, kẻ này rốt cuộc lai lịch thế nào!

Thạch gia trang, Triệu Tử Long?

Nam tử chữ Soái bắt đầu nhanh chóng lật xem ký ức thức hải, nhưng căn bản là chưa từng nghe nói có Thạch gia trang, càng chưa từng nghe nói Triệu Tử Long.

Quân Thường Tiếu nếu biết mình chẳng qua là tâm huyết dâng trào hô một tiếng, kết quả khiến gã điên cuồng tưởng tượng, khẳng định sẽ cười đến ngửa trước ngã sau.

“Vù vù!”

Khi nam tử chữ Soái tự hỏi ngắn ngủi, Thất Huyền Hà Quang Phá cường thế lại đánh tới!

Cái khác không nói, Quân Thường Tiếu thực lực tăng vọt, thi triển ra loại võ kỹ này, uy lực so với trước kia càng mạnh hơn!

Mà đây là chỉ học ba tàn quyển, nếu mang mấy tàn quyển khác tìm được hết, tu luyện ra Thất Huyền Hà Quang Phá hoàn chỉnh, uy lực khẳng định đột phá chân trời!

Sau khi mua võ kỹ tàn quyển, sẽ từ vị diện khác trộm tới, cũng liền đại biểu thực đến ngày đó gom đủ, ít nhất còn có mấy người bị hại đang xếp hàng.

Ví dụ như...

Trong vũ trụ xa xôi vô tận kia.

Một đen một trắng đang nhanh chóng tiến lên, thỉnh thoảng còn có thể đánh cuốn lấy nhau, thẳng đến đánh vũ trụ sụp đổ, lúc này mới tiếp tục chạy đi!

“Đen to ngốc!”

Trong ánh sáng trắng truyền đến thanh âm: “Ngươi xác định tàn quyển biến mất ngay tại vị diện phàm trần?”

Trong khoảng tối truyền đến thanh âm khó chịu: “Không tin đừng đi theo! Ta tự mình đi tìm!”

Người trong ánh sáng trắng trầm mặc một lát, nói: “Ta tin ngươi một lần!”

“Nhưng, lấy tu vi hai ta, nếu cưỡng ép tiến vào vị diện phàm trần, tu vi nhất định sẽ giảm mạnh!”

“Ngươi ta nếu cùng nhau thi triển Càn Khôn Nghịch Chuyển Đại Pháp, hẳn là có thể giữ lại bộ phận tu vi tiến vào vị diện phàm trần, sau đó tìm được tàn quyển nhanh chóng trở lại!”

“Ha ha ha!”

Ánh sáng trắng truyền đến tiếng cười to: “Ta nói ngươi tên to đen ngốc này vì sao chủ động tìm ta, thì ra có tâm tư nho nhỏ này!”

Cái gọi là Càn Khôn Nghịch Chuyển Đại Pháp, cần hai người đồng thời thi triển.

“Hừ.”

Người trong hắc quang lạnh lùng nói: “Đợi khi tìm được tàn quyển, ngươi ta lại lấy thắng bại quyết định quyền sở hữu!”

“Được!”

Hai luồng hào quang đen trắng đạt thành hiệp nghị, hướng tinh không vô tận bước vào.

Nếu một đường đi không rẽ ngang rẽ dọc, thẳng đến khi đột phá không gian hạn chế, vừa vặn có thể tới khu vực chỗ Hồn tộc đại lục!

“Ầm!”

“Ầm!”

Trên bầu trời, Quân Thường Tiếu và nam tử chữ Soái một lần nữa chiến đấu.

Mảnh không gian phạm vi ngàn dặm này tàn phá không chịu nổi, mặt đất lõm xuống rạn nứt, khung cảnh như tận thế.

Còn chỉ là hai kẻ có thể so với Đế cấp đang chiến đấu, nếu lại đến thêm vài tên, Hồn tộc đại lục khẳng định sẽ giống với Tinh Vẫn đại lục vạn năm trước, bị mạnh mẽ đánh tới chia năm xẻ bảy.

“Rắc rắc rắc!”

Quân Thường Tiếu và nam tử chữ Soái lại đấu hơn trăm chiêu, mặt đất phía dưới rốt cuộc khó có thể thừa nhận gánh nặng, bắt đầu xuất hiện rạn nứt bất quy tắc, dần dần tách xa nhau.

Nhìn từ trên cao, vị diện đã bị đánh vỡ một khối lớn, càng lúc càng xa với chủ thể, dần dần hình thành khối mặt đất độc lập.

“Ầm ầm ầm!”

“Rắc rắc rắc!”

Chiến đấu vẫn đang tiếp tục, uy lực cường thế tùy ý bùng nổ, mặt đất cùng không gian không phải nứt vỡ chính là sụp xuống.

“Ầm!”

“Ầm!”

Quân Thường Tiếu và nam tử chữ Soái như đạn pháo rơi xuống ở trên hai khối đất cách nhau xa xôi, ở giữa có chiến hào cực sâu.

Mân Côi nữ hoàng đánh phụ trợ, nhìn thấy quê hương chia năm xẻ bảy, cảm nhận được thiên địa thuộc tính vốn đã loãng dần dần dung nhập không gian tan vỡ, trong lòng nhất thời truyền đến đau đớn.

“Loại đau đớn này của ngươi, tiền bối Tinh Vẫn đại lục ta cũng từng thể hội.” Quân Thường Tiếu lạnh lùng nói.

Hắn và nàng hòa hợp một thể, tâm ý tương thông nhau.

Đương nhiên, Mân Côi nữ hoàng không cảm thụ được hệ thống tồn tại, bởi vì đó là một BUG không giải được, chỉ có Quân Thường Tiếu có thể trao đổi câu thông với nó.

“Bởi vì Hồn tộc ta từng xâm nhập Tinh Vẫn đại lục, ngươi mới muốn bỏ ta?”

“Không sai.”

Quân Thường Tiếu nói: “Chúng ta có mối thù truyền kiếp.”

“Đó là Lãng Bình nữ hoàng hạ mệnh lệnh không quan hệ với ta!” Mân Côi nữ hoàng nói.

“Nếu năm đó là ngươi, vẫn sẽ đến xâm nhập Tinh Vẫn đại lục, bởi vì Hồn tộc các ngươi là kẻ cướp đoạt trời sinh.”

“Không có nếu như, xâm nhập đại lục các ngươi là Lãng Bình, không phải ta!”

Mân Côi nữ hoàng nói ra ba chữ cuối cùng, âm lượng đề cao cũng biến thành hét lên rồi, chấn động Quân Thường Tiếu màng tai vang lên ong ong.

Hệ thống không muốn làm bóng đèn, thật sự rất muốn nói chen vào: Hai vị, các ngươi đang chiến đấu đấy, có thể nghiêm túc chút hay không, có thể để ý chút hay không?

“Mặc kệ ngươi!”

Quân Thường Tiếu vung Phách Thiên Thương, một lần nữa lao về phía nam tử chữ Soái.

Một hồi chiến đấu kịch liệt lại mở màn, Hồn tộc đại lục tiếp tục sụp đổ, trong chủ thể lại phân hoá ra rất nhiều khối nhỏ.

Trong các thành trì lớn, con dân Hồn tộc đều quỳ ở trên mặt đất thành kính cầu nguyện, cho dù phòng ốc và mặt đất kịch liệt run rẩy cũng không tính thoát đi.

Lúc này, bọn họ chỉ có tin tưởng nữ hoàng đại nhân mang kẻ thù bên ngoài đuổi đi, để đại lục quay về bình tĩnh.

Một ngày sau.

Hồn tộc đại lục vốn hoàn chỉnh, đã có mấy lục địa kích cỡ không đồng nhất tách ra với chủ thể, chiến hào bị nước biển lấp đầy, biến thành cách biển nhìn nhau.

Loại địa thế thay đổi này còn chưa kết thúc, bởi vì Quân Thường Tiếu và nam tử chữ Soái còn đang chiến đấu, còn đang đánh ngươi chết ta sống.

“Ầm!”

Trên bầu trời lần nữa truyền đến tiếng nổ vang.

Nam tử chữ Soái hạ xuống trên mặt đất, nhìn về phía Quân Thường Tiếu cách nhau nước biển, cười nói: “Thần thông Hồn tộc này thật sự không tệ, nếu bám vào trên người ta, thực lực sẽ chỉ càng mạnh hơn!”

Đánh với Quân Thường Tiếu một ngày một đêm, chưa chiếm được bất cứ lợi thế gì, hắn có thể cười được, là vì... Còn chưa chơi thật!

“Tiểu tử.”

Nam tử chữ Soái ngạo nghễ nâng tay nói: “Chiến đấu giữa ngươi với ta có thể kết thúc rồi.”

“Ông!”

Trường kiếm ba thước bỗng dưng xuất hiện, bộc phát ra vô thượng uy áp!

Quân Thường Tiếu nhíu mày.

Kiếm khí này chỉ nhìn từ trên khí thế, đã không kém gì Cửu Thiên Thập Địa Phách Thiên Thương của mình.

Thấy đối thủ không chỉ có thực lực càng ngày càng mạnh, ngay cả trang bị cũng càng ngày càng cao cấp, cái này thật sự... Quá tốt rồi, ta nhất định phải đoạt lấy!

Nam tử chữ Soái được xưng là Tinh Không Cường Đạo Vương, lấy đánh cướp các vị diện lớn mà sống.

Quân Thường Tiếu tuy không phải cường đạo, nhưng mấy năm nay làm chuyện cường đạo tuyệt không ít, hơn nữa kinh nghiệm và thủ đoạn con mẹ nó phong phú!

Ngươi nhìn trúng trang bị của ta?

Xin lỗi, ta cũng coi trọng trang bị của ngươi!

Mọi người đều đã muốn, vậy thì xem ai có bản lãnh đoạt!

“Keng!”

Tiếng rút kiếm truyền đến.

“Vù ———————— “

Một đạo kiếm khí cường thế vô cùng trực tiếp bổ tới, không gian tràn ra vết kiếm sâu dài, cuồng phong gào thét, như đang đau thương gào khóc.

Nếu không phải thực lực không cho phép, Hồn tộc đại lục thật sự muốn mạnh mẽ mở ra cổng kết nối vị diện chiến trường, để cho hai vị đi gây họa vị diện cấp cao hơn, mà không phải cưỡi ở trên người mình, lấy đao kiếm cắt từng miếng thịt mà rút máu.

“Ầm!”

Quân Thường Tiếu đâm thẳng thọc sâu, lấy Phách Thiên Thương phá đi kiếm quang, sau đó lại thi triển Thất Thải Hà Quang Phá triển khai tấn công.

Hắn và nam tử chữ Soái đều vận dụng binh khí, cũng đều tiến vào trạng thái nghiêm túc đối đãi, cho nên sẽ chỉ tăng thêm gánh nặng cho đại lục, do đó đẩy nhanh chia năm xẻ bảy.

Nhưng.

Sau khi đấu mấy chục chiêu nữa, tốc độ cùng lực công kích của Quân Thường Tiếu rõ ràng có xu thế trượt xuống, thậm chí sau khi tách ra, lơ lửng ở giữa không trung xa xa, hít thở đã trở nên dồn dập.

Nam tử chữ Soái cười nói: “Chung quy là dựa vào thần thông Hồn tộc tăng lên, cho dù có thực lực chống lại bổn soái, lại nào có năng lượng lấy không hết, dùng không kiệt như bổn soái.”

Quân Thường Tiếu trầm mặc.

Có Hiên Viên Thần Giáp, có Mân Côi nữ hoàng phụ trợ, hắn ở trên thực lực cũng không kém gì nam tử chữ Soái.

Nhưng linh năng trong linh hạch so ra kém xa xa, dù sao chỉ là thực lực tăng lên, không phải cảnh giới tăng lên, phương diện cung cấp năng lượng không có biến đổi về chất.

“Bổn soái hoành hành vũ trụ mấy trăm năm, rất lâu chưa gặp được đối thủ, hôm nay phải chơi một phen hẳn hoi với ngươi.” Nam tử chữ Soái nhanh chóng lao tới, ba thước trường kiếm trong tay chém ra kiếm quang, lực lượng mang theo vẫn bùng nổ như cũ.

“Ầm!”

Quân Thường Tiếu ra thương phá nó, linh năng trong cơ thể lại tiêu hao không ít.

Mân Côi nữ hoàng nói: “Khi năng lượng hao phí đến cực hạn nhất định, ngươi ta sẽ cưỡng ép tách ra, cho nên... Thời gian không nhiều nữa, nhanh nghĩ cách giải quyết hắn!”

Bởi vì lấy hình thái phụ trợ dung hợp, nàng chỉ có thể cung cấp thực lực cho Quân Thường Tiếu, mà không thể khống chế thân thể để làm chủ đạo.

Ta cũng muốn giải quyết hắn!

Nhưng mà, thực lực không cho phép!

“Mang thần thông hóa đá của ngươi lúc trước thi triển ra!” Mân Côi nữ hoàng cho đề nghị.

Hệ thống rít gào: “Tuyệt đối đừng nghe nàng!”

“Ầm!”

Phách Thiên Thương cắm ở trên mặt đất, Quân Thường Tiếu chà chà tay, nhìn về phía nam tử chữ Soái ý cười có chứa trêu tức kia, ánh mắt lạnh lùng nói: “Ta muốn hoàn thành nhiệm vụ, ta muốn giết kẻ này!”

Hệ thống sụp đổ nói: “Ngươi sẽ đánh mất lý tính, trở thành một ác ma!”

“Có ngươi, ta không sợ.”

Hệ thống hận không thể chạy ra, một cước mang hắn nhét về Địa Cầu, tiếp tục đi làm gã trai kém cỏi ru rú trong nhà!

“Vù!”

Quân Thường Tiếu phất tay, tượng đá như phong ấn lực lượng tà ác một lần nữa xuất hiện, sau đó bị trực tiếp kẹp ở trong bàn tay.

“Vù vù!”

Cuồng phong gào thét, mái tóc xanh lá tung bay hỗn loạn.

Giọng Quân Thường Tiếu trầm thấp nói: “Ta nếu thành Phật, thiên hạ không có ma, ta nếu thành ma, phật làm gì được ta!”

“Không! Đừng...”

“Vù vù vù!”

Lực lượng tượng đá nháy mắt dung nhập trong cơ thể, Quân Thường Tiếu vẻ mặt dữ tợn ngửa đầu rống to, trên cổ và mu bàn tay phác họa ra từng đường nét hoa văn quỷ dị.

“Ừm?”

Nam tử chữ Soái chau mày.

“Đây là...” Khi hắn nhìn thấy toàn thân Quân Thường Tiếu tượng đá hóa, thực lực kịch liệt tăng lên, sắc mặt đột nhiên biến đổi hẳn, cả kinh nói: “Thần thông của tượng đá nhất tộc!”

Không thể để hắn biến đổi!

Nếu không, khẳng định rất khó giải quyết!

“Vù! Vù!”

Nam tử chữ Soái sau chấn động ngắn ngủi, các loại thủ ấn rườm rà đánh ra, chỉ nhìn thấy trên không Quân Thường Tiếu đang tượng đá hóa, từng đồ án sặc sỡ loá mắt bỗng dưng xuất hiện, nháy mắt phun ra các loại chùm tia sáng năng lượng!

Hỏa lực khai hỏa toàn bộ!

Uy lực khủng bố đến cực điểm!

Nhưng, ngay tại lúc các loại năng lượng vô tình ép xuống, Quân Thường Tiếu đã biến thân xong, tay phải vang rắc rắc nâng lên, Phách Thiên Thương chui từ dưới đất lên, xẹt qua một luồng hào quang huyễn lệ nhiều màu.

“Ầm ầm ầm!”

“Ầm ầm ầm ầm!”

Trong khoảnh khắc, các loại năng lượng từ bốn phương tám hướng ép xuống bị phá hết đi, các loại đồ án tồn tại trên bầu trời cũng nổ tung tại chỗ.

“Bịch bịch bịch!”

Nam tử chữ Soái lùi lại mấy bước, khí huyết trong cơ thể quay cuồng!

Vẻ mặt hắn không thể tưởng tượng nói: “Kẻ này sao có thể có thần thông của tượng đá nhất tộc thượng giới!”

“Chết!”

Ngay lúc này, bóng người to lớn của Quân Thường Tiếu xuất hiện ở trước mặt nam tử chữ Soái, bàn tay hóa đá nặng nề như Thập Vạn Đại Sơn hung hãng ép xuống.

“Ầm —————————— “

Một mảng mặt đất lớn đột nhiên sụp đổ, sau đó hướng tới hướng chính tây dời đi.

Chỗ sâu nhất của tinh không.

Hào quang đen trắng đã dừng lại, đồ án cá âm dương (thái cực) dần dần hiện ra, như tấm gương cực lớn treo ở trong vũ trụ không ngừng xoay tròn!

“Ừm?”

Đột nhiên, người trong hào quang đen mở mắt, kinh hỉ nói: “Vị diện phàm trần tựa như có người lay động không gian tầng sâu, chúng ta có thể nhân cơ hội trà trộn vào, như vậy sẽ không bị thiên đạo dò xét, tỷ lệ đại khái có thể bảo tồn bộ phận thực lực!”

“Còn chờ cái gì! Mau! Mau!”

Hai người đen trắng vội vàng vận chuyển Càn Khôn Nghịch Chuyển Đại Pháp, đồ án âm dương ngư lơ lửng bên trên tốc độ xoay tròn càng nhanh hơn.

Chỉ một lát.

Đồng thanh hô to: “Càn khôn đảo chuyển, âm dương nghịch loạn!”

“Vù!”

“Vù!”

Hai người nhất thời hóa thành hào quang đen trắng, phân biệt dung nhập khu vực đen trắng của âm dương ngư, sau đó biến mất không dấu vết.

Ngoài Hồn tộc đại lục, tinh không tối tăm.

“Vù!”

“Vù!”

Không gian đột nhiên xé rách, hai luồng hào quang đen trắng lao tới.

Đợi hào quang tan đi, hiện ra hai người trung niên.

Một người mặc đồ trắng, một người mặc đồ đen, nếu đội nón cao, miệng thè lưỡi dài, hoàn toàn có thể cosplay Hắc Bạch Vô Thường.

Hai người ánh mắt sắc bén, huyệt Thái Dương nhô lên, nhìn từ góc độ võ hiệp, nhất định là cao thủ cao cao thủ!

“Đáng giận!”

Nam tử đồ đen rất giận dữ nói: “Tuy dựa vào không gian rung chuyển tiến vào, nhưng cảnh giới vẫn không thể tránh khỏi bị áp chế!”

“Đã không tệ rồi.”

Nam tử đồ trắng không sao cả nói: “Chỉ bị áp chế đến cấp bậc Võ Đế, theo kinh nghiệm võ đạo của hai người chúng ta, ở vị diện phàm trần hoàn toàn có thể đi ngang.”

“Không sai.”

Nam tử đồ đen nhất thời thoải mái.

“Đừng đứng ngây ra nữa.”

Nam tử đồ trắng thản nhiên nói: “Mau tìm tung tích tàn quyển.”

Nam tử đồ đen lập tức muốn nhắm mắt, thi triển thần thông đặc thù của mình, đột nhiên phát hiện vị diện bên cạnh có năng lượng dao động truyền đến rõ ràng.

“Đi.”

Hai người trăm miệng một lời nói: “Đi xem náo nhiệt.”

Bọn họ biết trong vị diện có người đang đánh nhau, chính là vì nguyên nhân này, tạo thành không gian dao động, khiến mình có thể nhẹ nhàng mà dễ dàng nhập cư trái phép đến vị diện phàm trần.

Vù!

Vù!

Nam tử đồ đen cùng nam tử áo trắng phá đi vách ngăn không gian Hồn tộc đại lục, dễ dàng dung nhập vào, đầu tiên hiện ra ở trong tầm nhìn là hình ảnh một đại lục bị đánh chia năm xẻ bảy.

“Chậc chậc.”

“Đánh thực thảm thiết nha.”

“Ừm?”

Hai người không hẹn mà cùng nhìn về phía xa, nhìn về phía một sinh vật toàn thân hóa đá, đang nhấc chân hung hãng đạp mặt đất.

“Đen To Ngốc!”

Nam tử đồ trắng dụi dụi mắt, kinh ngạc nói: “Đây hình như là tộc nhân tượng đá nhất tộc nhỉ, sao có thể xuất hiện ở vị diện phàm trần?”

Nam tử đồ đen cũng là vẻ mặt khó hiểu.

“Ừm?”

Ngay lúc này, Quân Thường Tiếu đang điên cuồng giẫm mặt đất đột nhiên ngẩng đầu, một đôi mắt đỏ bừng tập trung hai gã khách không mời mà đến trên không, thanh âm trầm thấp nói: “Đồng bạn tên kia?”

“Vù ———— “

Bùng nổ lao đi, khí thế như cầu vồng!

Nam tử đồ đen nói: “Người này đã hắc hóa, thấy người là đánh.”

Nam tử đồ trắng sờ sờ mũi, cười nói: “Vốn muốn cảm kích hắn, để chúng ta dễ dàng tới phàm trần, nhưng đã không lễ phép như thế, vậy thì...”

“Ầm!”

Đột nhiên, Quân Thường Tiếu đã xông đến trước mặt, đầu gối phải hung hãng đánh lên bụng hắn.

Dưới quay chậm có thể rõ ràng nhìn thấy mỉm cười trên mặt nam tử đồ trắng dần dần biến mất, sau đó bị dữ tợn thay thế, hai cái tròng mắt lồi ra.

“Vù —————— “

Như đạn pháo bay đi, hóa thành một ánh sao lóe sáng!

Nam tử đồ đen đứng ở bên cạnh ngây dại.

Tượng đá nhất tộc này mạnh như vậy? Một chiêu đã mang Bạch La Sát tu vi tạm thời áp chế ở Võ Đế đánh bay đi ra ngoài!

“Vù!”

Quân Thường Tiếu xoay người, lấy cú đấm móc phải sạch sẽ lưu loát nhất đánh đến.

Nam tử đồ đen có thể bắt giữ được, nhưng đối phương tốc độ đấm quá nhanh, tu vi cường đại lại bị áp chế, không thể làm được phối hợp hoàn mỹ với thân thể, cuối cùng chỉ có thể dùng mặt bên trái chống đỡ.

“Ầm!”

Cực nhanh rơi xuống, hung hãng nện trên mặt đất.

“Phốc!”

Nam tử đồ trắng bị đánh bay ra ngoài cũng mới hạ xuống.

Hai cường giả cho rằng có thể ở vị diện phàm trần đi ngang nằm chỉnh tề cùng một chỗ, một người bị đánh mí mắt trợn lên, một người bị đánh miệng sùi bọt mép.

“Đáng... Đáng giận...” Khu vực lúc trước Quân Thường Tiếu điên cuồng giẫm đạp, nam tử chữ Soái mặt mũi bầm dập từ trong hố sâu đứng lên, mặc áo giáp tàn phá không chịu nổi, giận dữ nói: “Bổn soái nhất định sẽ trở về!”

“Vù!”

Một chiếc chiến thuyền bỗng dưng xuất hiện.

Nam tử chữ Soái nhảy lên, nháy mắt biến mất không dấu vết.

“Mau đuổi theo! Đừng để tên kia chạy!”

Thanh âm Mân Côi nữ hoàng vang lên ở bên tai Quân Thường Tiếu, nhưng người sau không để ý tới, đáp ở trước mặt người áo trắng cùng người áo đen, đè ở trên đầu hai người hung hãng hướng mặt đất bắt đầu đánh.

“Ầm ầm ầm!”

“Ầm ầm ầm ầm ầm!”

Trình độ tàn bạo của hình ảnh, quả thực không đành lòng nhìn thẳng.