Chương 1485. Là thần hay là tiên, là ma hay là yêu!

Quân Thường Tiếu đột nhiên bị một trận cuồng phong bao phủ, làm cho Cố Triều Tịch kinh ngạc đến mức ngây người.

Thứ đồ chơi trong tay Quân Thường Tiếu nhìn qua như một cái dao gọt hoa quả, bỗng chốc lại hóa thành Kim Ti Đại Hoàn Đao, điều này cũng làm cho Cố Triều Tịch sững sờ ngây người một lần nữa.

Hiện tại hắn đã hiểu rồi!

Khó trách khi đối đầu với mấy ngàn con Xích Mục Hồn Phách Thú mà lão ca vẫn bình tĩnh, đứng vững như bàn thạch, hóa ra trong người còn cất giấu con át chủ bài như vậy.

Thiết Mộc Lâm xuất ra một cây gậy sắt, trực tiếp đem Cửu Chuyển - Chuyển Cảnh Đan - Kim Hạo đánh đến chạy mất, bây giờ lại lấy ra khí thế của một cây đại đao nặng nề, Quân Thường Tiếu thật sự đã mang đến cho Cố Triều Tịch hết bất ngờ này đến bất ngờ khác.

“Gào!”

“Gào!”

Xích Mục Hồn Phách Thú cũng không có cảm nhận được nguy hiểm, khuôn mặt dữ tợn gào thét, đồng thời cũng mang theo một mùi hôi thối khiến người khác buồn nôn.

“Hôm nay.”

Quân Thường Tiếu quét đao ngang, nói: “Bắt các ngươi đến tế trời!”

“Vù vù!”

“Hô hô hô!”

Loại uy áp tưởng chừng như có thể áp đảo mọi thứ lúc này bộc phát mà ra, cũng hướng về bốn phương tám hướng dũng mãnh lao tới.

“Đây là …”

Cố Triều Tịch cả kinh nói: “Không Gian Chi Lực!”

Ông trời của ta ơi!

Thanh Kim Ti Đại Hoàn Đao này, vậy mà có thể phóng thích uy lực đè ép không gian, tuyệt đối là chữ ‘Tiên’ của cấp độ thần binh lợi khí!

Nếu như không phải đang ở trong trạng thái chiến đấu, Cố Triều Tịch sợ rằng sẽ trực tiếp ôm lấy đùi của Quân Thường Tiếu, nói: “Ca! Ngươi là anh ruột của ta!”

Trang bị cấp chữ ‘Tiên’, tại thượng giới này là cấp cao nhất, đây quả thật là Thần khí mà võ giả tha thiết ước mơ nằm mơ cũng không có được.

“Vù vù!”

Sức trói buộc đang gào thét đè xuống, không gian cấp tốc trở nên vặn vẹo.

“Thỏa!”

Cố Triều Tịch thầm nghĩ: “Lão ca có đao này trong tay, khẳng định có thể đi ngang qua thượng giới!”

“Gào!”

“Gào!”

Xích Mục Hồn Phách Thú rốt cuộc cũng ý thức được nguy hiểm đang cận kề, vì thế đồng loạt phát ra tiếng gầm rú cổ quái, sau đó kéo lấy to lớn thân thể lui tới chỗ sâu chạy trốn.

“Muốn chạy?”

Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: “Các ngươi chạy kịp sao?”

Loại át chủ bài lớn nhất này chỉ cần sử dụng đến, đó chính là trừng mắt nhìn ai thì người đó dừng lại, trở thành cừu non mặc người chém giết.

Nhưng mà, ngay tại thời điểm ‘trói buộc chi lực’ đè ép tới lại phát sinh chuyện ngoài ý muốn, bởi vì vật đang bị tác động đến là Xích Mục Hồn Phách Thú vẫn như cũ có thể bình thường mà chạy trốn, hoàn toàn không nhận sự ảnh hưởng của ‘lực lượng không gian’.

Chúng thú đắc ý tăng thêm tốc độ chạy trốn.

Chờ một chút!

Lực lượng đè ép đối với bọn chúng cũng không có tác dụng, tại sao bọn chúng lại ngu ngốc mà chạy trốn chứ!?

Vì thế một số lượng lớn Xích Mục Hồn Phách Thú dừng lại, sau đó chỉnh tề quay đầu lại, gắt gao nhìn chằm chằm nhân loại đang cầm đao kia, hai mắt lấp lóe ánh sáng đỏ lại càng thêm mãnh liệt.

“Ai.”

Quân Thường Tiếu thở dài một hơi.

“Lão ca!”

Cố Triều Tịch nói: “Có chuyện gì xảy ra?”

Quân Thường Tiếu giơ đao lên, sau đó nghiêng đầu, bày ra động tác công phu tuyệt kỹ bên trong Bao Tô Bà, vụt một cái chạy mất, cũng hô: “Lão đệ, không xong chạy mau!”

Cố Triều Tịch biểu hiện trên mặt lập tức trở nên cứng ngắc.

Mẹ kiếp!

Hơn phân nửa chương đều miêu tả nội tâm hắn rung động và kinh ngạc cỡ nào, kết quả là lão ca chạy còn nhanh hơn thỏ!

“Gào! Gào!”

Nhưng vào lúc này, một số lượng lớn Xích Mục Hồn Phách Thú lúc trước bị dọa cho kinh sợ mà thối lui trong nháy mắt bao vây bọn họ lại, trong ánh mắt nhân tính hóa nổi lên lửa giận, tất nhiên muốn triệt để nghiền ép hai tên nhân loại khoa tay múa chân giả vờ giả vịt này.

“Hô!”

“Vù vù !”

Các loại năng lượng trong nháy mắt vượt đến, lúc này Cố Triều Tịch kinh sợ cũng không để ý đến thân phận, không để ý hình tượng, lè lưỡi nhảy lên giống như chó điên nhanh chân đuổi theo phương hướng mà Quân Thường Tiếu chạy trốn.

“Lão ca!”

“Chờ ta một chút!”

“Oanh!”

“Oanh!”

Bên trong Tang Hồn Cốc liên tiếp truyền đến những tiếng nổ mạnh, mấy người Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ đang ở bên ngoài nghe thấy vậy, trên mặt đều hiện ra biểu cảm xem thường.

Theo suy nghĩ của bọn hắn, chỉ cần Tông chủ đi vào đây, cho dù bên trong có yêu thú hung hãn đến đâu đi nữa thì sẽ trở thành con cừu non đợi bị làm thịt mà thôi.

Trên thực tế.

Người đang ở trong cốc - Quân Thường Tiếu và Cố Triều Tịch giờ phút này hóa thân thành chuột chạy qua đường, trước sự công kích điên cuồng của hơn ngàn con Xích Mục Hồn Phách Thú chỉ có thể chật vật chạy trốn, một điểm phong phạm cao thủ đều không có.

Đây là khắc họa chân thực cho việc song quyền không địch lại được chúng quyền!

“Lão ca, ra ngoài!”

“Trước hết giết đủ một trăm con rồi lại nói!”

“Hả?”

Bởi vì có nhiệm vụ chi nhánh, cho dù số lượng Xích Mục Hồn Phách Thú càng ngày càng nhiều, Quân Thường Tiếu cũng chỉ có thể một bên chạy trốn, một bên tìm cơ hội phản kích.

Mặc dù nội tâm của Cố Triều Tịch sụp đổ, nhưng mà lão ca đã nói thì hắn cũng chỉ có thể làm theo, cho nên trong cốc hai người bọn họ đang trình diễn vở kịch chiến đấu trong nghịch cảnh tàn khốc, toàn bộ hành trình đều rất cãng thẳng, toàn bộ quá trình đều như xiếc đi trên dây!

“Phốc!”

Hình thái thứ ba của Kim Ti Đại Hoàn Đao cắt đứt không gian, trực tiếp đem đầu của con Xích Mục Hồn Phách Thú chặt thành hai đoạn riêng biệt.

Ỷ vào số lượng vây, Quân Thường Tiếu cũng tương tự bị mấy chục con yêu thú bao phủ, cuối cùng bị sự đánh nhau điên cuồng loạn lạc bên trong vòng vây làm bay ra ngoài, sau đó 'Bành' một tiếng đâm vào trên vách tường.

Nếu đấu đơn độc với loại Xích Mục Hồn Phách Thú này, hắn và Cố Triều Tịch cũng không có vấn đề gì, nhưng ở bên trong mấy ngàn con yêu thú thế này, coi như muốn đả thương địch thủ một cái cũng phải trả giá đắt.

“Oanh!”

“Oanh!”

Bên trong Tang Hồn Cốc xảy ra động tĩnh kinh trời.

Sau khi chống lại mấy chục Xích Mục Hồn Phách Thú cấp độ Bát Chuyển, Cố Triều Tịch lại bị đánh bay ra ngoài, hét lớn: “Lão ca, cứ tiếp tục như thế này chúng ta nhất định cũng bị bọn chúng mài chết mà thôi, tốt nhất mau chóng rút lui thôi!”

“Đáng giận!”

Quân Thường Tiếu giẫm chân thân pháp tránh thoát công kích của mấy đầu yêu thú, trong lòng dâng lên sự tức giận.

Đại khái qua hai khắc đồng hồ cũng mới giết được hơn mười con, cứ thế này nếu muốn hoàn thành nhiệm vụ, nói không chừng phải cần mấy canh giờ, nếu như cứ tiếp tục bọn họ thật sự sẽ chết ở chỗ này.

“Gào!”

Đột nhiên, tiếng rống to chấn động không gian cùng sơn cốc vang lên, chỉ thấy Yêu Vương của Xích Mục Hồn Phách Thú vốn phải tồn tại ở nơi sâu nhất trong sơn cốc lúc này đang cất bước đi tới, cũng không quên dẫn theo đồng loại cùng nhau ngửa đầu gầm rú.

“Lão ca!”

“Nếu không rút lui coi như không còn kịp rồi!”

Sự xuất hiện to lớn của Yêu Vương, thực lực có thể so với Cửu Chuyển - Chuyển Đan Cảnh, nếu như bị nó để mắt tới, quả thật sẽ không yên với nó.

Bởi vậy có thể nhìn thấy được.

Vòng cấm địa tầng thứ hai không phải cứ tùy tiện muốn đến là đến được.

“Ngươi đi trước đi!”

Quân Thường Tiếu nhìn vào lối ra, ánh mắt ngưng trọng nói: “Ta yểm hộ!”

“Không!”

Cố Triều Tịch đi đến bên cạnh, nói: “Ta yểm hộ, ngươi đi trước!”

Tình huống giờ phút này rất không ổn, nhưng có Luân Hồi Chi Linh hắn cũng không sợ chết, dù sao cũng có thể trùng sinh, nhưng lão ca lại khác biệt, chết sẽ gặp phải đại tiết mục vung hoa tặng thưởng, vì vậy để nội dung cốt truyện tiếp theo được xuất hiện, nhất định phải bảo vệ hắn, không thể chết được.

“Đây là mệnh lệnh của bổn tọa!” Quân Thường Tiếu trầm giọng nói.

Hai người ngày thường đều lấy ‘lão ca, lão đệ’ mà tùy tiện xưng hô tiếp xúc, bây giờ Quân Thường Tiếu muốn sử dụng quyền lợi của Tông chủ, bởi vì đối phương từng vì hắn mà chết một lần, kiếp này làm sao có thể lại để cho huynh đệ tiếp tục coi rẻ mạng sống được!

Quân Thường Tiếu ta có thể bị đen, có thể bị nói là quá phận, nhưng trái phải rõ ràng, phía trên đại tình đại nghĩa tuyệt đối không đi sai đường!

Bởi vì.

Đây là nguyên tắc!

“Tiểu tử.”

Đột nhiên, bên tai truyền đến thanh âm: “Ngươi làm ta cảm động!”

“Đại Thánh!”

“Vù vù!”

“Vù vù!”

Đúng vào lúc này, quanh thân Quân Thường Tiếu phảng phất hiện lên dung nham cuồn cuộn, cũng cấp tốc hội tụ thực chất hóa thành chiến giáp.

“Xoát!”

Tay phải nhẹ nhàng vung lên, hỏa diễm hội tụ thành áo choàng.

“Cái này …”

Mắt thấy lão ca dung nham hóa thành giáp, áo bào lửa đỏ bay theo gió, Cố Triều Tịch lập tức trợn tròn tròng mắt.

“Ba!”

Quân Thường Tiếu một tay đặt ở bên tai, từ từ kéo ra, đặc hiệu Như Ý Kim Cô Bổng hiện ra, thanh âm lạnh lùng nói: “Ta đưa các ngươi đi gặp Phật Tổ Như Lai!”

“Vù vù!”

“Hô hô hô!”

Quang hoa vạn trượng, liệt diễm ngập trời!

‘Đinh! Săn giết Xích Mục Hồn Phách Thú: 21/100.’

‘Đinh! Săn giết Xích Mục Hồn Phách Thú: 22/100.’

‘Đinh! Săn giết Xích Mục Hồn Phách Thú: 100/100.’

Bên ngoài, một đạo ánh sáng ngút trời bỗng dưng hiện ra, tựa như khổng tước xòe đuôi chói mắt xuất hiện.

“Ầm ầm ầm ầm!”

Mặt đất đột nhiên chấn động.

Mấy người Lý Thanh Dương gian nan ổn định thân thể, trong lòng kinh ngạc nói: “Bên trong đã xảy ra chuyện gì vậy!?”

Một lát sau.

Ánh sáng ngút trời tiêu tán đi, bầu trời khôi phục lại như lúc ban đầu.

Trong Tang Hồn Cốc, cảnh vật xung quanh vốn là u ám bị đuổi tản ra, từng sợi ánh nắng mặt trời chiếu vào le lói, để nơi lúc đầu bước ra là một cấm địa không chút sức sống, giờ lại tràn ngập ánh sáng.

“Phù phù!”

Cố Triều Tịch ngồi sụp xuống đất, biểu hiện trên mặt phải nói là cực kỳ ngoạn mục.

Đưa tầm mắt ra nhìn khu vực phía trước mặt, mấy ngàn con Xích Mục Hồn Phách Thú đã không thấy tung tích, tản mát đầy đất là tinh hạch trong ánh mặt trời chiếu xuống phát ra ánh sáng bảy màu lộng lẫy lóa mắt.

Chết!

Một gậy vung tới liền chết hết!

“Ừng ực!”

Cố Triều Tịch khó khăn nuốt một miếng nước bọt, ngẩng đầu nhìn về Quân Thường Tiếu đang ngạo nghễ đứng ở trước người hắn, trong lòng gào to: “Là thần hay là tiên, là ma hay là yêu!”