Chương 1033. Gặp quỷ rồi!

Lúc dựng lôi đài, Quân Thường Tiếu linh quang chợt lóe, sai Bội Kỳ lại tạo ra khán đài, chính là vì xem có cơ hội làm ăn hay không.

Quả nhiên!

Chiến cường giả chữ Địa, hấp dẫn không ít võ giả.

Xem náo nhiệt phải tiến vào khán đài, tiến vào khán đài thì phải giao tiền.

Không cướp không lừa, yết giá rõ ràng!

Quân Thường Tiếu thật là đang làm ăn đúng tiêu chuẩn, ai cũng không bắt lỗi được.

Dùng chút ít tài nguyên khoáng thạch, được xem cường giả chữ Địa chiến đấu, cái này tựa như cũng không thiệt, vì thế rất nhiều võ giả đều đi lên nộp tiền.

Khán đài có thể chứa mười vạn người xem, trong thời gian ngắn đã sắp đủ nhân số.

“Tông chủ.”

Lý Thanh Dương cầm danh sách thống kê khoáng thạch, nói: “Sáu mươi loại khoáng thạch, tổng cộng bốn trăm hai mươi vạn cân.”

Quân Thường Tiếu sau khi trải qua tăng giảm thặng dư đơn giản, làm tròn, thầm nghĩ: “Nhiều khoáng thạch như vậy, ba loại vũ khí hẳn là có thể luyện chế mỗi thứ bốn năm ngàn chiếc nhỉ.”

Hệ thống: “...”

Kí chủ võ đài khiêu chiến chữ Địa một là vì cân nhắc thực lực bản thân, thứ hai là vì làm màu, kết quả lại thành con đường kiếm lấy tài nguyên.

“Làm màu và kiếm tiền cùng nhau tiến hành, cớ sao mà không làm?”

“Vù!”

Quân Thường Tiếu rung nhẹ vai, áo lông tuột xuống.

Tiêu Tội Kỷ đi lên một bước tiếp được, sau đó đặt lên cổ tay, lui về tại chỗ.

“Vù!”

Tung người một cái, nhẹ nhàng đáp lên đài chiến đấu.

“Vù vù ——— “

Sóng gió nhân tạo từ bên cạnh thổi tới, thổi ra mái tóc đen mềm mại của Quân Thường Tiếu, hiển lộ ra một khuôn mặt như đao vót.

Màn ảnh cho đặc tả, từ phải sang trái thong thả chuyển động, mang nét đẹp trai thể hiện mọi phương vị.

Nơi này nên có vỗ tay.

Sau khi đáp lên đài chiến đấu, Quân Thường Tiếu vuốt tóc đen, nói: “Hoan nghênh các vị không ngại xa xôi vạn dặm đến xem cuộc chiến, kế tiếp, Quân mỗ sẽ khiêu chiến cường giả chữ Địa các vị diện, ai có thể thắng được người đó liền có thể đạt được mười vạn viên Lục Mang Tinh Thạch.”

“Bốp bốp bốp!”

Nói xong, vỗ vỗ tay.

Lý Thanh Dương ôm một cái hòm lớn từ ngoài cứ điểm đi ra, sau đó đặt ở trên đài đá chuẩn bị sẵn trước, sau khi mở ra nhất thời hiện ra linh thạch rậm rạp.

Bởi vì không có cấm chế tồn tại, võ giả ở đây đều có thể lấy linh năng tràn ngập, rất nhanh xác định là mười vạn viên Lục Mang Tinh Thạch!

Tài nguyên võ đạo quý giá thường thường cất ở trong không gian giới chỉ, hôm nay chói lọi bày ở trên đài đá, còn có nhiều như vậy, thật sự cực có sức dụ hoặc.

Đợi chút!

Võ giả các vị diện đột nhiên ý thức được một vấn đề phi thường nghiêm trọng.

Đệ tử nhận cái áo khoác lông kia, đệ tử cầm rương đi ra, không phải ở Tu La Tràng... chết rồi sao?

“Con mẹ nó, những đệ tử này sao lại còn sống!”

“Kẻ cầm áo khoác lông, rõ ràng bị loạn kiếm chém chết, cho dù lúc ấy bị thương nặng chưa chết, cũng không nên không có việc gì chứ!”

Rất nhiều võ giả Tu La tràng từng xem cuộc chiến, nghĩ lại phát hiện, vì thế đều bắt đầu dụi mắt, ở sau khi xác định mình không nhìn lầm, đều khó có thể tin nói: “Gặp quỷ sống rồi!”

Bọn họ may chỉ thấy vài tên đệ tử Vạn Cổ tông từng ‘chết’, chưa thấy hai ngàn võ giả Tinh Vẫn đại lục sớm rời khỏi, nếu không nhất định sẽ cả kinh nhảy dựng lên ngay lập tức, sau đó bị bác sĩ kéo lên xe cứu thương, liều mạng giãy dụa rít gào: “Ta không điên! Ta không điên!”

Cường giả chữ Địa ở đây cũng không thèm để ý việc này, sau khi nhìn thấy mười vạn viên Lục Mang Tinh Thạch, ánh mắt nhất thời nổi lên hào quang.

Linh thạch của Cửu Thiên đại lục, đó là thứ tốt!

Nếu mình đạt được, tuyệt đối có thể an ổn tu luyện một đoạn thời gian rất dài!

“Đương nhiên.” Quân Thường Tiếu bổ sung nói: “Lời xấu là phải nói ở trước, Quân mỗ nếu may mắn thắng, người thua cũng phải lấy ra chút gì đó.”

Câu này không thể nghi ngờ giống như nước lạnh, mang gần trăm tên cường giả chữ Địa ở đây hắt tỉnh hết.

“Quân tông chủ.”

Một cường giả chữ Địa nói: “Lấy ra cái gì?”

“Thua Quân mỗ cần giao ra một vạn viên linh thạch, nếu thật sự không có, lấy khoáng thạch thay thế cũng được.” Quân Thường Tiếu chỉ sang một bên, nói: “Về phần khoáng thạch gì, trên đây đã bày ra sẵn rồi.”

Mọi người quay đầu, liền thấy hai đệ tử Vạn Cổ tông nâng một tấm ván gỗ lớn ra.

Trên tấm ván gỗ viết đủ loại khoáng thạch, không chỉ có đánh dấu số cân có thể đổi một vạn viên linh thạch, còn có giới thiệu hình ảnh văn tự chi tiết phương diện khoáng thạch.

Giữa vị diện tồn tại khoáng thạch giống nhau, tên gọi có lẽ có khác biệt, cho nên kèm theo hình ảnh sẽ làm cho bọn họ càng dễ dàng hiểu hơn.

Đừng nói.

Võ giả vị diện ở sau khi lần lượt xem, đều có thể từ trong khoáng thạch tìm được tương ứng, hơn nữa có một số khoáng thạch thậm chí cũng tương đối bình thường.

“Một trăm cân Tiếu Ngân Thạch, có thể thay thế một vạn viên linh thạch, vậy khẳng định có lãi.” Cường giả vị diện nào đó thầm nghĩ.

Có lãi là được rồi!

Mục đích thật sự của Quân Thường Tiếu không phải để võ giả thua trận cho một vạn linh thạch, mà là lấy khoáng thạch để đổi.

Trước cho một cái giá cố định, sau đó có thể lấy thứ giá gốc thấp hơn giá trị đổi, khẳng định càng dễ dàng tiếp nhận.

“Quân tông chủ đã lấy ra mười vạn viên Lục Mang Tinh Thạch, lão phu đến khiêu chiến nếu thua, cho một vạn linh thạch cũng hợp tình hợp lý!” Một cường giả chữ Địa đồng ý.

Cường giả khác cũng không có ý kiến.

Mười vạn viên Lục Mang Tinh Thạch dụ hoặc quá lớn.

Huống hồ, có thể dùng chút ít khoáng thạch để đổi một vạn linh thạch, tự nhiên nguyện ý đánh cược một ván.

“Một khi đã như vậy.”

Quân Thường Tiếu vung tay áo, ôm quyền nói: “Vậy không dài dòng nữa, ai lên đài trước chiến một trận với Quân mỗ?”

“Vù!”

Vừa dứt lời, một cường giả chữ Địa bay tới đầu tiên, sau đó đáp xuống đài chiến đấu, chắp tay nói: “Tống mỗ đến thỉnh giáo cao chiêu của Quân tông chủ trước!”

“Nhưng...”

Hắn vẻ mặt ngưng trọng nói: “Nói rõ trước, Quân tông chủ tuyệt đối không thể vận dụng kiếm khí khắc văn tự!”

Cường giả nóng lòng muốn thử khác nhất thời vểnh tai.

Mọi người kiêng kị nhất vẫn là Nan Thu Chi Đao, nếu Cẩu Thặng lấy ra dùng, khẳng định sẽ không đi khiêu chiến, bởi vì chẳng khác gì tặng không linh thạch, khoáng thạch.

“Yên tâm đi.”

Quân Thường Tiếu nghiêm túc nói: “Quân mỗ sẽ không sử dụng vũ khí đó.”

“Mời!”

Cường giả chữ Địa họ Tống chắp tay.

“Mời!”

Quân Thường Tiếu ôm quyền.

“Vù vù!”

Vừa dứt lời, cường giả chữ Địa tựa như đạn pháo lao tới, hai tay nhanh chóng đánh ra kết ấn, chưởng ấn ngập trời nhất thời từ hai bên trái phải ép tới.

Mục đích lần này là vì mười vạn viên Lục Mang Tinh Thạch, không phải là luận bàn hữu hảo, cho nên vừa khai chiến đã tiến vào trạng thái!

“ẦM!”

“ẦM!”

Quân Thường Tiếu không hề sợ hãi, ở lúc các loại chưởng ấn đầy trời đánh đến, hai nắm tay nhất thời vung, mang nó dễ dàng phá đi.

“Rắc rắc rắc —————— “

Ra chiêu phá chiêu đơn giản, không gian liền khó có thể chống đỡ, nhất thời tạo thành vết nứt dạng mai rùa.

Đài chiến đấu gia cố trận pháp thì không chút sứt mẻ.

“ẦM!”

“ẦM!”

Trong nháy mắt, Quân Thường Tiếu và cường giả chữ Địa triển khai kịch chiến, các loại năng lượng tùy ý lan ra.

“Ong ong ong!”

Bốn phía bên ngoài đài chiến đấu, hàng rào trận pháp như ẩn như hiện hiện lên, mang tất cả lực lượng có thể nguy hiểm cho khán đài chống đỡ hết.

Phương tiện phòng hộ, làm hoàn mỹ.

“Tốc độ thật nhanh!”

“Hoàn toàn không bắt giữ được bọn họ ra tay như thế nào!”

“Cường giả chữ Địa, khủng bố như vậy!”

Người xem cuộc chiến trong lòng chấn động, cũng xác định mình sẽ không bị lan đến, nhất thời thấy tiêu mấy chục cân khoáng thạch đổi lấy xem cuộc chiến khoảng cách gần, thật là siêu giá trị!

Không thể không nói.

Quân Thường Tiếu ở trên việc làm ăn phi thường không tệ.

Người tiêu tiền xem cuộc chiến, ở trên quan cảm cùng thể cảm cực kỳ hài lòng, thậm chí cho rằng vật vượt giá trị!