Chương 1692. Trương Tam

Mười một chiếc chiến hạm đi rồi, nhưng Quân Thường Tiếu chưa đi, bởi vì hắn còn nhớ người áo đen thần bí, luôn phóng thích linh niệm bao phủ hơn phân nửa Xích Ngục Giới.

Bắt đầu cũng không ôm hy vọng quá lớn, nhưng lúc chuẩn bị đi lại bất ngờ phát hiện.

Đó là cái hố.

Phải giải quyết ở trước khi rời khỏi.

“Ài.”

Người áo bào đen thở dài một hơi, sau đó xoay người lại, hắn tuy mặt hướng Quân Thường Tiếu, nhưng luôn cúi đầu, khó có thể thấy rõ tướng mạo sẵn có.

“Các hạ là ai?”

“Người giang hồ.”

Câu trả lời này có chút quá mông lung.

Nói nghiêm khắc, Quân Thường Tiếu cũng coi như người giang hồ, chỉ cần hiểu võ đạo đều tính là người giang hồ.

“Quân tông chủ.”

Người áo bào đen nói: “Có thể ở Xích Ngục Giới gặp nhau đúng là ý trời.”

“Xem ra, ngươi biết ta.”

Quân Thường Tiếu trước sau chưa từng nói với Du Phi Nhã mình là đứng đầu một tông, người này lại lấy ‘Quân tông chủ’ xưng hô, sự tình chỉ sợ xa không đơn giản như mình nghĩ.

Người áo bào đen lắc đầu, nói: “Ta quen biết ngươi về sau, không biết ngươi hiện tại.”

Về sau?

Hiện tại?

Quân Thường Tiếu tựa như có điều hiểu ra, nói: “Ngươi từ tương lai xuyên việt tới?”

“Ha ha ha!”

Người áo bào đen cười lớn một tiếng, nói: “Không hổ là Quân tông chủ, một lời nói toạc ra huyền cơ.”

“Vù!”

Ngay lúc này, bàn tay to mang theo lực lượng cường thế đè xuống.

Người áo bào đen không ngờ được Quân Thường Tiếu sẽ đột nhiên ra tay, bất ngờ không kịp phòng bị trực tiếp bị đè ngã xuống đất, bên má cùng mặt đất sinh ra tiếp xúc thân mật.

“Giả thần giả quỷ!”

Cẩu Thặng một bàn tay chộp tới, mang áo bào đen của đối phương giật ra, hiển lộ ra khuôn mặt nam giới vừa bình thường vừa xa lạ.

Chưa từng gặp.

Không quen biết.

Quân Thường Tiếu nháy mắt có kết luận.

Đương nhiên, hắn sẽ không từ bỏ ý đồ ở đây, năm ngón tay dán tới, dùng sức ở trên mặt gãi đi gãi lại.

“Quân tông chủ.”

“Ngươi như vậy rất không lễ phép.”

Nam tử áo bào đen bị ấn ở trên mặt đất cũng không phản kháng, trên mặt dần dần hiện ra từng vết gãi đỏ tươi.

Xác định người này không dịch dung, cũng không đeo mặt nạ dạ người, Quân Thường Tiếu giơ hắn lên, nói: “Ta người này không hy vọng nghe lời thừa, cho nên hy vọng ngươi có thể thẳng thắn hưởng sự khoan hồng.”

“Thẳng thắn cái gì?”

“Ngươi là ai?”

“Trương Tam.”

“Ầm!”

Quân Thường Tiếu một lần nữa mang hắn ấn xuống đất, lạnh lùng nói: “Ngươi sao không tên Lý Tứ?”

“Lý Tứ là bạn ta.”

Cẩu Thặng cho rằng đối phương không phối hợp, thậm chí đang cố ý trêu chọc mình, cho nên lập tức lấy phương thức ngược đãi Hề Tịnh Tuyền, trên dưới trái phải BABA quật qua lại!

“Ầm ầm ầm!”

“Ầm ầm ầm!”

Một lát sau, người áo bào đen mặt mũi bầm dập nằm ở trong hố, nói: “Đừng cho rằng ta đánh không lại ngươi, ta chỉ là luôn luôn nhường ngươi!”

“Nhường cả nhà ngươi!”

“Ầm! Ầm! Ầm!”

Người áo bào đen chung quy không thể chống lại được, quang vinh ngất đi.

“Vù!”

Quân Thường Tiếu ôm hắn lên, sau đó chào hỏi với Du Phi Nhã ở đế thành, phá vỡ hư không bay khỏi Xích Ngục Giới.

“Tiên sinh tuy đi rồi, nhưng đại ân phải ghi khắc.”

“Người đâu, đúc tượng đồng ở các thành trì lớn, cho hậu nhân bái lạy.”

“Vâng!”

Lịch Thương Lan năm 12020, ngày 23 tháng 1.

Vạn Cổ hải tặc đoàn lấy Quân Thường Tiếu cầm đầu chạy khỏi Xích Ngục Giới, pho tượng có liên quan hắn rất nhanh dựng thẳng ở các thành trì lớn, sự tích ngăn cơn sóng dữ cũng sẽ được ghi vào sử sách.

“Vù!”

“Vù!”

Mười một chiếc chiến thuyền đi ngang qua vũ trụ, lướt đi cực nhanh, các đệ tử phụ trách trang bị đẩy lục tục mang hỏa thạch bậc một đặt ở trong trận pháp dùng cho thay thế đạo thạch.

Vì cảm tạ Quân Thường Tiếu giúp hoàng thất quật khởi, Du Phi Nhã vẫn là hào phóng cho hai trăm triệu.

Đương nhiên.

Cẩu Thặng lần này thực sự không chiếm tiện nghi gì.

Bởi vì giờ phút này ở quân doanh giáo trường ngoài đế đô, ngàn bộ Thần Hủy Diệt Bóng Đêm xếp hàng chỉnh tề, binh sĩ đang tiến hành kiểm tra cùng điều tiết khống chế hằng ngày.

Các đại chư hầu tuy đã giải quyết, nhưng không bảo đảm sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn, cho nên Quân Thường Tiếu để lại những cơ giáp này, hy vọng có thể giúp đỡ Du Phi Nhã trấn áp tất cả vào bất cứ lúc nào.

Hai trăm triệu hỏa thạch bậc một đổi ngàn bộ Thần Hủy Diệt Bóng Đêm thiệt thòi không?

Dứt bỏ cứu vớt Thương Lan đế quốc cùng ngàn vạn sinh linh trong nước lửa tầng diện này, Quân Thường Tiếu nói lấy món đồ giá trị tương đương đổi, lại có tính không?

Đúng sai tự có công luận, ưu khuyết điểm độc giả bình luận.

“Đến!”

Trong nhà ăn cỡ lớn của Vạn Cổ hào, Quân Thường Tiếu bưng bát, nói: “Vì lần này thu hoạch lượng lớn nguồn năng lượng, cạn chén!”

Các đệ tử từng tham dự chỉnh hợp các đại chư hầu đều bưng lên chén rượu, không khí ấm áp trong chiến hạm cũng bị nhuộm đẫm càng thêm mãnh liệt.

“Dạ sư đệ.”

Tô Tiểu Mạt nói: “Đến, uống một chén!”

Vẻ mặt Dạ Tinh Thần rất đặc sắc.

Trước khi chiếm cứ thân thể Ma Tổ, hắn khẳng định ai đến cũng không từ chối, nhưng bây giờ...

“Sợ rồi?”

“Không tồn tại!”

“Đến?”

“Đến!”

Dạ Tinh Thần bưng bát uống một hơi cạn sạch, sau đó hoa lệ gục xuống đất, tốc độ nhanh có thể nói trong tích tắc.

Quân Thường Tiếu ngồi ở bên cạnh thấy thế, lắc đầu nói: “Đổi cái thân thể, lại không chịu nổi sức rượu.

Hắn không uống nhiều, còn cần thẩm vấn người áo bào đen tự xưng ‘Trương Tam’.

“Tông chủ!”

“Tên kia vượt ngục rồi!”

Khoang thuyền dùng cho lâm thời giam giữ phạm nhân, Quân Thường Tiếu nhìn dây thừng phân tán trên mặt đất, vẻ mặt sụp đổ nói: “Trong chiến hạm có các loại hệ thống trận pháp, chạy như thế nào?”

“Tông chủ!”

Lý Thanh Dương nói: “Trên tường có chữ viết!”

Quân Thường Tiếu xoay người nhìn, chỉ thấy một mặt khoang thuyền viết văn tự, nội dung là ——

Vũ trụ thượng tầng đang ở thời đại biến cách to lớn, cần Quân tông chủ người như vậy dẫn đầu xung phong, về sau nếu có duyên, chúng ta giang hồ tái kiến.”

“Má nó!”

Cẩu Thặng mắng một câu: “Giang hồ tái kiến cái rắm!”

Thật không dễ gì bắt được tên kia, kết quả cái gì cũng chưa hỏi ra đã bỏ chạy, khẳng định khó chịu.

“Kí chủ còn chưa phát hiện sao?”

“Phát hiện cái gì?”

“Văn tự để lại trên tường cùng văn tự trên tranh thôi diễn tương tự.”

Vẻ mặt Quân Thường Tiếu ngẩn ra, vội vàng lấy ra ảnh chụp lúc trước trong Vị Lai các chụp được, sau khi trải qua cẩn thận đối chiếu có thể khẳng định, không phải tương tự, mà là giống nhau như đúc, như thế liền đại biểu cùng ra từ một người!

“Hắn chính là cao nhân giúp đỡ tổ tiên Thương Lan đế quốc thống nhất Xích Ngục Giới? !”

Người áo bào đen đột nhiên biến mất, Quân Thường Tiếu chưa thể hỏi ra tin tức hữu dụng, nhưng, từ văn tự lưu lại đối chiếu với trên bức tranh thôi diễn, liền ra kết luận là cùng một người.

Điều này đại biểu cái gì?

Đại biểu lúc trước đoán kẻ xuyên việt, khả năng rất lớn là thật!

“Vũ trụ thượng tầng đang đứng ở thời đại biến cách lớn...” Quân Thường Tiếu lại lặp đi lặp lại nhìn nhìn văn tự trên tường, sau đó trợn mắt một cái gợi cảm, nói: “Liên quan gì ta, dựa vào cái gì phải dẫn đầu xung phong?”

Vũ trụ thay đổi như thế nào, không quan hệ với mình.

Bây giờ nhiệm vụ chính là hội hợp cùng huynh đệ sinh tử, sau đó dắt tay giết về phía Tinh Linh Giới!

Một tháng sau.

Trên bản đồ tinh không lần nữa thăm dò được một vị diện chưa bao giờ đi qua, chỉ nhìn từ điểm sáng rõ ràng lớn hơn Xích Ngục Giới.

“Tông chủ.”

Thượng Quan Hâm Dao hỏi: “Muốn đi vào hay không?”

“Đi vào.”

Hướng tới Xích Ngục Giới, bắt nguồn từ là vị diện đầu tiên phát hiện sau khi lữ hành giữa các vì sao, lần này đã biết quy luật nhiệm vụ chủ tuyến, tự nhiên cần đi nhìn một cái, có lẽ không cẩn thận có thể tăng lên 99% thì sao.

“Cần thiết!”

Hệ thống nói: “Kí chủ lần này nhất định có thể thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến!”

“Vù!”

“Vù!”

Mười một chiếc chiến hạm rất nhanh đến bên ngoài vị diện mới, Quân Thường Tiếu mang theo vài tên đệ tử dung nhập vào.

“Đều ở trong dự liệu.”

Trong vũ trụ vô tận, người áo bào đen biến mất kia dần dần hiện ra, trên khuôn mặt bình thường hiện ra mỉm cười ý vị sâu xa, sau đó lại dần dần biến mất, để lại một hố sâu hư không rất lớn rất lớn.