Chương 1744. Mạng đầu tiên

Ngự Hồn tộc gia nhập, khiến thực lực chỉnh thể Vạn Cổ tông tăng lên một mảng lớn, cũng khiến đệ tử hạch tâm có gan đi khiêu chiến bí cảnh cấp Địa Ngục.

Đương nhiên.

Bây giờ bí cảnh có hơi ít.

Cho nên Quân Thường Tiếu cân nhắc tìm thời gian, cập nhật hẳn hoi một phen thương thành, xem có thể quét ra càng nhiều phó bản hay không.

“Phi.”

Hệ thống nói: “Ngươi không phải bỏ thời gian, ngươi là đang đợi ba giá trị.”

“Cái này cũng nói lên, ỷ lại đối với thương thành càng ngày càng nhỏ.” Quân Thường Tiếu nói.

Ngưỡng cửa trước kia không bước qua được, cập nhật thương thành, trước kia gặp được nguy cơ, cập nhật thương thành, rời khỏi Thượng Giới ngao du vũ trụ, loại tình huống này hầu như chưa từng xuất hiện.

Không ngừng vươn lên.

Sự theo đuổi của Quân Thường Tiếu.

“Được rồi.”

Hệ thống nói: “Lúc trước đuổi theo hạm đội Tinh Linh Giới, có năng lực đừng quét sạch ba giá trị.”

“Ta chỉ là không muốn lãng phí thời gian.” Quân Thường Tiếu giải thích.

Lúc ấy Tinh Vẫn đại lục hủy diệt, hắn một lòng chỉ muốn mang kẻ địch gạt bỏ toàn bộ, cho nên mới đi cực đoan quét sạch ba giá trị, dưới tình huống bình thường, khẳng định có nhiều loại biện pháp giải quyết.

Quân Thường Tiếu không phải muốn thoát khỏi hệ thống phụ trợ, mà là ở thời điểm đủ khả năng tận lực dựa vào chính mình, thật sự không được chỉ có thể bật hack, dù sao làm nhân vật chính tam quan ngay thẳng, ít nhất bày ra cho độc giả bộ dáng ‘luôn luôn cố gắng, chưa bao giờ lơi lỏng’.

Vũ trụ mênh mông.

Vạn Cổ kéo theo hào quang phi hành cực nhanh.

Có Vạn Cổ Giới kho tài nguyên mênh mông này làm hậu thuẫn, đã không cần thiết đi vị diện khác, cho nên dự tính rất nhanh có thể tới Sơn Hải Giới.

Bởi vì là hình thức tự động phi hành, Quân Thường Tiếu càng nhiều thời gian ở tông môn xử lý nội vụ, cũng thường xuyên ngồi ở trước mộ phần Cố Triêu Tịch, bưng một chén rượu, một đĩa củ lạc, uống không say không về.

“Huynh đệ.”

“Ngươi ta gặp lại, ngao du vũ trụ!”

Mỗi khi nhớ tới Cố Triêu Tịch vì mình cùng tông môn xả thân thủ nghĩa, tim Quân Thường Tiếu liền như bị đao cắt, cho nên lần này đi Sơn Hải Giới, tìm được huynh đệ sinh tử, giáp mặt thề sẽ không để hắn lại đi làm bom người nữa.

“Mười người bọn đệ tử hạch tâm Lý Thanh Dương, Tô Tiểu Mạt, lựa chọn —— hình thức Địa Ngục!”

Ngay lúc này, thanh âm vang dội vang lên ở hậu sơn.

Đám người Lý Thanh Dương sau khi nghỉ ngơi hồi phục vài ngày, lại bắt đầu hướng Sinh Tử Bí Cảnh khởi xướng khiêu chiến.

Lần này, bọn họ chuẩn bị rất đầy đủ, không chỉ có đệ tử hạch tâm, còn có đại sư tỷ Lục Thiên Thiên lâu chưa lộ diện, quan môn đệ tử Hà Vô Địch, cùng với kiếm đạo thiên tài Chu Hồng.

Muốn sát thương có sát thương.

Muốn khống chế có khống chế.

Chỉ cần trong lúc đó không xuất hiện sai lầm, hẳn là không có vấn đề gì lớn.

“Vù!”

Sau khi vào phó bản, Dạ Tinh Thần túm áo Tống Đức Ngân, cả giận nói: “Vô luận gặp được nguy hiểm gì, đều phải không sợ hãi đi đối mặt, đây là tôn chỉ số một của Vạn Cổ tông! Rõ chưa!”

Tô Tiểu Mạt nói thầm: “Tôn chỉ số một không có điều này nha.”

“Hiểu...”

Tống Đức Ngân kinh hãi vạn phần nói: “Rõ...”

Hắn mấy ngày nay luôn bị Dạ Tinh Thần huấn luyện, sống không bằng chết, về phần có hiệu quả hay không, còn phải nhìn từ thực chiến.

“Đại sư tỷ.”

“Có thể bắt đầu chưa?”

Lý Thanh Dương ở trong đệ tử tông môn vĩnh viễn xếp lão Nhị, cho nên đánh phó bản Địa Ngục tự nhiên hỏi đại sư tỷ trước.

“Vù!”

Ngay lúc này, Lục Thiên Thiên bay ra khỏi khu an toàn, như tiên nữ không nhiễm một hạt bụi nhẹ nhàng đáp ở trong khu quái vật, mặt đất dưới chân nhanh chóng ngưng tụ tầng băng hướng bốn phía lan tràn.

“Rống!”

“Rống!”

Bí cảnh nháy mắt kích hoạt, mấy chục con yêu thú hiện lên.

“Được rồi.”

Lý Thanh Dương cạn lời.

Dạ sư đệ đã đủ lỗ mãng rồi, đại sư tỷ so với hắn càng lỗ mãng hơn, lần thứ hai khai hoang có chút nguy hiểm nha!

“Rắc rắc rắc!”

“Rắc rắc rắc!”

Ngay lúc này, nơi tầng băng đi qua, yêu thú mới ra sân đều bị đóng băng, hóa thành những bức tượng băng trông rất sống động, ngay cả không khí âm trầm quanh mình cũng như bị đóng băng.

“Thật lạnh!”

Tô Tiểu Mạt hai tay ôm vai, lạnh run bần bật.

“Keng ———————— “

Chu Hồng bên cạnh rút kiếm ra, người và vỏ kiếm đồng thời bay ra, trong lúc đó mũi kiếm chạm đến mặt đất, cả người lần nữa mượn lực bay lên không trung, sau đó treo ở trên không yêu thú bị đóng băng, nói: “Kinh hồng, trở lại!”

“Vù!”

Kiếm khí sắc bén từ trên cao quét xuống phía dưới, lóe ra hào quang chiếu sáng lên hoàn cảnh âm u.

“Vù!”

Chu Hồng đáp ở phía sau Lục Thiên Thiên, trường kiếm ba thước cắm vào trong vỏ kiếm bay tới, phi thường chuẩn xác dựng thẳng ở dưới chân.

Từ ra khỏi vỏ đến thu về vỏ, xứng với thiên ngoại phi tiên.

“Rắc!”

“Rắc!”

Lúc này, tầng băng giải phong.

“Phốc!”

“Phốc!”

Mấy chục con yêu thú đồng loạt đứt đầu, thân thể khổng lồ ầm ầm sụp xuống, sau đó hóa thành hào quang biến mất.

Lý Thanh Dương ngạc nhiên nói: “Vậy đã giải quyết xong rồi?”

“Rống!”

Cùng lúc đó, lại có tiếng rống giận từ nơi xa truyền đến, chỉ nhìn thấy một người khổng lồ mặc chiến giáp xuất hiện, cầm trong tay một cây Khai Sơn phủ gãy.

Sinh Tử Bí Cảnh vô luận độ khó mạnh yếu, tổng cộng có ba cửa ải, dưới hình thức Địa Ngục, mỗi cửa ải đều có một BOSS, cho nên muốn tiến vào cửa ải thứ hai, phải diệt nó.

“Dạ sư đệ!”

Lý Thanh Dương lớn tiếng nói: “Lên!”

Tiêu Tội Kỷ sải bước lao tới, trong quá trình xông lên võ trang hạng nặng, khiên ánh sáng cũng đã đặt ngang trước người.

Đám người Tô Tiểu Mạt cũng không nhàn rỗi, thừa dịp tank đi kéo thù hận BOSS, phân biệt lướt ra phương vị khác, chuẩn bị thời khắc đánh ra công kích.

Bởi vì có Tống Đức Ngân thêm vào, Dạ Tinh Thần tuy lao tới, nhưng sợ bị bán, cho nên biểu hiện cực kỳ cẩn thận, thậm chí có chút rụt rè tay chân.

“Ầm!”

Tiêu Tội Kỷ đi trước làm gương vung khiên ánh sáng hung hãng nện ở trên đầu người khổng lồ, sau đó dựng khiên tiếp mưa khiên, một bộ thương tổn đánh ra, nhất định mang thù hận kéo vững con mẹ nó vàng.

Đám người Lý Thanh Dương và Tô Tiểu Mạt làm việc theo hoàn cảnh, các loại võ học tông môn thi triển dày đặc, con số thương tổn bay kín màn hình di động.

Dạ Tinh Thần cũng lên.

Nhưng, toàn bộ hành trình đang quạt nước.

Chỉ là sát thương chính vốn có thể đánh 200% thương tổn, bây giờ chỉ đánh 50%.

Đáng tiếc không có bảng thù hận cùng bảng công kích, nếu không hai hạng trị số, Dạ Tinh Thần tuyệt đối hạng hai đếm ngược.

Ai hạng nhất đếm ngược?

Không cần hỏi, khẳng định Hà Vô Địch.

Làm người biết thu mình nhất, loại tình huống này tự nhiên có thể tiết kiệm sức thì tiết kiệm, có thể quạt nước thì quạt nước, dù sao biểu hiện rất nghiêm túc, ai biết đánh ra sát thương hay không.

BOSS cửa thứ nhất không có gì khó khăn, chỉ cần Tiêu Tội Kỷ kéo vững thù hận, mấy tên đệ tử hạch tâm ở bên cạnh không ngừng tấn công, tiêu hao cũng có thể tiêu hao chết.

“Rống!”

Sau nửa canh giờ, theo một tiếng rống giận không cam lòng, người khổng lồ mặc chiến giáp thống khổ quỳ ở trên mặt đất, dần dần hóa thành ánh huỳnh quang đầy trời.

Đến đây.

BOSS cửa thứ nhất hình thức Địa Ngục bị giết lần đầu, bị đệ tử hạch tâm Vạn Cổ tông giành được.

“Vù!”

“Vù!”

Cùng lúc đó, ánh huỳnh quang tản ra dung nhập trong cơ thể mỗi một người tham dự, mang đến thiên địa áo nghĩa cực kỳ nồng đậm cho bọn họ, cũng chính là tục xưng giá trị kinh nghiệm.

“Sướng quá!”

Tô Tiểu Mạt nhắm mắt lại, lẳng lặng cảm ngộ thu hoạch.

Những giá trị kinh nghiệm này không thể giúp hắn thăm dò được Tầm Chân cảnh đỉnh phong, nhưng đối với võ đạo lại có hiểu biết sâu hơn, đợi thời cơ đột phá đến, tất nhiên có thể vững vàng đi trùng kích bình cảnh.

“Ông!”

Một lát sau, mọi người bị đưa vào cửa ải thứ hai.

Hình thức Địa Ngục khẳng định càng về sau càng khó, cho nên Lục Thiên Thiên cũng biểu hiện cẩn thận hẳn lên, không đi lỗ mãng lao ra khỏi khu an toàn.