Chương 1045. Đại anh hùng

Tinh Vẫn đại lục có chút loạn.

Bởi vì, hai ngàn cường giả tiến vào vị diện chiến trường đã trở lại!

“Bốp!”

Nội viện gia tộc nào đó truyền đến tiếng tát.

Người trẻ tuổi vừa kế nhiệm gia chủ ôm má phải lui hẳn lại, một cái khăn lụa còn treo ở trên trán, ánh mắt che kín hoảng sợ, nói: “Cha... Cha... Cha còn sống?”

Trong phòng có mười nữ nhân xinh đẹp như hoa, giờ phút này đang kinh hoảng thất thố.

Tên gia chủ ban đầu kia vừa mới trở về, một tay nâng lên, bởi vì dùng sức quá mức, bàn tay mơ hồ đau, nhưng trong lòng càng đau hơn!

Vì Tinh Vẫn đại lục, hắn dứt khoát kiên quyết tới vị diện chiến trường, cũng mang vị trí gia chủ truyền cho con trai, nào ngờ cao hứng phấn chấn trở về, tiểu tử này đang bịt mắt chơi trốn tìm với mỹ nữ!

“Ngươi!”

Gia chủ ban đầu nổi giận nói: “Làm ta quá thất vọng rồi!”

“Cha!” Người trẻ tuổi quỳ ở trên mặt đất, khóc nước mắt giàn giụa nói: “Con sai rồi, con sai rồi!”

Chuyện loại con cái không nên thân này, chỉ biết chơi vui coi như tương đối bình thường.

Rất nhiều đại lão gia tộc trở về, người thừa kế sớm an bài không phải bị giết, chính là bị đẩy xuống đài, quyền to rơi vào trong tay cao tầng khác.

“Gia chủ... Nghe... Nghe ta giải thích...”

“Ầm!”

Trong đại sảnh gia tộc nào đó, trưởng lão vừa lấy thủ đoạn phi pháp thu hoạch quyền lực gia tộc chưa tới nửa tháng bị lão gia chủ trở về đánh chết tại chỗ ở trên ghế dựa, cao tầng chung quanh đều run bần bật.

Loại chuyện này chung quy vẫn là số ít.

Rất nhiều cường giả ở sau khi tiến vào vị diện chiến trường, con nối dõi hoặc đệ tử đều nỗ lực mạnh lên, lấy chấn hưng gia tộc, thế lực làm nhiệm vụ.

Đương nhiên.

Nhóm võ giả đầu tiên tiến vào trở về, xuất hiện ở trước mặt mình, bọn họ phản ứng khẳng định là ngây dại, khẳng định là thật lâu không thể phục hồi tinh thần.

Vị diện chiến trường không phải cực kỳ khủng bố sao?

Phụ thân (sư tôn) đi vào mấy tháng, sao lại bình yên vô sự trở về?

“Đồ nhi.”

Trên ngọn núi nào đó, một lão giả vẻ mặt ngưng trọng nói: “Cái này còn phải cảm tạ Quân tông chủ, nếu không có hắn, vi sư sợ sớm đã hóa thành một đống xương khô.”

“Quân tông chủ?”

Đệ tử vạn phần khó hiểu.

Trung Tôn châu, tế đàn.

Đại tế ti giờ phút này đang đi qua đi lại, nhìn từ mỉm cười hiện lên khóe miệng, hẳn là phi thường phấn khởi!

Nhóm đầu tiên hai ngàn võ giả tất cả đều bình yên vô sự trở về, cái này không chỉ ngoài dự liệu, cũng tuyệt đối là việc vui to lớn!

“Đại tế ti.”

Hàn thành chủ nói: “Nếu không phải Quân tông chủ, Tinh Vẫn đại lục chúng ta tiến vào chiến trường là thịt cá, mặc cho người ta tùy ý xâm lược.”

Phàm cường giả trở về, cho dù cao tầng Thái Huyền Thánh Tông cũng phi thường tán thành Quân Thường Tiếu.

Đại tế ti cũng cơ bản rõ tình huống thế nào, vẻ mặt ngưng trọng nói: “Hành vi của Quân tông chủ, không thể nghi ngờ tạo phúc toàn bộ Tinh Vẫn đại lục, lý ra nên cho khen ngợi quy cách cao!”

Có liên quan Quân Thường Tiếu của Vạn Cổ tông, hắn tự nhiên từng nghe nói, nhưng hoàn toàn không ngờ, kẻ này sẽ trước một bước tiến vào vị diện chiến trường, mang cứ điểm tạo ra quy mô, thậm chí giết cho cường giả trong đó run sợ.

Hàn thành chủ nói: “Lấy hiểu biết của ta đối với Quân tông chủ, cho khen ngợi trên hình thức, không bằng cho thiên nhiên linh thạch.”

Quân Thường Tiếu nếu ở đây, khẳng định sẽ cho hắn một cái ôm thật chặt, nói: “Lão ca, hiểu ta.”

“Cũng được.” Đại tế ti nói.

Cường giả Tinh Vẫn đại lục phái ra không một ai chết, còn thuận lợi hoàn thành sứ mệnh thượng giới cho, thực lực chỉnh thể chưa có bất cứ suy yếu nào, lấy thiên nhiên linh thạch khao thưởng cũng hợp tình hợp lý.

“Quân tông chủ quả thực là thần nhân!”

“Cứu vớt Tinh Vẫn đại lục, hắn là anh hùng của chúng ta!”

“Anh hùng! Đại anh hùng!”

Theo cường giả trở về mang chuyện Quân Thường Tiếu ở chiến trường lục tục truyền ra, toàn bộ đại lục đều biết được, tất cả điên cuồng nghị luận.

Trong lúc nhất thời, Vạn Cổ tông khiêm tốn có đoạn thời gian, lần nữa trở thành đề tài toàn dân thảo luận sôi nổi.

Cùng ngày, Lê Lạc Thu nhận được tin tức, báo về: “Toàn bộ đại lục đều đang tán dương tông chủ cùng tông môn, nghiễm nhiên coi là đại anh hùng cứu vớt thiên hạ.”

“Rất bình thường.”

Quân Thường Tiếu cũng không bất ngờ.

Nếu không có mình, Tinh Vẫn đại lục hai ngàn cường giả khẳng định đi chịu chết, nhóm thứ hai, nhóm thứ ba cũng như thế, mình giúp bọn họ giải quyết tất cả, cũng làm được thương vong bằng 0, khẳng định sẽ mang ơn.

“Ài.”

Quân Thường Tiếu u buồn nói: “Giấc mộng của ta là làm một đại nhân vật phản diện, sao hồ đồ liền cứu vớt thế giới, trở thành đại anh hùng người đời cúng bái?”

Lê Lạc Thu trầm mặc.

Nàng từ trong giọng nói tông chủ cảm giác được đắc ý!

“Vù!”

Quân Thường Tiếu tâm niệm khẽ động, mang giao diện thương thành kéo ra.

Giúp Linh Nguyên đại lục hóa giải nguy cơ, hoàn thành một nhiệm vụ ẩn cùng nhiệm vụ chi nhánh, vượt qua 40000 điểm giá trị cống hiến, phải ở trong 24 giờ tiêu hết.

Cẩu Thặng chà chà tay, nói: “Đã lâu không quét thương thành, có một chút khẩn trương nho nhỏ.”

Linh niệm khẽ động, trung giai thương thành kéo xuống, thương phẩm hoàn toàn mới hiện ra.

Có thể bởi cứu vớt thế giới, vận khí không tệ, quét ra mấy bản võ kỹ cấp bậc tạm được, vì thế mua lấy tự động ghép làm công pháp tông môn.

Một tông môn không chỉ cần có mấy môn võ kỹ cường thế, còn cần có rất nhiều võ kỹ cấp bậc không đồng nhất, như vậy mới có thể cho đệ tử tu luyện, mới có thể làm được bách hoa đua tiếng.

“Dịch trí tuệ cảm xúc?”

Ánh mắt Quân Thường Tiếu tập trung ở một ô cuối cùng, sau đó ấn vào giới thiệu, tác dụng là tăng lên trí tuệ cảm xúc, giá 1000 điểm giá trị cống hiến.

“Nếu có thể tăng lên chỉ số thông minh, cho dù 10000 điểm giá trị cống hiến, ta cũng sẽ không chút do dự mua, tăng lên trí tuệ cảm xúc... Vậy không có bất cứ ý nghĩa gì.”

“Vù!”

Kéo thương thành xuống, vật phẩm hoàn toàn mới hiện ra.

Hệ thống: “...”

Thật ra nó phi thường đề nghị kí chủ mua dịch trí tuệ cảm xúc, nhưng người này tốc độ f5 quá nhanh, căn bản chưa kịp nói chuyện.

“Ài.”

Hệ thống nói: “Tiếp tục kiếp độc thân đi.”

Một khi có vật phẩm cập nhật mới, nếu lại không bán, chỉ cần bị thay thế lần nữa, xác suất xuất hiện sẽ phi thường nhỏ bé.

“Trò cười.”

Quân Thường Tiếu rất khó chịu nói: “Ta cái trí tuệ cảm xúc này còn cần tăng lên?”

Hệ thống tức giận nói: “Không phải kí chủ không cần tăng lên, mà là cho dù mua 999 bình cũng chưa chắc tăng lên.”

Lão thiết.

Ngươi lời này đâm chọc nghiêm trọng nha!

Nửa giờ sau.

Quân Thường Tiếu mang 40000 giá trị cống hiến vượt mốc tiêu hết, trước mặt giá trị cống hiến vẫn như cũ là 70000/70000.

Tên này có chứng ám ảnh cưỡng chế nghiêm trọng.

Không mang số liệu quét đến vừa đủ, trong lòng liền không thoải mái.

40000 giá trị cống hiến đổi lấy cho hắn không ít võ kỹ cấp bậc không đồng nhất, đao thương kiếm côn, chưởng quyền thối cước cái gì cần có cũng có.

Đương nhiên, cũng mua rất nhiều công thức trên đan dược, trang bị, bởi vì tác dụng không phải quá mức biến thái, cho nên tác giả cũng lười lần lượt giải thích.

“Phù!”

Quân Thường Tiếu duỗi cái lưng mỏi, sau đó xuất phát hướng tới thời không bí cảnh.

Ba ngày sau, từ bên trong tinh thần phấn chấn đi ra.

“Còn có bốn lá bùa kinh nghiệm, hy vọng có thể giúp ta tăng lên hai ba phẩm.”

“Nằm mơ.”

“Bốp! Bốp! Bốp! Bốp!”

Bốn lá bùa kinh nghiệm bóp nát, linh năng trong hai viên linh hạch trong cơ thể Quân Thường Tiếu nhất thời được tăng lên không nhỏ, nhưng cấp bậc vẫn ở nhất phẩm kiếm võ song thánh.

“Không phải chứ!”

Hắn vẻ mặt sụp đổ nói: “Hai lá cấp Hoàng có thể thăng một cấp, thánh cấp bốn tấm sao không thăng được một phẩm?”

Hệ thống nói: “Dù sao ở giữa còn có cấp bậc nửa bước Võ Thánh.”

Quân Thường Tiếu vẻ mặt uể oải đi ra ngoài.

“Tông chủ.”

Lê Lạc Thu đi tới, ngưng trọng nói: “Chai thả trôi của Phạm đại sư lại tới nữa, vẫn là đang cầu cứu, vẫn là cấp tốc.”

Quân Thường Tiếu nói: “Xem ở trên phần nôn nóng như vậy, bổn tọa ngày mai đi Đông Hải Ngư Châu một chuyến.”

Lê Lạc Thu hết chỗ nói rồi.

Đây là mang Đông Hải Ngư Châu coi như Tây Vận châu, nói tới chơi là tới chơi?

“Tông chủ.”

Lê Lạc Thu dị thường nghiêm túc nói: “Đông Hải Ngư Châu cùng đại lục cách nhau xa xôi, lại có biển lớn vô cùng vô tận, chạy qua chỉ sợ sẽ nguy hiểm trùng trùng!”

Quân Thường Tiếu mang Thông Cổ Chiến Thuyền hình thái bỏ túi lấy ra, cười nói: “Bổn tọa có nó, ra ngoài không lo.”