Chương 1837. Đại đả thượng tuyến

Quân Thường Tiếu xen vào nói, Thiên Ma Hoàng đột nhiên ra tay, toàn bộ quá trình xảy ra ở trong thời gian cực ngắn, căn bản không cho bất cứ cơ hội tránh né nào.

Xong rồi.

Đây là suy nghĩ đầu tiên của Cẩu Thặng.

Xuyên việt đến nay, trải qua vô số sóng to gió lớn, chỉ lần này ngửi được khí tức tử vong mãnh liệt nhất.

Ta còn chưa hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến, ta còn chưa tạo cơ sở tốt cho con, cứ như vậy chết đi, thật sự không cam lòng!

Có lẽ còn tồn tại chấp niệm, có lẽ bản năng dục vọng cầu sinh, ở lúc năng lượng tối đen nổ nát hư không sắp đánh tới, Quân Thường Tiếu ở trong lòng hét lớn: “Hầu ca, cứu ta!”

“Ầm ———————— “

Đột nhiên, ngọn núi nổ tung.

Năng lượng ma khí khủng bố gào thét bùng nổ, không gian dần dần vỡ nát lõm xuống, giống như hóa thành một hố đen.

“Quân tông chủ!”

Bành phó minh chủ đám cao tầng đồng thanh kinh hô, thẳng đến lúc cảm nhận được lực lượng đáng sợ đó, bi thương trong lòng đã bị lạnh run thay thế được.

Thiên Ma Hoàng này, khủng bố như vậy!

Cố Thiên Tinh đứng ở tại chỗ, hai nắm tay siết chặt.

Quân Thường Tiếu tuy trộm rất nhiều đồ của hắn, nhưng dù sao cũng là tông chủ của Cẩu Oa, mấy năm nay tiếp xúc cũng phát hiện con người không tệ, hôm nay ở trước mắt bị đánh giết, khẳng định khó có thể tiếp nhận!

“Xin lỗi.”

Thiên Ma Hoàng nói: “Bổn hoàng không khống chế tốt lực lượng, phá hủy hệ thống không gian của quý giới.”

Lời này không chỉ có không có thành ý giải thích, còn đang cố ý khoe ra thực lực của mình, tựa như nói cho Cố Thiên Tinh, nếu không phối hợp, kết cục liền giống với tông chủ Vạn Cổ tông.

“Khinh người quá đáng!”

Lửa giận Cố Thiên Tinh đã không thể áp chế nữa.

“Bổn hoàng lần này tới chiến có chút đường đột.”

“Như vậy đi, cho Cố minh chủ một tháng thời gian cân nhắc trước.”

“Hy vọng đến lúc đó, ngươi cùng sinh linh Độ Thiên giới có thể cho bản vương một câu trả lời hài lòng.”

Lấy thực lực Thiên Ma Hoàng, hoàn toàn có thể thắng lợi dễ dàng Độ Thiên giới, nhưng vẫn lựa chọn biện pháp ôn hòa nhất, dù sao chí ở thống trị toàn bộ vũ trụ thượng tầng, mà không phải lấy phương thức tanh máu trấn áp, trừ phi đối phương không phối hợp, ví dụ như Hiên Viên giới ngày xưa.

Thiên Ma Hoàng dứt lời, xoay người muốn rời đi.

“Ta cho ngươi đi chưa?”

Đột nhiên, trong hố đen cuồng bạo truyền đến thanh âm lạnh lùng.

Trong lời nói không có cảm tình, cũng không có nhạc nền, chỉ vài chữ, nháy mắt đã mang không khí nhuộm đẫm đến mức tận cùng, dùng một từ để hình dung, đó là khí phách lộ hết.

Thiên Ma Hoàng dừng chân, kinh ngạc nhìn qua, tựa như không ngờ có thanh âm truyền đến.

Đám người Cố Thiên Tinh và Bành phó minh chủ cũng vẻ mặt khó có thể tin quay đầu, ở trong lòng kinh ngạc nói: “Hắn chưa chết?”

Đúng vậy.

Quân Thường Tiếu chưa chết.

Hắn cúi đầu từng bước một từ trong hố đen đi ra, váy da hổ vàng nhạt, tóc đen xoã tung, lông cũng phân nhánh.

Ánh mắt Thiên Ma Hoàng nổi lên cảnh giác.

Gã này nhìn qua tuy rất chật vật, nhưng khí tức phát ra phi thường quỷ dị, giống như ở sau khi lọt vào công kích tất sát của mình thay người khác.

“Vù!”

Thiên Ma Hoàng nâng tay lần nữa, ngưng tụ năng lượng màu đen giống như đến từ chỗ sâu trong vũ trụ nói: “Bổn hoàng vừa rồi đã nhân từ.”

“Vù —————— “

Chùm tia hắc ám cường thế phun trào ra, uy lực so với lần đầu tiên mạnh hơn nhiều, hiển nhiên phải mang kẻ cố ý khiêu khích mình này tiêu diệt ngay tại chỗ.

Thanh minh lần nữa.

Thiên Ma Hoàng đến Độ Thiên giới không phải là vì Quân Thường Tiếu.

Bởi vì ở trong mắt hắn, người này cùng Vạn Cổ tông này không đáng giá nhắc tới, chờ vòng chung kết bắt đầu, hơn tám mươi nghĩa tử đủ để thu phục nó.

Nhưng.

Đã có duyên gặp, lại lần nữa chọc giận mình, thì không ngại thuận tay tiêu diệt.

Đây không phải kiêu ngạo, đây là thật có thực lực.

Nếu Quân Thường Tiếu không phải ở thời khắc nguy cơ mở ra con bài chưa lật thứ hai kế sau hack, giờ phút này sợ sớm đã kết thúc tung hoa rồi.

Con bài chưa lật thứ hai là?

Tìm người đánh thay!

Sau khi thừa nhận một đòn chắc chắn phải chết của hắn, Quân Thường Tiếu chưa đổi người, mà là thay đổi linh hồn.

Khống chế thân thể hắn là Hầu ca, Hầu ca này không phải Hầu ca trong bộ trang bị Đại Thánh, là anh linh cấp SSS trong Thiên Uy bí cảnh, tên đầy đủ là —— Đông Thắng Thần Châu Ngạo Lai quốc Hoa Quả sơn Thủy Liêm động Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không!

Chuyện rốt cuộc là thế nào?

Sự tình cần bắt đầu nói từ lúc Quân Thường Tiếu đối mặt chắc chắn phải chết, lúc ấy hắn không cam lòng ở trong lòng hô to, trên thân tường thần thoại trong Thiên Uy bí cảnh, con khỉ cầm gậy lóe ra hào quang, hào thành hào quang xuyên phá bí cảnh, xuyên phá vị diện, rót vào trong mi tâm.

Nói trắng ra là.

Lần này tới cứu tràng không phải bộ trang bị Đại Thánh, mà là anh linh thần thoại trong Thiên Uy bí cảnh.

Rốt cuộc là duyên cớ gì, để Cẩu Thặng ở thời khắc nguy cơ cảm động anh linh, đừng vội, sau khi đánh xong giải thích, không giải thích chính là hằng ngày quên, không cần nhắc nhở, nói ra ta cũng lười giải thích, chính là tùy hứng như vậy.

“Vù —————— “

Năng lượng đen sì nổ bắn ra, không gian tan vỡ càng thêm nghiêm trọng.

Quân Ngộ Không luôn cúi đầu mà đứng, đối với lực lượng cuồng bạo đánh tới coi như không thấy, thậm chí có rảnh rỗi lẩm bẩm: “Phượng Sí Tử Kim Quan của ta đâu? Tỏa Tử Hoàng Kim Giáp của ta đâu? Ngẫu Ti Bộ Vân Lý của ta đâu?”

Linh hồn Quân Thường Tiếu còn ở trong cơ thể, cho nên hắn lựa chọn giữ im lặng.

“Mà thôi.”

Hầu ca đột nhiên ngẩng đầu, trong ánh mắt không phục thiên địa, không phục thần ma đó tràn ngập chiến ý, sau đó một tay chụp ở trên lỗ tai, đột nhiên rút ra vật hào quang màu vàng, quét về phía hào quang đen sì lao tới.

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Thiên địa chấn động, nhật nguyệt mất ánh sáng!

“ẦM ———————————————— “

“Phốc! Phốc! Phốc!”

Đám người Bành phó minh chủ đặt mình trong ở Tinh Hải minh nhất thời bị một khí tức cực kỳ dữ dằn quấy rối, đều không áp chế được máu sôi trào phun ra, thậm chí lảo đảo lui về phía sau hơn mười bước, ánh mắt nổi lên hoảng sợ.

Cố Thiên Tinh còn có thể ổn định, nhưng sắc mặt dị thường khó coi.

Trên bầu trời.

Một vết rách tựa như lạch trời hiện lên.

Ma khí vốn dị thường cường đại, bị một loại lực lượng khác gắt gao áp chế, thẳng đến lúc hoàn toàn hóa thành hư vô.

Đám người Cố Thiên Tinh ổn định tâm thần, lấy vẻ mặt chấn động nhìn qua, chỉ thấy Quân tông chủ đứng ở trước người Thiên Ma Hoàng, trong tay nắm hào quang màu vàng kéo dài đến trước đầu đối phương, hào quang dần dần yếu đi, hiện ra tướng mạo sẵn có.

Hình thái côn.

Hai đầu bọc miếng vàng, ở giữa tương tự sắt đen.

Bên trên điêu khắc hoa văn rồng, khắc chữ triện phượng —— Như Ý Kim Cô Bổng, một vạn ba ngàn năm trăm cân.

Thiên Ma Hoàng bị ấn ở trên đầu, đứng ngẩn ra ở tại chỗ, đặc biệt cảm nhận được khí tức lạnh lẽo kia, ánh mắt dần dần nổi lên nét hoảng sợ.

“Ngươi có thể đi chết rồi.”

Quân Ngộ Không lấy phương thức chưởng đánh vỗ ở đáy vũ khí, kim cô bổng nhất thời bị rót vào lực lượng bùng nổ, đột nhiên sinh ra quán tính xung phong, vô tình đâm vào đầu Thiên Ma Hoàng.

Độc giả: “BOSS lớn cuối cùng trước kết cục chỉ có trình độ này?”

“Bành —————— “

Ngay lúc này, Thiên Ma Hoàng bị xuyên thủng đầu đột nhiên nổ tung tại chỗ, chưa bắn ra máu tươi, chưa bắn ra thịt xương, ngược lại hóa thành thuộc tính màu đen đầy trời cũng dần dần biến mất.

“Tiểu tử!”

“Bổn hoàng nhớ ngươi rồi đó!”

Thanh âm âm lạnh quanh quẩn ở bầu trời cũng càng thêm mỏng manh.

Đám người Cố Thiên Tinh nháy mắt liền phán đoán ra, Thiên Ma Hoàng đến Độ Thiên giới tuyệt đối không phải bản tôn, mà là phân thân!

“Bịch!”

Đột nhiên, tiếng rơi xuống truyền đến.

Quân Thường Tiếu vừa rồi còn uy vũ bất phàm như bùn nhão nằm ở trên mặt đất, hai mắt ra sức trợn lên trên, khóe miệng sùi bọt mép, hai tay co lại cùng một chỗ kịch liệt run rẩy, tựa như bệnh động kinh phát tác.

Làm màu ác nhất cái gì, chịu tác dụng phụ thế đó.

Vạn Cổ Tối Cường tông - định luật Cẩu Thặng II.