Chương 1759. Lục Vị Địa Nguyên Đan

Đan dược bách khoa toàn thư ghi lại rất nhiều công thức đan dược cổ quái hơn nữa quý giá, cái này đối với Quân Thường Tiếu mà nói không thể nghi ngờ là bảo tàng thật lớn.

Ví dụ như Lục Vị Địa Nguyên Đan bây giờ xem, sau khi dùng có thể cho võ giả thuận lợi từ Chuyển Đan cảnh đỉnh phong bước vào Tầm Chân cảnh, thậm chí không có bất cứ tác dụng phụ nào.

Nhưng.

Đan dược càng thần kỳ, dược liệu càng hiếm có.

Cũng may Cố Triêu Tịch không chỉ lấy được đan dược bách khoa toàn thư, còn mang thiên tài địa bảo phụ thân gieo trồng mang hết đến.

Phương diện số lượng tuy không nhiều, nhưng mỗi cái đều là bồi dưỡng rất lâu, hoàn toàn có thể tùy thời tùy chỗ dùng cho luyện chế.

Trong Đan Dược đường.

Tám đường chủ lấy Phùng Quy Trần cầm đầu tập trung một chỗ, biểu cảm trên mặt ai cũng rối rắm, táo bón.

“Sao vậy?”

Quân Thường Tiếu buông chén trà xuống, nói: “Có khó khăn?”

Lục Vị Địa Nguyên Đan tuy không thể mang đến trợ giúp cho đệ tử hạch tâm, nhưng có thể cho ngoại môn đệ tử dùng, hôm nay đã có công thức đan dược có dược liệu, tự nhiên cần lập tức tiến hành luyện chế.

Như vậy.

Đan Dược đường phái huy công dụng rồi.

Hơn nữa còn là tám đường chủ, mỗi người đều là cao thủ luyện đan.

Cho nên nói, Quân Thường Tiếu chỉ phụ trách phát triển tông môn, có việc hay không có thì làm màu, gặp vấn đề hoàn toàn có thể giao cho đường khẩu cơ cấu tương ứng.

“Tông chủ.”

Phùng Quy Trần ngưng trọng nói: “Công thức đan dược cấp bậc cao, không có nắm chắc quá lớn.”

Bọn họ và Cố Thiên Tinh hoàn toàn không ở cùng một tầng cấp, luyện chế đan dược trên đan dược bách khoa toàn thư, hoàn toàn là tân thủ non nớt.

“Đây là vấn đề của các ngươi, không phải vấn đề của ta.”

“Nửa năm.”

Quân Thường Tiếu đứng dậy, nghiêm túc nói: “Phải mang Lục Vị Địa Nguyên Đan luyện ra cho bổn tọa, nếu không, tất cả đều theo Mao Tiểu Đạo dọn nhà xí.”

Nhìn theo tông chủ rời khỏi, đám người Phùng Quy Trần cùng Đỗ Hồng Trần vội vàng vây quanh trước đan dược bách khoa toàn thư, ngươi một lời ta một câu bắt đầu nghiên cứu.

“Ta thấy có thể như vậy...”

“Không được, có phiêu lưu!”

“Phải đổi một loại phương thức ổn thỏa...”

Bởi vì Quân Thường Tiếu hạ mệnh lệnh cứng, bởi vì không muốn đi dọn nhà xí, tám đường chủ đoàn kết một lòng, đều tự cống hiến điểm mấu chốt cùng phương pháp, không quan tâm có hiệu quả hay không, ít nhất mở rộng cách suy nghĩ.

Ngay tại lúc bọn họ thảo luận đang say sưa, Viên công tử trong góc đường khẩu hiện lên mỉm cười nơi khóe miệng.

Tám đường chủ ngẫu nhiên luyện chút đan dược, còn lại toàn bộ hành trình ăn không ngồi rồi rốt cuộc có công việc, khiến trong lòng hắn tràn ngập vui mừng.

Vạn Cổ hào tựa như một cầu vồng, xuyên qua ở trong vũ trụ mênh mông.

Bởi vì là tự động điều khiển, Quân Thường Tiếu càng nhiều thời gian ru rú ở tông môn, ngẫu nhiên bồi dưỡng võ đạo đám người Lâm Nghị cùng Diệp Phong.

Cố Triêu Tịch cũng mang tâm tư đặt ở trên tu luyện, hơn nữa cả ngày trầm mê ở trong phòng đắp nặn, tháp rèn luyện hoặc các loại bí cảnh.

Đương nhiên.

Càng nhiều vẫn là giữ khoảng cách với Thanh Khâu Lâm, để tránh lại bị ức hiếp.

Lúc này, cơ sở tốt Cố Thiên Tinh tạo cho Cố Triêu Tịch liền bày ra, cảnh giới cùng tu vi có thể nói tiến bộ thần tốc, Quân Thường Tiếu hâm mộ thiếu chút nữa trốn vào trong góc ôm mặt khóc.

Có cha tốt, đúng là khác hẳn!

Mình tuy không gặp được, nhưng chờ có con, phải để nó trở thành cường nhị đại danh xứng với thực.

“Ha ha.”

Hệ thống cười gượng, bày tỏ kính ý.

“Ầm!”

“Ầm!”

Trên diễn võ trường, hai bóng người đan xen ngang dọc, các loại hào quang bắn ra, có thể nói huyễn lệ nhiều màu sắc.

“Độ Thiên Chưởng Ấn!”

Cố Triêu Tịch bay lên không trung, từ trên cao hướng xuống thi triển võ học.

“Ầm ầm ầm!”

Tôn Mục Thành trượt đến địa điểm bên rìa, lực lượng chân linh rót vào hai nắm tay, mang chưởng ấn ép xuống đánh vỡ hết.

“Bịch bịch bịch!”

Cố Triêu Tịch sau khi rơi xuống đất, cực kỳ chật vật lui về phía sau.

Lúc này, Tôn Mục Thành lao tới, thi triển một combo, trực tiếp mang hắn đánh bay ra ngoài, sau đó đứng nghiêm chắp tay: “Cố trưởng lão, đã nhường rồi!”

Cố Triêu Tịch gian nan ổn định thân thể bên ngoài sân, biểu cảm trên mặt cực kỳ đặc sắc.

Mới vài năm không gặp, tiểu tử này thực lực mạnh như vậy rồi?

May mắn may mắn, chưa ngu ngốc đi khiêu chiến đệ tử hạch tâm, bằng không mình chỉ có thể bị bọn họ ngược đãi thảm hại hơn.

“Ài.”

Quân Thường Tiếu lắc đầu.

Lão đệ này của ta có thể cho rằng có phụ thân trâu bò, lại từ nhỏ tạo cơ sở võ đạo tốt, cho nên vừa trở về tông môn đã dám khiêu chiến Tôn Mục Thành không thua gì đệ tử hạch tâm.

“Hừ.”

Cố Triêu Tịch vung tay áo nói: “Đợi ta tu luyện hai ba năm, lại nhất quyết cao thấp.”

Tư chất cùng thiên phú của hắn cực cao, nhưng chung quy chỉ năm sáu tuổi, chỉ cần cho đủ thời gian trưởng thành, về sau treo lên đánh Tôn Mục Thành thậm chí bất cứ đệ tử nào của tông môn hẳn là không có vấn đề gì lớn.

Đương nhiên.

Thêm cái điều kiện tiên quyết.

Bọn họ tuyệt đối đừng thừa dịp mình đuổi theo bước vào Thiên Cơ cảnh.

Nói trắng ra là, vợ chồng Cố thị đối với con trai cẩn thận quan tâm, lại từ nhỏ giúp hắn đắp nặn các phương diện thân thể, nhưng so với đệ tử Vạn Cổ tông, thật ra không có chênh lệch cách xa lắm.

Huống hồ lại ở Vạn Cổ giới.

Thiên địa thuộc tính mênh mông có thể tùy ý hấp thu.

Cố Triêu Tịch đầu thai đầu một cái gia đình tốt, đệ tử Vạn Cổ tông là... Tập thể bật hack.

Một tháng sau.

Quân Thường Tiếu mới từ đình viện Hoa Mân Côi ở lại đi ra, bên tai truyền đến Phùng Quy Trần la lên: “Đan dược luyện thành rồi!”

“Ồ?”

“Nhanh như vậy sao?”

“Quả nhiên, ở dưới mệnh lệnh nghiêm khắc mới có thể đề cao hiệu suất làm việc.”

Quân Thường Tiếu xuất phát hướng tới Đan Dược đường, mà Hoa Mân Côi thì từ trong phòng đi ra, nhìn thấy hoa hồng đầy sân đều đã được tu bổ, liền ở trong lòng nói thầm: “Hắn đến đây lúc nào?”

Đan Dược đường.

Đám người Phùng Quy Trần vươn thẳng lưng, ngửa đầu, cái mũi cũng sắp hướng lên trời rồi.

Tông chủ dặn dò nửa năm phải luyện ra Lục Vị Địa Nguyên Đan, kết quả một tháng đã sớm hoàn thành, hai chữ —— kiêu ngạo!

“Có hiệu quả chưa?”

Quân Thường Tiếu cầm một viên thuốc trong suốt lấp lánh hỏi.

“Tông chủ xin yên tâm.” Đỗ Hồng Trần nói: “Nghiêm khắc dựa theo dược liệu cùng bộ sậu của đan phương luyện chế mà thành, trừ phi... Bản thân đan phương có vấn đề, nếu không tuyệt đối sẽ không ngoài ý muốn.”

“Lâm Nghị!”

“Có đồ nhi!”

“Thử xem hiệu quả.”

“Vâng!”

Lâm Nghị tiếp nhận đan dược, không chút do dự nuốt vào.

Từ khi bái vào Vạn Cổ tông, trở thành đệ tử dưới trướng Quân Thường Tiếu, thực lực của hắn tăng lên rõ rệt, hôm nay đã bước vào Chuyển Đan cảnh đỉnh phong, vừa vặn có thể lấy để thử nghiệm hiệu quả đan dược.

“Vù vù!”

Lục Vị Địa Nguyên Đan vào miệng tan ngay, chờ dược hiệu hoàn toàn phát huy, thiên địa thuộc tính cùng thiên địa áo nghĩa mênh mông hội tụ trong cơ thể, khiến Lâm Nghị vội vàng ngồi xếp bằng dưới đất, vận chuyển Hoa Chiếu Tâm Kinh lần lượt luyện hóa.

Phùng Quy Trần cùng Đỗ Hồng Trần tuy có lòng tin, nhưng vẫn rất khẩn trương, dù sao không thành công, bản thân liền phải công tác, Mao Tiểu Đạo phải thất nghiệp.

“Vù!”

Đột nhiên, quanh thân Lâm Nghị bộc phát ra một sóng khí cường thế, xu thế thăng cấp hội tụ ở trên không Đan Dược phong, thậm chí bày ra lốc xoáy thật lớn.

“Sắp thăng cấp rồi!”

“Đan phương Cố thúc sáng tác quả nhiên có hiệu quả!”

Mắt Quân Thường Tiếu sáng lên, thậm chí đã bắt đầu ảo tưởng hình ảnh, Lục Vị Địa Nguyên Đan sản xuất lượng lớn, đệ tử đời thứ hai nhập môn không bao lâu tất cả bước vào Tầm Chân cảnh.

Đương nhiên.

Loại đan dược này không những có thể ân trạch đệ tử, còn có thể ân trạch toàn bộ Vạn Cổ giới.

Đến lúc đó, đám người Tạ thành chủ và Ngả gia chủ cũng có thể bước vào Tầm Chân cảnh, đặt ở Thượng Giới ít nhất tính là chuẩn nhất lưu cao thủ.

Xu thế thăng cấp duy trì một canh giờ, chờ sau khi dần dần nội liễm, Lâm Nghị mở mắt, ánh mắt lóe ra hào quang, cảnh giới cũng từ Chuyển Đan cảnh bước vào Tầm Chân cảnh.

“Thành công rồi!”

Phùng Quy Trần cùng Đỗ Hồng Trần kích động ôm nhau, gánh nặng dọn nhà xí cũng hoàn toàn buông xuống.

“Không tệ.”

Quân Thường Tiếu khen: “Loại đan dược này, các ngươi cần luyện chế nhiều hơn mới được.”

“Ặc...”

Phùng Quy Trần gãi gãi đầu, nói: “Dược liệu không đủ nha.”

“Dược liệu bổn tọa phụ trách tìm kiếm.” Quân Thường Tiếu nói: “Các ngươi chỉ cần ở về sau cam đoan xác xuất luyện đan thành công là được.”

“Không thành vấn đề!”