Chương 1027. Tâm cao hơn cả trời

“Phốc!”

Kha Cẩm Nam treo ở giữa không trung phun ra một ngụm máu, sắc mặt đột nhiên dữ tợn hẳn lên.

Ngọc Long Vấn Thiên Kiếm tuy xuyên thấu ngực chưa thương tổn tới yếu hại, nhưng mang đến thống khổ lại là thật, tuyệt đối không phải thuần biểu diễn có thể biểu diễn ra.

“Kết thúc rồi!”

Một cường giả bên ngoài xem cuộc chiến ngưng trọng nói.

Hai vị diện giao thủ, chủ cứ điểm một phe bị giết, cơ bản tương đương chấm dứt, bởi vì sẽ ảnh hưởng sĩ khí vân vân rất nhiều phương diện.

“A a ———— “

Ngay lúc này, Kha Cẩm Nam giả bộ dùng hết khí lực toàn thân, đột nhiên đánh tới một chưởng.

“Oành!”

Quân Thường Tiếu bay vút đi, một bàn tay ôm ngực, sau đó ức chế không được máu trong cổ họng, lập tức phun tung toé ra.

Kỹ năng diễn xuất của hai người, người nào cũng mạnh cả!

Đừng nói khoảng cách xa, cho dù xem cuộc chiến khoảng cách gần, cũng sẽ không bị nhìn ra manh mối.

Kha Cẩm Nam dùng hết lực lượng toàn thân, lảo đảo rơi ở trên mặt đất, ngực cắm Ngọc Long Vấn Thiên Kiếm, máu tươi theo khe hở chảy xuôi xuống, hào quang hai mắt dần dần ảm đạm.

“ẦM!”

Cuối cùng, ngã cắm xuống.

“Ài!”

Võ giả các vị diện ở bên ngoài thấy một màn này đều lắc đầu thở dài.

Chủ cứ điểm đang trực của Linh Nguyên đại lục, cứ như vậy chết ở trong tay Quân Thường Tiếu, sớm biết như thế cần gì phải ứng chiến.

“Cốc chủ!”

Cao tầng cùng đệ tử Bách Diệp cốc chung quanh bi phẫn rít gào.

“Vù!”

“Vù!”

Trong khoảnh khắc, mấy chục cường giả hai chữ Hoàng, Huyền điên cuồng lao tới.

Nhìn từ ánh mắt phẫn nộ của bọn họ, hiển nhiên muốn mang hung thủ giết hại cốc chủ loạn đao chém!

Diễn xuất!

Tất cả đều là diễn xuất!

“Hai mươi vạn viên Lục Mang Tinh Thạch không phí phạm!”

Quân Thường Tiếu vui mừng giơ tay, sau đó ‘Bốp’ một tiếng búng vang ngón tay, nói: “Diệt Phách Nhất Chỉ Chấn Càn Khôn.”

“Ông!”

“Ông!”

Gợn sóng năng lượng nháy mắt nhộn nhạo.

Mấy chục võ giả lao tới chạm phải nó, đều dừng hình ảnh ở giữa không trung.

Bọn họ sắc mặt hoảng sợ, sau đó tập thể ‘Phốc’ phun máu, như diều đứt dây điên cuồng rơi xuống, cho đến khi tiếp xúc với mặt đất, toàn bộ mất đi khí tức sinh mệnh!

Một màn này bị võ giả bên ngoài nhìn thấy, đều hít vào một ngụm khí lạnh!

Nhấc tay búng vang ngón tay một cái, mấy chục vị hai chữ Hoàng Huyền liền nháy mắt gạt bỏ, thực lực khủng bố như thế, cũng chỉ có cường giả chữ Thiên mới có thể làm được nhỉ?

Không.

Chỉ cần có thể phóng ra linh năng, bất cứ võ giả nào cũng có thể làm được.

Nhưng điều kiện tiên quyết là, phải có một đám diễn viên quần chúng diễn xuất tốt phối hợp mới được.

Mấy chục võ giả Linh Nguyên đại lục nằm trên mặt đất chết đi phối hợp không một kẽ hở, ở sau khi Quân Thường Tiếu búng vang ngón tay, cố ý giả bộ dừng hình ảnh, hộc máu rơi xuống, lặng yên không một tiếng động nuốt vào Hoàng Tuyền Đan.

Đừng nhìn bộ sậu đơn giản, thực hành rất khó khăn.

Chỉ cần giả bộ bị lực lượng khủng bố nào đó tiến hành công kích tầng sâu mà chết, bọn họ liền từng ở cứ điểm lặp đi lặp lại diễn luyện vô số lần, mới có biểu diễn không chút sơ hở hôm nay.

Chính cái gọi là.

Trên đài một phút đồng hồ, dưới đài mười năm công phu!

Diễn viên quần chúng tốt nhất trong năm, Linh Nguyên đại lục phải đạt được đề danh, phải được giải thưởng lớn!

“Giết!”

“Giết!”

Mấy trăm cường giả phương diện Tinh Vẫn đại lục may mắn còn sống, thấy đầu mục quân địch ngã xuống, nhất thời chiến ý tăng vọt, sau đó triển khai điên cuồng oanh kích.

Phương diện Linh Nguyên đại lục sĩ khí giảm hẳn, rất nhanh đã bị ép khổ không nói nổi.

Sau khi giết chết mấy chục võ giả hai chữ Huyền Hoàng, Quân Thường Tiếu cầm Ngọc Long Vấn Thiên Kiếm nhuốm máu đứng giữa không trung.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, mái tóc đen ở trong cuồng phong bị thổi ra, hiển lộ ra một khuôn mặt ác liệt, ánh mắt lạnh lẽo đó giống như muốn xuyên thủng vô tận hư không.

Thượng giới!

Các ngươi hài lòng chưa?

Tuy diễn trò nữa, tuy không có bất cứ thương vong nào.

Nhưng đặt mình trong Sát Lục Tu La Tràng, khiến hắn có một loại cảm giác bị coi như thằng hề, làm như quân cờ mặc cho người ta bài bố.

Rất khó chịu.

Thật sự rất khó chịu!

“Mẹ nó!”

Quân Thường Tiếu siết nắm tay, giận nhiên rít gào: “Chờ bổn tọa phi thăng đến thượng giới, nhất định hành hạ các ngươi kêu cha gọi mẹ!”

Tử Lân Yêu Vương và Dạ Tinh Thần khóe miệng khẽ co giật.

Thượng giới đối với hai người bọn họ mà nói, tuyệt đối là thế giới ngưu nhân bay đầy trời.

Tông chủ thế mà muốn mang bọn họ hành hạ kêu cha gọi mẹ, đây là hào khí ngàn vạn cỡ nào, tìm chết cỡ nào!

Nhưng.

Tựa như có chút kích thích!

Vô tận tinh không.

“Chủ thượng.”

Lão giả lưng còng nói: “Kẻ này có chút kiêu ngạo.”

Một nữ tử dáng người yểu điệu ngạo nghễ đứng ở phía trước lão, quanh thân có mây mù lượn lờ, chỉ có thể thấy trộm vô tận uy nghiêm cùng ngạo nghễ, không thể thấy rõ tướng mạo.

“Võ giả phàm trần xưa nay không thiếu hạng người tâm so với trời còn cao hơn, thật sự có thể làm được thì có thể đếm được trên đầu ngón tay.” Nàng nhìn về phía Dạ Tinh Thần trong Tu La tràng, tiếp tục nói: “Cho nên, ở trước mặt lực lượng tuyệt đối, cho dù kêu rách cổ họng, cũng chung quy chỉ là một con kiến, tùy ý cường giả bài bố.”

Lão già lưng còng nói: “Thế tục có người phi phàm như chủ thượng, đúng là vạn năm không gặp.”

“Tinh Vẫn đại lục thắng cục đã định, mang tình huống báo cho Giới đường.” Nữ tử thản nhiên nói.

“Vâng!”

Lão già lưng còng lặng yên biến mất ở trong hư không.

Nữ tử tiếp tục nhìn xuống Tu La tràng, thầm nghĩ: “Quân Thường Tiếu người này có chút không đơn giản, khó trách Dạ Đế sẽ hạ mình ở môn hạ hắn, làm một đệ tử không chút tôn nghiêm.”

Một chữ cuối cùng nói ra, người đã biến mất vào hư không, chỉ lưu lại từng đợt mùi thơm ở trong không khí.

Tinh Vẫn đại lục cùng Linh Nguyên đại lục tuy đang diễn trò, nhưng hai bên đánh ước chừng mấy canh giờ, cho đến hoàng hôn đến mới tuyên bố chấm dứt.

Trận này.

Linh Nguyên đại lục tính cả Kha Cẩm Nam, tổng cộng hai ngàn người chết trận hết!

Tinh Vẫn đại lục cũng thương vong thê thảm nặng nề.

Hàn thành chủ chiến tử.

Mộc Trường Hồng chết trận.

Thái Huyền Thánh Tông, Hạo Quang Thánh Tông các cao tầng chết trận hết!

“Huỵch!”

Tử Lân Yêu Vương đặt mông ngồi ở trên mặt đất, hắn đã mình đầy thương tích, kiệt sức, hít thở từng ngụm một.

Dạ Tinh Thần cũng còn sống.

Lấy tính cách cao ngạo của người này, không cho phép chết trận sa trường.

Hắn toàn thân nhuộm đầy máu tươi, hai tay đang kịch liệt run rẩy, cả khuôn mặt trắng bệch vô cùng, có thể thấy được tuy còn sống, trả giá cũng không nhỏ.

Tuy là diễn trò, nhưng đánh là đánh thật.

Sau mấy canh giờ, khẳng định hư thoát.

Đám người Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ thì tương đối thông minh, tìm thời cơ trực tiếp giả chết, toàn bộ hành trình làm diễn viên đóng vai xác chết, hoàn toàn không cần bỏ sức.

“Tông chủ...”

Đinh lão cũng may mắn sống sót, lão đứng ở tầng trời thấp, hai tay rủ xuống, trên mặt gian nan nặn ra một nụ cười mỉm, nhưng bởi vì có máu tươi bao trùm, tỏ ra rất âm trầm khủng bố.

Dưới ánh trời chiều.

Vô số thi thể phân tán, như luyện ngục nhân gian.

Đây chỉ là đang diễn trò, đã đánh tới trình độ như thế, nếu hai bên thực sự liều mạng chém giết, có thể... Quân Thường Tiếu sẽ giải phong Nan Thu Chi Đao, mang chiến đấu biến thành trò chơi cắt cỏ.

“Đi!”

“Nhanh chóng rời khỏi!”

Tinh Vẫn đại lục đạt được thắng lợi lần Tu La chiến trường này, khi còn chưa bị truyền tống ra, võ giả vị diện biến mất tập thể, sợ Quân Thường Tiếu đi ra, nhân cơ hội lại lừa bịp tống tiền mình một lần.

Với lại cũng đánh xong rồi, ở lại nơi này cũng không có ý nghĩa.

Nhưng, khiến đám người Hồng Nghiêu rất khó hiểu là, Quân Thường Tiếu lúc trước tế ra vũ khí giận giết mấy vạn người, vì sao hôm nay không sử dụng, mà để võ giả cùng đệ tử Tinh Vẫn đại lục thương vong thê thảm nặng nề?

Chỉ có một khả năng.

Vũ khí của tên kia thuộc loại con bài chưa lật siêu cấp, sau khi dùng một lần có thời gian hạn chế, mà không thể tiếp tục sử dụng!

Nghĩ đến đây.

Rất nhiều người ngược lại không kiêng kị Quân Thường Tiếu như vậy nữa.