Chương 1174. Lục thân

Hắc Bạch Song Sát đến từ thượng giới bị áp chế tu vi một người đánh hai tên, rất nhanh đã mang Tinh Không Tứ Bá ngược đãi tới mức cuộc sống không thể tự gánh vác.

Đây là hai cái BUG.

Trừ phi dùng số lượng tuyệt đối để áp chế, nếu không võ giả vị diện phàm trần rất khó giải quyết họ.

Nhưng, hai đại năng mạnh mẽ như thế, vừa nhập cư trái phép đến vị diện cấp thấp bởi vì xem náo nhiệt, ngược lại bị Quân Thường Tiếu hắc hóa điên cuồng ngược đãi một trận, vậy cũng... Đủ xui xẻo.

Tinh Không Ngũ Bá một chết bốn bị thương, nằm chỉnh tề cùng một chỗ, đám thủ hạ tâm thần nhất thời rối loạn, phương diện sĩ khí khẳng định cũng chịu ảnh hưởng.

Nói theo tiết tấu bình thường, khẳng định cây đổ bầy khỉ tan.

Nhưng Quân Thường Tiếu không cho bọn họ cơ hội này, đã sớm lệnh Chân Đức Tuấn ở vị diện hoang phế bố trí trận pháp.

Quá trình có chút gian nan.

Bởi vì các đệ tử chiến đấu sẽ ảnh hưởng không gian an ổn ở trình độ rất lớn.

Chân Đức Tuấn cũng là chống đỡ áp lực thật lớn, điên cuồng thiêu đốt tế bào não mới có thể cố gắng ghép ra một cái trận pháp cỡ lớn, mang thủ hạ chưa kịp chuồn đi phong tỏa hết.

Đám người Lý Thanh Dương ánh mắt lóe ra chiến ý càng thêm mãnh liệt.

Giao thủ cùng kẻ địch đến từ tinh không khác, mỗi giây đều đang thu hoạch kinh nghiệm các phương, quả thật cơ hội cực tốt để rèn luyện!

Không thể bỏ qua!

Phải khai hỏa toàn bộ hỏa lực đánh tiếp!

Kết quả là, chiến đấu càng thêm thảm thiết trình diễn ở trong trận pháp.

Các thủ hạ Tinh Không Tứ Bá không có đường lui, vì sống sót, vì sinh tồn, chỉ có thể kiên trì chống lại.

Bọn hắn nhân số tuy nhiều, nhưng trong đó còn trộn lẫn rất nhiều kẻ thực lực chỉ cấp bậc Võ Vương, đối mặt đệ tử Vạn Cổ tông cường hãn chỉ có thể trước khi chết tặng hộp phất phất tay*.

(*: game PUBG)

Ở trên sức chiến đấu cao tầng.

Ví dụ như cấp bậc Võ Thánh đỉnh phong hoặc đại viên mãn.

Bọn họ phương diện nhân thủ trái lại không ít, chỉ dựa vào một mình Tử Lân Yêu Vương không xử lý được.

Không sao.

Còn có Quân Thường Tiếu.

Gã này tuy đang xem náo nhiệt, nhưng lúc nào cũng chú ý thế cục.

Xuất hiện bất cứ tình huống nào cực kỳ bất lợi đối với đệ tử, đều sẽ trước một bước can thiệp, thậm chí động thủ tiêu diệt.

Hắc Bạch Song Sát cũng đứng ở ngoài trận pháp, luôn lưu ý tình huống chiến đấu bên trong, ghi nhớ tông chủ lúc trước dặn dò, không cho phép để cho các đệ tử có bất cứ ai chết trận.

Nói đơn giản.

Đệ tử Vạn Cổ tông ở bên trong đánh kinh thiên động địa, bên ngoài có ba cường giả đứng đầu hộ giá hộ tống.

Rèn luyện thực chiến như vậy, quả thực quá hạnh phúc.

“Phương diện chỉnh thể vẫn có hơi yếu.”

Xem chiến đấu một lát, Quân Thường Tiếu phát hiện trừ đệ tử hạch tâm, rất nhiều nội môn đệ tử ở trên lấy ít đánh nhiều dần dần tỏ ra lực bất tòng tâm.

Hơn nữa, thực lực lực lượng cao tầng tuy tạm được, nhưng phương diện số lượng chung quy quá ít, thế này nếu đi Sát Lục Tu La Tràng đánh một trận với vị diện khác, kết quả khẳng định không thể lạc quan.

Từ tông môn phát triển mà nói, ngắn ngủn vài năm thời gian cường đại đến loại trình độ này, đã phi thường khủng bố.

“Đường, cần đi từng bước một.”

Hệ thống nói: “Kí chủ không thể quá nóng lòng cầu thành tựu.”

Đạo lý này Quân Thường Tiếu tự nhiên cũng biết, chủ yếu vẫn là bởi vì bản thân thực lực cường đại, cùng với gặp được đối thủ càng mạnh, khiến hắn rất khó đi yên lòng với hiện trạng nữa.

Trước kia tiếp xúc cấp bậc thấp, cho rằng tạo ra Võ Vương quy mô hơn ngàn người đã phi thường khủng bố rồi.

Cho đến gặp được Võ Đế càng mạnh hơn cùng với võ giả vị diện khác mới ý thức được, Vạn Cổ tông có lẽ có thể ở Tinh Vẫn đại lục xưng mạnh nhất, ở trong vũ trụ mênh mông cũng chỉ là một hạt bụi.

“Kí chủ thay đổi rồi.”

Hệ thống nói: “Trở nên có dã tâm rồi.”

Quân Thường Tiếu trước kia, chỉ hy vọng mau chóng hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến thoát khỏi bom linh hồn, sau đó gửi gắm tình cảm nơi sơn thủy, làm một người ngoài cuộc tiêu dao khoái hoạt.

Hôm nay có thể nghĩ đến tông môn đặt trong vũ trụ chỉ là hạt bụi, đã nói lên không muốn thỏa mãn hiện trạng, hy vọng có thể trở nên mạnh hơn nữa.

Quân Thường Tiếu nói: “Ta không phải trở nên có dã tâm, ta chỉ là không muốn bị người khác bắt nạt.”

“Hình như đều là ngươi đang bắt nạt người khác nhỉ?” Hệ thống hỏi ngược lại.

Quân Thường Tiếu đúng lý hợp tình nói: “Bọn họ không đến trêu chọc ta, ta sẽ bắt nạt bọn họ sao?”

Hệ thống trầm mặc.

Hai canh giờ sau.

Chiến đấu trong trận pháp dừng lại, thủ hạ Tinh Không Tứ Bá đều trở thành hòm phân tán trên mặt đất.

Bởi vì có Quân Thường Tiếu cùng Hắc Bạch Song Sát âm thầm hộ giá hộ tống, phương diện đệ tử Vạn Cổ tông không có chết trận.

Đương nhiên.

Trả giá cũng không nhỏ.

Bộ đồ Thanh Dương nhuốm máu của đám người Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ sớm đã tàn phá không chịu nổi.

Loại bộ trang bị đến từ thương thành này, đối mặt đối thủ mạnh hơn, tuy có thể cung cấp lực phòng ngự không tồi, nhưng thời gian dài khẳng định không chống đỡ được.

Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi hai đệ tử lấy tốc độ cùng cước lực trứ danh, trực tiếp gục ở trên mặt đất, hai cái chân đều đang run rẩy.

Nội môn đệ tử hoặc là cạn kiệt tinh lực, hoặc là vết thương chồng chất.

Nếu không có ba người Quân Thường Tiếu ở bên ngoài bảo hộ mọi lúc, khi cần thiết hóa giải nguy cơ trí mạng, bọn họ cho dù có thể mang thủ hạ Tinh Không Tứ Bá tiêu diệt hết, giờ phút này chỉ sợ cũng là thương vong thê thảm nặng nề.

Lần này chém giết mang đến lợi ích rất lớn cho bọn họ, cũng ý thức được mình không đủ ở trên một số phương diện nào đó.

“Nhặt hòm.”

Quân Thường Tiếu hạ lệnh.

Đám người Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ còn có sức hành động bắt đầu thuần thục thu đi nhẫn không gian.

“Tông chủ.”

Bạch La Sát nói: “Bốn người này xử lý như thế nào?”

Quân Thường Tiếu nhìn về phía Tinh Không Tứ Bá bị thương nặng, thản nhiên nói: “Phong ấn tu vi, mang về tông môn.”

Hắn ngay từ đầu muốn trực tiếp giết chết, nhưng dù sao cũng là bốn cường giả cấp bậc Võ Đế, trước hết mang về làm bạn tù với Triệu Đậu Đậu, về sau có lẽ có thể phát huy công dụng.

Hơn nữa.

Quân Thường Tiếu phi thường tò mò.

Bọn họ là như thế nào tìm được Tinh Vẫn đại lục.

Hay là nói, ngay từ đầu đã xác định, mình chính là hung thủ giết gã chữ Soái?

“Vù!”

“Vù!”

Bạch La Sát cùng Hắc La Sát cách không thi triển chiêu thức tương tự Quỳ Hoa Điểm Huyệt Thủ, phong tỏa vài kinh mạch quan trọng trong cơ thể Tinh Không Tứ Bá, khiến bọn họ vốn đã suy yếu nhất thời biến thành bùn nhão.

Quân Thường Tiếu cũng không nhàn rỗi.

Thừa dịp các đệ tử quét dọn chiến trường, mang gần hai mươi chiếc tinh không chiến thuyền thu vào nhẫn không gian.

Món đồ chơi này có thể xuyên qua vũ trụ, về sau có thể cho đệ tử làm công cụ thay đi bộ.

Hệ thống cảm khái nói: “Ở chương thứ 118 kí chủ từng nói, mục tiêu là chinh phục tinh thần đại hải (vũ trụ mênh mông), hôm nay xem ra đã vô hạn tiếp cận.”

“Vù vù!”

Ngọn lửa nóng rực thiêu đốt, từng thi thể hóa thành hư vô.

“Vù!”

Thông Cổ Chiến Thuyền chở cao thấp Vạn Cổ tông, nhanh chóng dung nhập trong vũ trụ vô tận.

Không gian vị diện hoang phế không chịu nổi, bề mặt hiện ra hố sâu cùng vết rách rậm rạp, không một cái nào không đại biểu, nơi này từng xảy ra một hồi chiến đấu thảm thiết.

“Đinh! Nhiệm vụ sử thi hoàn thành, bắt đầu kết toán.”

“Đinh! Kí chủ thành công chiến thắng Tinh Không Ngũ Bá kẻ thù của Tinh Không Hàng Hải Vương, phù hợp điều kiện đặt ra, nhiệm vụ sử thi hoàn thành, độ hoàn thành 100%, kí chủ đạt được 50000 điểm giá trị cống hiến!”

“Đinh! Giá trị cống hiến tông môn: 120000/70000.”

“Đinh! Giá trị cống hiến tông môn tràn...”

“Độ hoàn thành mới 100%?” Quân Thường Tiếu có chút bất mãn nhíu mày lại.

Quy củ cũ, bởi vì có hai nhiệm vụ sử thi trong người, một cái cho dù kết toán cũng chỉ cho giá trị cống hiến không cho thưởng.

“Đệ tử ở lúc chém giết với kẻ địch, ta luôn tri kỷ bảo hộ, không để một đệ tử nào hy sinh, độ hoàn thành hẳn là rất cao nhỉ.”

Nhưng mà, khiến Quân Thường Tiếu rất buồn bực là, nhiệm vụ sử thi mười một hoàn thành, nhiệm vụ sử thi mười hai mãi chưa tiến vào lưu trình kết toán.

“Kỳ quái.”

“Sao chưa có động tĩnh?”

“Chẳng lẽ...” Ánh mắt hắn lạnh lùng nói: “Gã chữ Soái còn có kẻ thù sẽ giết đến, do đó làm ra chuyện thương tổn người thân của mình?”

“Không đúng, không đúng.”

Quân Thường Tiếu lại tự mình phủ định nói: “Nếu là như thế, nhiệm vụ sử thi mười một sẽ không kết toán hoàn thành.”

Hệ thống nói: “Chúng ta có thể lý giải sai lầm rồi, người thân này có lẽ không phải chỉ đệ tử.”

“Vậy sẽ là ai?” Quân Thường Tiếu nói.

Hệ thống trầm mặc một lát rồi nói: “Muốn biết là ai, thì phải từ chữ ‘thân’ này để cẩn thận phân tích.”

Quân Thường Tiếu nói: “Hán Thư ghi lại, người có lục thân phân biệt là cha, mẹ, huynh, đệ, con...” Nói tới đây dừng lại.

“Sao không nói nữa?”

“Ta nói thay ngươi đi, một thân cuối cùng là vợ.”

Quân Thường Tiếu luôn bảo trì lặng lẽ.

Hệ thống nói: “Kí chủ cùng Mân Côi nữ hoàng ở Hồn tộc đại lục thành hôn, cho dù mọi cách không thừa nhận, từ tập tục phía người ta mà nói chính là thê tử của ngươi, điểm ấy không thể phủ nhận.”

“Ta đã bỏ nàng rồi, sao tính là thê tử!”

“Khi nào?”

“Trước khi rời khỏi Hồn tộc đại lục để lại thư!”

“Thư là thư, thư bỏ là thư bỏ, hai thứ sao có thể nói nhập làm một?”

“Với lại, kí chủ lúc ấy viết là ‘phong thư này ngươi cũng có thể coi như là thư bỏ’, nếu người ta không coi là thư bỏ, ngươi không phải không có cách nào sao?”

Quân Thường Tiếu không còn lời nào để chống đỡ.

Hệ thống nghiêm túc nói: “Tinh Không Hàng Hải Vương từng đi Hồn tộc đại lục, kẻ thù của hắn có thể sẽ giết tới, nhiệm vụ sử thi mười hai có lẽ muốn để kí chủ bảo hộ thê tử của mình!”

“Nhân duyên mà, ông trời an bài lớn nhất mà.”

Hệ thống là hệ thống tốt, nhưng Cẩu Thặng dù sao cũng là Cẩu Thặng.

Hắn ngồi ở trên đầu thuyền, bắt đầu cố gắng tự hỏi, mình còn có người thân khác hay không, ví dụ như huynh đệ cùng cha khác mẹ, tỷ muội cùng mẹ khác cha.

“Phụ thân thân thể này của kí chủ, đời đời làm nông, ngươi cho rằng sẽ có thực lực tìm tiểu thiếp tiểu tam?”

“Mẫu thân thân thể này, mười bảy tuổi gả tới, mang thai lần đầu sinh ra ngươi liền buông tay nhân gian, lấy đâu ra người thân cùng mẹ khác cha.”

Hệ thống một bộ combo, trực tiếp mang Quân Thường Tiếu đánh về hiện thực.

Ngũ thân trong lục thân hắn đều không có, thì chỉ còn lại có Mân Côi nữ hoàng có danh vợ chồng, không có thực vợ chồng.

“Đừng bướng nữa.”

“Cũng đừng trốn tránh nữa.”

Hệ thống nói: “Sau khi về tới tông môn nhanh đi Hồn tộc đại lục một chuyến, không có nguy hiểm tốt nhất, có nguy hiểm còn phải nhanh chóng cứu, dù sao liên quan đến nhiệm vụ sử thi.”

“Vù ———————— “

Thông Cổ Chiến Thuyền dung nhập bức tường không gian Tinh Vẫn đại lục, sau đó lơ lửng ở chủ điện Vạn Cổ tông.

“Mang bốn tên này đưa tới nhà tù chữ Địa trông giữ nghiêm khắc.” Quân Thường Tiếu nói.

“Vâng!”

Các đệ tử kéo bốn người mềm nhũn như bùn đi.

Trong lúc đó vừa vặn đi ngang qua nhà tù chữ Thiên, dẫn tới Triệu Đậu Đậu thò đầu quan sát, cũng hô: “Bạn hữu, mau đến xem, lại có bạn tù đến rồi!”

Đới Luật: “...”

“Ài.”

Triệu Đậu Đậu ngồi trở lại giường ván gỗ, hai chân khoanh lại, nói: “Quân tông chủ sao không mang tù phạm phân phối đến nhà tù chúng ta chứ.”

“Sư huynh, nghe nói bốn người vừa nhốt vào tu vi có thể so với Võ Đế.”

“Phải, trong phòng giam Vạn Cổ tông chúng ta, trừ hai con gà chữ Thiên, chưa bao giờ thu võ giả cấp bậc thấp.”

Ngoài phòng giam truyền đến tiếng đệ tử trao đổi.

Triệu Đậu Đậu cùng Đới Luật nghe vậy, mắt nhất thời trợn tròn.

Vừa rồi bốn người bị kéo vào... Thực lực của bọn họ có thể so với Võ Đế?

“Vù!”

Triệu Đậu Đậu đột nhiên đứng lên, hai tay đặt ở sau lưng, ngửa đầu nhìn về phía song sắt phòng giam, vẻ mặt ngạo nghễ nói: “Không phải cường giả cấp đại lão, cũng không xứng làm bạn tù của ta.”