“Kí chủ lúc mua chỉ chương 1764, bây giờ cũng hơn 1700 chương rồi, có thể sử dụng đến bây giờ đã không tệ rồi.” Hệ thống nói.

“Đúng vậy.”

“Năm đó nếu không phải dựa vào vũ khí thần cải tạo này, lại nào có thể chiến thắng Tần Hạo Nhiên, bây giờ nghĩ đến, tràn đầy hồi ức, tràn đầy cảm xúc.”

Thanh Long Yển Nguyệt Đao thần cải tạo là theo không kịp bước chân thời đại, nhưng không thể phủ nhận, giai đoạn trước giúp Cẩu Thặng hóa giải không ít phiền toái, cũng coi như kẻ chứng kiến hắn một đường mạnh lên, một đường đi tới.

“Nếu có khả năng.”

Quân Thường Tiếu nói: “Ta hy vọng có thể thăng cấp thanh đao này, để Võ Thánh chi hồn Hoa Hạ đứng ngạo nghễ đỉnh núi.”

Cẩu Thặng là người nhớ tình cũ, hắn hy vọng vũ khí trang bị cho dù đã đào thải, cũng có cơ hội toả sáng mùa xuân thứ hai, đi theo mình nam chinh bắc chiến, ngạo thị hoàn vũ!

“Tắm xong đi ngủ đi.” Hệ thống nói.

“Cảm ơn.”

Quân Thường Tiếu nói: “Ngươi cái tên mồm thúi nói ngược này.”

“Đao của ta đâu!”

Trong bí cảnh, Quan nhị gia hai lần chộp vào không khí, lông mày như con tằm nằm nhíu lại, dưới tức giận thêm vào, cả khuôn mặt tỏ ra càng đỏ hơn.

Làm Võ Thánh uy chấn Hoa Hạ, đầu tiên khiến người đời nhớ tới không phải mũ, mà là cây Thanh Long Yển Nguyệt Đao theo hắn nam chinh bắc chiến này.

Rượu nóng trảm Hoa Hùng.

Qua năm ải, chém sáu tướng.

Cái này, đều không tách rời Thanh Long Yển Nguyệt Đao.

(PS, điển cố kể trên đều lấy từ Tam Quốc Diễn Nghĩa, phe nghiên cứu chớ tích cực. )

Hệ thống rít gào: “Độc giả đọc truyện ngu ngốc đọc đến nơi đây, ai con mẹ nó còn tích cực với ngươi chứ, đừng quá coi trọng bản thân!”

Hà Vô Địch hết chỗ nói rồi.

Lúc trước tên võ sĩ quỷ dị kia hỏi đao đâu, sao người này cũng hỏi đao đâu?

“Thôi, thôi.”

Quan nhị gia nói: “Không có vũ khí tiện tay, Quan mỗ cũng vô tâm ham chiến, ngươi trở về đi.”

Nói xong, xoay người rời khỏi.

Tựa như bởi vì mất đi Thanh Long Yển Nguyệt Đao, bóng lưng hắn tỏ ra hơi tang thương hoang vắng.

Mã Vĩnh Ninh nếu ở đây, khẳng định có thể lý giải thống khổ của nhị gia, bởi vì đao khách chân chính chính là đao còn người còn, đao mất người mất!

“Nhận thua rồi?”

Trong lòng Hà Vô Địch vui vẻ.

Chỉ cần có thể tận khả năng tránh chiến đấu, tận khả năng tránh tiêu hao, không thể nghi ngờ là vô cùng tốt.

“Hả?”

Ngay lúc này, Hà Vô Địch phát hiện trong rương gỗ rỗng lưu lại đột nhiên lóe ra ánh sáng mờ nhạt, cũng dần dần ngưng tụ ra một viên thủy tinh lấp lánh, vì thế vội vàng đi qua, nói: “Đây là thưởng qua ải sao?”

Không quan tâm.

Trước thu vào nhẫn nói sau.

“Vù!”

Hà Vô Địch bên này vừa mang thủy tinh to bằng bàn tay thu đi, trong bí cảnh truyền đến thanh âm: “Bởi anh linh cấp S vô tâm chiến đấu, phán định người khiêu chiến thất bại, sẽ bị cưỡng chế truyền tống ra ngoài.”

“Vù —————— “

Hà Vô Địch còn chưa hoàn hồn, người đã xuất hiện ngoài Thiên Uy Bí Cảnh.

Không phải chứ! Tên kia không muốn chiến đấu tự mình chạy, sao cuối cùng mang thất bại tính đến trên đầu ta!

“Tình huống gì vậy?”

Quân Thường Tiếu dò hỏi.

“Ặc...” Hà Vô Địch mang tình huống gặp được nói ra, hơn nữa trọng điểm nói người cổ quái vô tâm ham chiến kia.

Quân Thường Tiếu nghe xong, lâm vào trầm ngâm.

Người nọ đội nón xanh, lông mày như con tằm, mắt xếch, khuôn mặt táo đỏ, nhìn qua uy vũ bất phàm... Nghe như thế nào giống như thế đó đang hình dung Quan nhị gia.

“Bốp.”

Cẩu Thặng ấn lên nút hiệu quả đặc biệt của Thanh Long Yển Nguyệt Đao, Võ Thánh chi hồn nhất thời xuất hiện phía sau, nói: “Là hắn sao?”

“Đúng đúng!”

Hà Vô Địch nói: “Chính là hắn!”

Võ Thánh chi hồn tuy nhìn qua nửa thực nửa giả, nhưng vô luận dung mạo và cử chỉ đều giống Quan nhị gia trong Thiên Uy Bí Cảnh như đúc, chỉ cần mắt không mù, tự nhiên lập tức nhận ra.

Quân Thường Tiếu triệt tiêu hiệu quả đặc biệt, nói: “Sau đó thế nào?”

“Đao hắn mất rồi, liền tự rời khỏi.”

“Đao mất rồi?”

Quân Thường Tiếu ngạc nhiên nhìn về phía Thanh Long Yển Nguyệt Đao thần cải tạo, ở trong lòng nói thầm: “Chẳng lẽ... Thanh Long Yển Nguyệt Đao thần cải tạo này đến từ Quan nhị gia của bí cảnh?”

Hệ thống nói: “Không khéo như vậy chứ?”

“Ồ.”

“Đúng rồi.”

Hà Vô Địch mang thủy tinh lấp lánh lấy ra, nói: “Đây là thứ đệ tử đạt được, như một loại khoáng thạch đặc thù.”

Quân Thường Tiếu nhìn, sau đó hiện lên vẻ mặt mừng như điên.

Viên thủy tinh lấp lánh trước mắt, nhìn từ hình thái cùng quy cách, thế mà cực kỳ tương tự với thăng cấp hồn thạch cải tạo của Nan Thu Chi Đao, chẳng lẽ...

“Không có khả năng.”

Hệ thống kịp thời dội nước lạnh: “Vẫn có khác biệt.”

Quả thực.

Nói từ ý nghĩa nghiêm khắc, nhìn từ một số góc cạnh thậm chí màu sắc nào đó là có khác biệt rất lớn, hơn nữa bên trong in đồ án một con thanh long loại nhỏ, đây là thứ hồn thạch cải tạo không có.

Chờ chút!

Đồ án thanh long?

Quân Thường Tiếu vội vàng nhìn về phía thanh long khắc ở mặt đao Thanh Long Yển Nguyệt Đao, trải qua đối chiếu nghiêm túc, ra kết luận là hai thứ giống nhau như đúc!

“Chẳng lẽ...”

Hắn vui vẻ nói: “Thứ này là dùng để thăng cấp Thanh Long Yển Nguyệt Đao?”

“Càng không có khả năng, không khéo như vậy...”

“Đinh!”

Thừa dịp lúc hệ thống phát công, Quân Thường Tiếu cầm lấy thủy tinh ấn ở trên mặt đao của Thanh Long Yển Nguyệt Đao, thứ trước nháy mắt hóa thành hào quang màu xanh lục dung nhập trong đó, hai bên như sinh ra phản ứng hoá học mãnh liệt.

“Quả nhiên!”

“Để ta đoán đúng rồi!”

“Vù ———————— “

Đúng lúc này, Thanh Long Yển Nguyệt Đao rời tay bay ra, treo ở trên không Vạn Cổ giới, quanh thân bị hào quang lấp lánh bao phủ, dần dần hội tụ ra một con thanh long thật lớn, tạo dáng xoay quanh đứng ngạo nghễ trên bầu trời.

“Rống!”

Tiếng rồng gầm vang vọng thiên địa.

“Vù vù vù!”

Thành trì chỗ Long tộc, cao tầng lấy Long Ngạo Thiên cầm đầu ùn ùn bay ra, nhìn về phía con cự long màu xanh rít gào kia trên bầu trời, ánh mắt đều hiện lên sự kinh ngạc.

“Long khí thật cường đại!”

“Nhưng mà, lại có khác biệt với long tộc ta!”

“Đây rốt cuộc là lực lượng gì vậy?”

Long tộc thậm chí toàn bộ sinh linh Vạn Cổ giới đều vẻ mặt mê mang, chỉ có Quân Thường Tiếu sau khi cảm nhận được khí tức mênh mông cuồn cuộn kia, khóe miệng dần dần hiện lên mỉm cười, sau đó đưa tay dán ở trước ngực, ngạo nghễ nói: “Đây là lực lượng đến từ đông phương!”

“Vù!”

“Vù!”

Thanh long rít gào, khí thế hoành tráng.

Duy trì ước chừng một lát, Thanh Long Yển Nguyệt Đao từ trong lực lượng đông phương thần bí bay ra, ẦM một tiếng cắm ở trước người Quân Thường Tiếu, đồ án thanh long khắc ở mặt đao lóe sáng, như trở nên sống động như thật.

“Cái này...”

Đám người Hà Vô Địch cùng Lý Thanh Dương vẻ mặt ngây dại.

“Vù!”

Quân Thường Tiếu cầm Thanh Long Yển Nguyệt Đao, bước lên, đồ án mặt đao hào quang nóng rực, một con thanh long như thực như ảo nháy mắt quấn quanh toàn thân, quát to: “Phi long tại thiên!”

“Rống —————————— “

Ánh đao và thanh long lao vút lên trời, hiệu quả đặc biệt cao, khí tràng mạnh, chấn động đám người Hà Vô Địch liên tiếp lui về phía sau, cũng trợn mắt há hốc mồm nhìn về phía bầu trời, nhìn về phía hư không bị dần dần xé rách hai nửa kia.

Tông chủ!

Bật... Đại chiêu rồi?