Chương 1551. Thăng cấp đệ tử thương thành

Từ trong bản đồ tinh không của chiến đấu cơ không người lái, Quân Thường Tiếu được biết hệ thống vũ trụ hoàn toàn mới, cũng biết thượng giới thuộc về Thương Hải hệ, chung quanh còn có rất nhiều thế giới, ví dụ như Sơn Hải giới mới ghi vào.

“Ba năm.”

“Ta phải cứu vớt thượng giới!”

Quân Thường Tiếu vẻ mặt nghiêm túc hẳn lên, quanh thân phát ra khí tức vĩ đại!

Ở hạ giới, hắn mang mình coi là người Tinh Vẫn đại lục.

Đến thượng giới, tự nhiên coi như thành người thượng giới, nếu nơi này gặp nguy cơ, khẳng định không thể đẩy trách nhiệm cho người khác đi cứu vớt.

Đây là cái tinh thần gì?

Đây là một loại vô tư không sợ, một loại... không bịa nổi nữa.

Nói tóm lại, chỉ cần có thể đạt được giá trị danh vọng, Quân Thường Tiếu thật sự sẽ cứu vớt thế giới.

Hệ thống có chút tò mò hỏi: “Nếu không có bất cứ chỗ tốt gì, kí chủ sẽ đứng ra sao?”

Vấn đề này, khiến Quân Thường Tiếu lâm vào trầm mặc ngắn ngủi.

Một lát sau.

Trả lời: “Ngươi đoán.”

“Lấy tính cách ích kỷ của kí chủ, hẳn là sẽ không đi làm anh hùng.”

“Mang ta nghĩ không chịu nổi như vậy sao?”

“Sự thật như thế.”

Quân Thường Tiếu lười đi giải thích với nó, có một số việc không phải dựa vào miệng nói, huống hồ, liền thực lực mình trước mắt cũng không có điều kiện làm anh hùng.

Không có bất cứ lợi ích gì, cứu vớt thế giới loại chuyện vĩ đại này, vẫn là giao cho người có năng lực đi làm đi.

“Quả nhiên.”

Hệ thống nói: “Thực con mèo nó ích kỷ nha.”

Quân Thường Tiếu rời khỏi Trận Pháp đường, chuẩn bị ngày hôm sau khởi hành tới Cực Đạo động phủ hội hợp với sư tôn Thông Cổ Chân Nhân.

Thái Huyền Chân Nhân tiếp tục nghiên cứu trận pháp bên trong chiến cơ, nghiên cứu có thể nói như si như say.

Không thể phủ nhận, ở sau khi Cẩu Thặng vừa phi thăng thượng giới, lão bị lừa rất thảm, nhưng gia nhập Vạn Cổ tông trở thành thái thượng trưởng lão, thu hoạch chỗ tốt thật sự quá nhiều.

Nếu có thể làm lại, ta vẫn sẽ lựa chọn gánh tiếng xấu cho tiểu tử này.

“Vù!”

Ngoài Sinh Tử Bí Cảnh, Dạ Tinh Thần thở hồng hộc đi ra.

Thời điểm chiến hạm đến xâm phạm, cảnh của mình thế mà không nhiều bằng Tiêu Tội Kỷ cơ giáp hóa, điều này làm hắn có chút khó chịu, cho nên tu luyện mới càng thêm cố gắng.

Khác với Quân Thường Tiếu ‘lo cho’ thượng giới, A Ngưu chỉ có một ý nghĩ, vài năm sau tự tay mình đâm Lãng Dao Nữ Đế!

Đương nhiên.

Gần đây luôn tự hỏi, có phải quá câu chấp vào tông chủ cung cấp trợ giúp đối với mình hay không?

Dạ Tinh Thần!

Đây không phải ngươi!

“Rắc!”

Dạ Tinh Thần siết chặt nắm tay, ngầm hạ quyết tâm nói: “Con đường võ đạo chung quy cần dựa vào chính mình đi xông pha ra, ta không thể đi ỷ lại vào người khác nữa!”

Đây là Dạ Đế.

Một nam nhân cao ngạo mà lại ngạo kiều.

“Dạ sư đệ.”

Lý Thanh Dương đi tới, nói: “Tông chủ buổi sáng trước khi xuất phát, đã thăng cấp đệ tử thương thành, nếu không đến xem chút?”

“Đi.”

Dứt lời, lấy tốc độ nhanh nhất hướng tới Nhiệm Vụ các.

Đây là A Ngưu.

Một đệ tử Vạn Cổ tông tùy thời tùy chỗ đều đang thuyết minh định luật chân hương*!

(Thuật ngữ mạng này có nghĩa một người kiên quyết không làm hoặc làm một việc, nhưng hành vi cuối cùng thì ngược lại. Nó chủ yếu được sử dụng để chỉ một hiện tượng hành vi trong đó sự kiện được dự đoán của ai đó hoàn toàn khác với kết quả cuối cùng.)

Quân Thường Tiếu sáng sớm ăn xong đồ ăn Liễu Uyển Thi làm, đạp bước kiên định lên đường, trước khi đi, vẫn là tiêu phí ngàn vạn giá trị cống hiến thăng cấp đệ tử thương thành.

Tâm tuy rất đau, nhưng chỉ cần có thể tăng lên thực lực chỉnh thể tông môn, cho dù tiêu hết toàn bộ tích tụ cũng không sao cả.

Đệ tử thương thành thăng cấp hoàn toàn mới vẫn được an trí ở trong Nhiệm Vụ các, bởi vì thương phẩm bên trong cần hoàn thành nhiệm vụ đạt được điểm mới mua được.

Giờ phút này.

Trong Nhiệm Vụ các đã chật ních người.

“Móa!”

“Nhiều thứ tốt như vậy!”

Nhìn trong thương thành bày ra các loại đạo cụ, Tô Tiểu Mạt mở to mắt.

Trong thương thành trước kia, buôn bán đơn giản là Tụ Khí Tán, Hàn Phong Kiếm các vật phẩm cấp thấp, hôm nay sau khi tăng lên, buôn bán liền phi thường cao cấp, ví dụ như Linh Nguyên Đan tăng lên tốc độ tu luyện, lại ví dụ như Long Văn Kiếm tăng lên sức chiến đấu.

Đương nhiên.

Sau khi cấp bậc thương phẩm tăng lên trên diện rộng, giá cũng tăng gấp mấy lần.

Tô Tiểu Mạt chọn đôi giày có thể tăng lên cước lực cước khí, giá một ngàn giá trị cống hiến, vì thế sụp đổ ngay tại chỗ nói: “Cái này qua đắt rồi nhỉ!”

Hoàn thành nhiệm vụ tông môn, đệ tử tương tự cũng sẽ đạt được giá trị cống hiến tương ứng, nhưng một ít đơn giản chỉ cho mười điểm, độ khó cao nhất cũng mới trăm điểm, một đôi giày yết giá một ngàn, chẳng khác nào cần hoàn thành mười nhiệm vụ cao mới có thể mua được!

Đắt tiền không chỉ có trang bị, còn có rất nhiều vật phụ trợ.

Tô Tiểu Mạt lại lần lượt chọn vài loại đan dược, kết quả giá không có ngoại lệ tất cả đều là 100 điểm, cái này đại biểu mua một viên, phải hoàn thành mười nhiệm vụ cấp thấp hoặc một nhiệm vụ cấp cao.

Đương nhiên.

Hắn đã đạt tới Chuyển Đan cảnh, đối với tài nguyên võ đạo yêu cầu tương đối cao, chọn đều rất đắt, thật ra còn có rất nhiều thương phẩm giá mười điểm hai mươi điểm, phi thường áp dụng cho đệ tử bình thường.

Huống chi.

Đắt cũng có hiệu quả của đắt tiền.

Tô Tiểu Mạt cuối cùng vẫn nhịn đau mua đôi giày cước khí kia, sau khi xỏ vào đứng ở tại chỗ liền có một loại cảm giác ‘Ta muốn lên trời’!

“Vù!”

“Vù!”

Trên đỉnh núi cao nhất, hình ảnh ánh sáng đan xen, nhanh như tia chớp.

“Xẹt xẹt xẹt!”

Thử nghiệm một lúc, Tô Tiểu Mạt tạo dáng trượt nghiêng dừng lại, khom lưng xuống tạo dáng một tay chạm đất, ánh mắt nóng rực nói: “Trang bị này quá lưu rồi!”

Làm tuyển thủ loại hình tốc độ, một đôi giày chạy đua thích hợp rất quan trọng!

“Đinh! Đinh!”

Dạ Tinh Thần đứng ở trước thương thành, sau khi trải qua cẩn thận sàng chọn mua rất nhiều đan dược, sau đó đầu cũng không ngoảnh lại rời khỏi, cũng ở trong lòng tự mình giải thích: “Con đường võ đạo không chỉ cần dựa vào chính mình, còn cần dựa vào đan dược để phụ trợ.”

Đệ tử thương thành thăng cấp, không thể nghi ngờ sẽ ở về sau tăng lên thực lực chỉnh thể của tông môn, nhưng điều kiện là, muốn đạt được các loại tài nguyên và trang bị nhất định phải càng thêm cố gắng làm nhiệm vụ, cho nên kế tiếp, sẽ lại nhấc lên thủy triều cuồng nhiệt làm nhiệm vụ.

Có làm, mới có ăn.

Quân Thường Tiếu đâu?

Giờ phút này đang ở trên đường tới Cực Đạo động phủ, đi cùng hắn còn có Hoa Mân Côi.

“Lần này đi Thần Thánh thành tham gia hội nghị mười đại tiên tông tổ chức, trường hợp tương đối long trọng hơn nữa chính thức, mang phu nhân đi cùng cũng là hợp lý.” Hệ thống nói.

“Ngươi có thể câm miệng không?” Quân Thường Tiếu không kiên nhẫn nói.

“Được rồi.”

Hệ thống nói: “Không quấy rầy các ngươi lãng mạn trải qua thế giới của hai người nữa.”

“Đinh! Hệ thống phụ trợ tạm thời đóng cửa.”

Quân Thường Tiếu say rồi.

Dính vào một cái hệ thống không đáng tin như vậy, kiếp trước khẳng định đã làm chuyện gì trái pháp luật loạn kỷ cương.

Trong phòng điều khiển , Hoa Mân Côi nhìn bản đồ tinh không trước đó không lâu vẽ ra , kinh ngạc nói: “Không ngờ hệ thống vũ trụ thượng giới lớn như vậy, cho dù mượn dùng Thông Cổ Chiến Thuyền tới Sơn Hải giới, chỉ sợ cũng cần mấy trăm năm đi.”

Bởi vì bản đồ tinh không chỉ thăm dò đến một vị diện phụ cận thượng giới, cho nên chỉ có thể lấy để làm ví dụ.

“Ta lại không có hứng thú đi thế giới khác du ngoạn.” Quân Thường Tiếu thản nhiên nói.

Nhiệm vụ chủ tuyến là ở thượng giới mang tông môn phát triển lên, cho dù đã biết được hệ thống vũ trụ hoàn toàn mới, cho dù thực có năng lực di chuyển vũ trụ, Cẩu Thặng cũng sẽ không nhàn rỗi nhàm chán đi tản bộ khắp nơi.

Hoa Mân Côi nói: “Mỗi một vị diện đều có tài nguyên võ đạo khác nhau, phu quân chẳng lẽ không động lòng sao?”

“Thế nào?”

Quân Thường Tiếu trợn mắt, nói: “Ngươi có phải bệnh cũ lại tái phát, tính đi vị diện khác cướp đoạt hay không?”

“Chỉ là thuận miệng nói chút.” Hoa Mân Côi cười nói: “Có phu quân yêu thương mình như vậy, ta sao có thể đi làm lại nghề cũ chứ.”

“Xì.”

Quân Thường Tiếu quay đầu rời khỏi.

Nhưng, ở lúc sắp tới Cực Đạo động phủ, mang một đống quần áo loè loẹt đưa đến trong phòng Hoa Mân Côi, vẻ mặt lạnh nhạt dặn dò: “Ở trường hợp trang trọng phải chú ý ăn mặc, đừng làm mất mặt Vạn Cổ tông.”

“Đây là cái gì?”

“Lễ phục.”