Chương 1525. Mười đại tiên thiên ma thể hội tụ vào một người

Dung hợp sáu tiên thiên ma thể, tăng lên sáu cấp bậc.

Diêu Mộng Oánh tốc độ tăng lên nhanh như vậy, cũng làm Quân Thường Tiếu hâm mộ khóc rồi.

Thế này nếu mang hai cái còn lại dung hợp hết, chẳng phải từ bát chuyển trực tiếp đột phá đến Chuyển Đan cảnh đỉnh phong?

Đợi một chút!

Bên ngoài còn có một tên!

“Má!”

Quân Thường Tiếu ở trong lòng sụp đổ nói: “Nhất định Tầm Chân cảnh nha!”

“Kí chủ không khóc.”

Hệ thống an ủi: “Chỉ cần dũng cảm cập nhật thương thành, tốc độ tăng lên chưa chắc chậm hơn đệ tử.”

“Đánh rắm!”

Quân Thường Tiếu rít gào: “Ngươi có thế khiến ta vài canh giờ liên tục tăng lên mấy chuyển không!”

Hệ thống trầm mặc.

Quả thực, Diêu Mộng Oánh loại phương thức đột phá này quá nhanh, cho dù trong thương thành có đạo cụ tăng lên cảnh giới cũng không có khả năng mãnh liệt như vậy.

“Vù!”

Ngay lúc này, một phương vị khác lại dâng lên hào quang chọc trời.

“Nha đầu.”

Quân Thường Tiếu vội vàng nói: “Chúng ta đi.”

Giờ phút này hắn đã biết, phàm là hào quang xuất hiện, tất nhiên là kẻ mang thể chất đang ý đồ tấn công phong ấn, như thế vừa vặn bại lộ tọa độ, để mình có thể dễ dàng tìm được.

“Ầm!”

Chỗ đài đá thứ bảy, nữ số 4 bị đạp xuống.

Diêu Mộng Oánh tiếp tục thu lấy, không có gì bất ngờ xảy ra, sau khi dung hợp tiên thiên ma thể, cảnh giới từ bát chuyển bước vào cửu chuyển.

Nàng bây giờ, đã là cảnh giới nam ba vạn* hoàn toàn xứng đáng của Vạn Cổ tông, Cố Triều Tịch cũng phải hạ mình thứ hai.

(NO.1)

Lần đầu xuyên việt đến Tinh Vẫn đại lục, cảnh giới của Quân Thường Tiếu từng có một đoạn thời gian thấp hơn đệ tử, về sau bật hack liền không bị vượt qua nữa, hôm nay rốt cuộc lại có đệ tử người sau vượt người trước, quả thật đáng mừng.

Đương nhiên, Cẩu Thặng cũng vui vẻ vì Diêu Mộng Oánh tăng lên, dù sao đệ tử cường đại lên, tương đương tông môn cường đại, cùng lắm thì tông chủ chính hắn về sau nằm đi theo.

“Nha đầu.”

Quân Thường Tiếu nghiêm túc nói: “Về sau tông môn phải dựa vào các ngươi những người trẻ tuổi này để chống đỡ một mảng thiên địa, tuyệt đối đừng để bổn tọa thất vọng.”

“Vậy đã bắt đầu nằm rồi?” Hệ thống cạn lời.

“Vâng!”

Diêu Mộng Oánh gật đầu thật mạnh, nói: “Đệ tử nhất định sẽ tận tâm hết sức vì tông môn!”

Khi hai người nói chuyện với nhau, lại có hào quang chọc trời, vì thế vội vàng chạy qua, cũng dựa theo phương pháp lúc trước ngăn cản tiên thiên ma thể, sau đó bắt đầu luyện hóa.

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Sau khi dung hợp thể chất người thứ tám, quanh thân Diêu Mộng Oánh toát ra sóng khí thanh thế to lớn, nói: “Tông chủ, ta đã bước vào đỉnh phong Chuyển Đan cảnh.”

Khóe miệng Quân Thường Tiếu run rẩy một phen, nhưng sau đó nghiêm túc nói: “Chỉ thiếu một kẻ cuối cùng.”

Đà chủ Táng Nguyệt các từng nói, Ma Tổ tổng cộng phân hoá mười tiên thiên ma thể, khi bọn họ đều xuất hiện ở thượng giới, đó là ngày sống lại, hôm nay dị tượng dâng lên, nói lên kẻ thứ mười đã lên đây.

Nhưng mà...

Mình thật giả lẫn lộn đến nơi đây, kẻ mang thể chất thứ mười ở nơi nào?

Bên ngoài.

Lốc xoáy lại dừng run rẩy.

Vẻ mặt trên mặt đại hộ pháp rất bình tĩnh, thậm chí đang đoán, hiện tượng đứt quãng xuất hiện dài như vậy, phong ấn hẳn là xấp xỉ sắp phá giải xong rồi nhỉ.

Người áo bào đen thì nói: “Căn cứ bí điển tổ ta lưu lại ghi chép, giải trừ phong ấn cần mười tên tiên thiên ma thể, hôm nay còn có một tên ở bên ngoài, chỉ sợ rất khó đạt tới yêu cầu giải phong!”

“Cái này...”

Vẻ mặt đại hộ pháp nghiêm túc hẳn lên.

Rốt cuộc là ai thay thế kẻ mang thể chất thứ mười đi vào, hắn cũng không biết, nhưng có thể dung hợp với chín người khác, cùng nhau mở ra cửa vào Ma Vọng Vực liền đại biểu hẳn là ma tu, nhất định là người một nhà.

Chẳng qua, đi vào thì đi vào, có thể phá giải phong ấn hay không lại là một câu chuyện khác.

“Dễ xử lý.”

Đại hộ pháp sau khi trầm mặc ngắn ngủi, nhìn thoáng qua người thứ mười đứng ở bên cạnh, nói: “Hắn đã có tiên thiên ma thể, hẳn là tiến vào không chịu hạn chế.”

Khi nói chuyện, một bàn tay chụp trên người đối phương, trực tiếp hướng lốc xoáy trên không ném đi.

“Vù!”

Người thứ mười thuận lợi thông qua kết giới, nhưng sau khi ổn định thân thể, nhìn thế giới xa lạ, khó hiểu nói: “Nơi này là địa phương nào?”

Hắn giống với tám kẻ mang thể chất tiến vào trước, mới đầu toàn bộ hành trình mất đi tư duy, bị lực lượng nào đó khống chế, sau khi tới Ma Vọng Vực lập tức tỉnh táo lại.

Đây là một nam tử hai ba mươi tuổi, diện mạo khá bình thường, có thể bởi vừa mới phi thăng thượng giới, phương diện thực lực không phải quá mạnh, nếu bị Quân Thường Tiếu nhìn thấy, khẳng định... Không nhận ra.

Người thứ mười sau khi ngạc nhiên ngắn ngủi, dọc theo một con đường hoàn toàn không có mục đích bắt đầu đi.

Nhưng, đi đã nửa canh giờ, một luồng ý chí cường đại đột nhiên từ nơi xa ép xuống, khiến hắn nháy mắt mất đi lý trí, thấp giọng hô: “Đài phong ấn... Đài phong ấn...”

Bởi vậy có thể nhìn ra, tám người khác đi vào trước vì sao sẽ lần lượt xuất hiện ở đài phong ấn, lấy thân thể làm động cơ, hẳn là đều bị chậm rãi khống chế.

Vấn đề đến rồi.

Diêu Mộng Oánh vì sao không có việc gì? Còn có thể giữ tỉnh táo?

Ta làm sao biết được!

“Tông chủ.”

Diêu Mộng Oánh nói: “Chúng ta tiếp theo làm gì nha?”

“Để bổn tọa nghĩ một chút.”

Quân Thường Tiếu ngồi xếp bằng ở bên cạnh đài phong ấn, nhắm mắt, hai ngón tay đặt ở trên đầu lắc qua lắc lại, nhất định là Nhất Hưu ca* nhập vào.

(*: 1 nhân vật hoạt hình trong phim hài thiếu nhi)

Tám tiên thiên ma thể đã hội tụ toàn bộ ở trong cơ thể Diêu Mộng Oánh, như vậy liền không cần lo lắng phong ấn sẽ bị phá đi, việc kế tiếp cần làm tự nhiên chính là... phá hủy rồi!

Ma Vọng Vực thật sự nguy hiểm ở cái gì? Ở chỗ rất nhiều binh sĩ bị phong ấn, nếu sau khi Ma Tổ sống lại, còn có biện pháp nào giải trừ, mang bọn họ ra ngoài khẳng định sẽ có phiền toái lớn, cho nên biện pháp tốt nhất chính là sớm hủy diệt, hoặc là để cho họ đánh mất sức chiến đấu!

“Đi.”

Quân Thường Tiếu nói: “Chúng ta đi nơi khác đi dạo.”

Binh sĩ trong chủ thành của Ma Vọng Vực quá nhiều, còn có mấy kẻ cấp tướng quân, không thể tùy tiện thả ra, hắn tính đi thành trì khác đi dạo, nếu gặp loại quy mô nhỏ đó, hoàn toàn có thể mang nó giải quyết.

Ngay từ đầu, Cẩu Thặng chỉ là cởi chiến giáp cùng trang bị, không lấy mạng bọn họ, chủ yếu nhiều Chuyển Đan cảnh như vậy giết thật sự đáng tiếc, nhưng đoán được dụng ý của Ma Tổ, tất nhiên không lưu tình chút nào, bởi vì, hôm nay bọn hắn không chết, ngày sau nhất định thành tai hoạ ngầm.

“Vù!”

Đi không bao lâu, hào quang xuất hiện lần nữa.

Quân Thường Tiếu ngạc nhiên nói: “Sao lại có người ý đồ bài trừ phong ấn?”

“Đi!”

“Vù vù!”

Hai người lấy thời gian nhanh nhất chạy tới hiện trường, thấy được người thứ mười bị khống chế đứng ở trên đài phong ấn, trong miệng phun ra hào quang.

“Đây là ai nha?”

Quân Thường Tiếu nói: “Vào bằng cách nào?”

Nhìn từ vẻ mặt mờ mịt của Cẩu Thặng, hiển nhiên làm hệ thống thất vọng rồi, tên tiên thiên ma thể thứ mười không phải là người quen, hoàn toàn là một người qua đường vô danh.

“Nha đầu, giao cho ngươi.”

“Vâng!”

Diêu Mộng Oánh đã sớm chuẩn bị tốt, đợi nhìn thấy tiên thiên ma thể bay ra, vội vàng ngăn nó lại, cũng bắt đầu thuần thục dung hợp.

Quy củ cũ, Quân Thường Tiếu một cước đạp bay người thứ mười, khiến hắn từ trong trạng thái tương tự hiến tế được giải thoát, sau đó nằm ở trên mặt đất thống khổ giãy dụa.

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Nhưng, sau khi dung hợp tiên thiên ma thể thứ chín, quanh thân Diêu Mộng Oánh chợt toát ra ma khí cực kỳ mênh mông, ngay cả tóc đen cũng bị thổi lên, cái trán hiện ra đồ án vầng trăng đỏ tươi.

Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

Lúc trước dung hợp tám tên khác, chưa gặp loại tình huống này nha!

“Vù!”

“Vù!”

Ngay lúc này, trong cơ thể Diêu Mộng Oánh lao ra mười luồng hào quang màu đen, sau đó hội tụ dạng cầu lơ lửng ở chỗ đỉnh đầu nàng không ngừng xoay tròn.

“Ta hiểu rồi!” Hệ thống nói: “Tiên thiên ma thể là bị phân hoá ra ngoài, hôm nay hội tụ trong cơ thể một người, hẳn là sắp tiến hành tổ hợp lại!”

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Ma khí càng thêm dữ dội từ trong cơ thể Diêu Mộng Oánh hiện lên, sau đó dần dần hội tụ ra một bóng đen cực lớn, giống như sát thần ngạo nghễ đứng ở sau người, cũng truyền đến thanh âm âm trầm: “Thiên địa bất diệt, ma đạo trường tồn!”

Tế đàn ao máu.

Ma Tổ tàn hồn tồn tại ở trong hình cầu kinh hô: “Không ổn, mười đại tiên thiên ma thể của ta bị một người đạt được, đang ký kết khế ước vĩnh hằng với nó!”