Chương 1711. Ánh đom đóm sao có thể tranh huy với trăng sáng

Quân Thường Tiếu vừa rồi chiến một trận với Cung Bạch Vũ, thi triển Vạn Kiếm Quy Tông chiêu thứ nhất Vạn Kiếm Quy Nhất, nhưng chỉ là món khai vị, hôm nay thi triển thức thứ hai Vạn Vật Vi Kiếm mới tính là món nhắm rượu.

“Vù!”

Thanh kiếm khổng lồ như đỉnh núi hung hãng đập xuống.

Một khắc đó, thiên địa ảm đạm thất sắc, núi sông sụp đổ hư vô, hiệu quả đặc biệt cao kinh thế hãi tục!

Võ giả Ngự Thiên Giới có ý châm chọc tuy chưa khóc, nhưng ánh mắt đều nổi lên sợ hãi, thậm chí chỉ cần cảm thụ kiếm thế tùy ý mà đến da đầu cũng đã nổ tung.

Bọn họ cho rằng, Quân Thường Tiếu chiến thắng Cung Bạch Vũ dựa vào là vũ khí thêm vào, trên thực tế, cho dù không có vũ khí, còn có... Võ kỹ!

Theo cảnh giới càng ngày càng cao, rất nhiều võ kỹ không những không đào thải, ngược lại toả sáng mùa xuân thứ hai, ví dụ như bây giờ thi triển Vạn Kiếm Quy Tông.

Đương nhiên.

Quân Thường Tiếu cũng có tiếc nuối.

Loại kiếm kỹ này từ hạ giới bắt đầu tu luyện, hai chiêu đầu đã lĩnh ngộ đến mức đãng phong tạo cực, nhưng trước sau khó có thể thăm dò chiêu thứ ba, Ngã Nhược Vi Kiếm, Thiên Hạ Vô Kiếm*.

(*): Ta nếu là kiếm, thiên hạ không kiếm

Chỉ nghe tên, đã rất bá đạo!

“Vù vù!”

Thanh kiếm khổng lồ chậm rãi đè xuống, thanh thế không giảm mà còn tăng.

Lẽ ra, cường giả Ngự Thiên Giới hoàn toàn có thể nhân cơ hội né tránh, nhưng đều đứng hết ở tại chỗ, giống như bị dọa không biết làm sao.

Không phải bọn họ không muốn tránh ra, mà là lúc thanh kiếm khổng lồ ép xuống có chứa lực áp bách rất mạnh, hơn nữa điên cuồng quấy nhiễu hệ thống không gian quanh mình, ngay cả thi triển thuật bỏ chạy cũng vô dụng!

“Các vị!”

Lão già đạo bào quát to: “Cùng nhau chống lại!”

“Được!”

Trong nháy mắt, mấy chục người bị thanh kiếm khổng lồ bao phủ làm ra quyết định ôm đoàn, sau đó ùn ùn phóng thích tu vi, ở giữa không trung ngưng tụ ra kết giới phòng ngự thực chất hóa.

“Đại Đạo Vô Ngân!”

Lão già đạo bào vung tay phải lên, vật tương tự phất trần từ cổ tay áo bay ra.

“Ông!”

Không gian chấn động, chữ ‘đạo’ thật lớn hiện lên, phóng ra đạo ý cuồn cuộn dung nhập kết giới phòng ngự, khiến nó nhìn qua lại cứng rắn thêm không ít.

Đây là món chí bảo phòng ngự, cấp bậc không kém Chiến Văn Hổ Bí Thương.

“Kim Dương Danh Thiên!”

“Phong Viêm Ngọc Đỉnh!”

Thấy lão già đạo bào lấy ra áp đáy hòm, cường giả khác cũng không giấu, ùn ùn kích phát ra vũ khí chí bảo.

Trong thời gian ngắn ngủi, ở con đường thanh kiếm lớn ép qua, kết giới thực chất hóa ngưng tụ thành, chí bảo đủ mọi màu sắc treo ở bốn phía, hình thành phòng tuyến không thể phá vỡ!

Mấy chục tên cường giả nửa bước của Ngự Thiên Giới chống lại một người, như đối mặt đại địch, ra hết con bài chưa lật!

Nể mặt!

“Hừ!”

Quân Mân Côi giơ tay, như vương giả bao trùm trên chúng sinh, nói: “Ánh đom đóm sao có thể tranh huy với trăng sáng.”

“Áp!”

“Vù vù!”

Thanh kiếm khổng lồ mang theo thiên địa chi uy chấn động, hướng tới kết giới cùng phòng tuyến các loại chí bảo cấu thành ép đi, thanh thế to lớn, ép hố sâu dần dần mở rộng, mặt đất chung quanh bị lan đến mà chia năm xẻ bảy!

Kết quả cuối cùng của một trận chiến này vô luận là gì, lực lượng và kiếm thế mang đến phá hoại cho hoàn cảnh đều không thể chữa trị!

Hệ thống nhịn không được lải nhải: “Cái này con mèo nó là chất lượng sắp nát rồi, cho nên mới thêm chút hình ảnh chiến đấu để mạnh mẽ mang phong cách ngu ngốc chuyển thành không khí nhiệt huyết?”

“Ầm —————————— “

Ngay lúc này, thanh kiếm khổng lồ cùng uy thế khủng bố nện ở trên kết giới các loại chí bảo cùng lực lượng thêm vào, không gian sụp đổ, mặt đất run rẩy, tựa như tận thế!

“Ầm!”

Nháy mắt sau, phất trần tên là Đại Đạo Vô Ngân khó có thể thừa nhận gánh nặng, vỡ tan tại chỗ thành ánh sao đầy trời.

Lão nhân đạo bào không có thời gian đi đau lòng chí bảo, bởi vì lực cắn trả chấn động máu cùng tâm thần, cả người nhất thời hộc máu bay đi.

“Ầm ầm ầm!”

Đại Đạo Vô Ngân sụp đổ, kéo theo phản ứng dây chuyền, chí bảo cùng vũ khí của các cường giả cũng theo đó vỡ nát, kẻ nắm giữ đều điên cuồng phun máu tươi, mở khóa tư thế hoa lệ bay ra.

Kết giới phòng ngự ngưng tụ vốn còn có thể chống đỡ một lúc nữa, nhưng nhiều người như vậy bay đi, rất khó kịp thời củng cố, cho nên...

“Ầm!”

“Phốc phốc phốc phốc phốc!”

Kết giới phòng ngự bị vô tình đè sập, võ giả ở đây bị đánh bay hết ra ngoài.

Cùng lúc đó, thanh kiếm khổng lồ uy thế không giảm, hung hãng đập trên mặt đất, khi lần nổ vang thứ hai truyền ra, toàn bộ khu vực bị bụi đất cuồn cuộn tràn ngập, hố sâu phụ cận vốn sụp đổ tiếp tục mở rộng, đã có xu thế từ vách núi phát triển trở thành thung lũng!

Màn ảnh chuyển hướng vũ trụ, chuyển hướng Vạn Cổ hạm đội.

Dạ Tinh Thần sau khi tu luyện kết thúc, như có chút suy nghĩ đứng trước cửa sổ.

Chuyện xảy ra ở Thiên Diễn Giới đã qua đi rất lâu, nhưng mãi khó có thể quên, hơn nữa thường thường không tự chủ được nhớ tới mọi thứ xảy ra ở căn phòng đá.

Khốn nạn nhất là... Hình ảnh quan trọng nhớ như thế nào cũng không nhớ ra được, dẫn tới oán thầm, mình rốt cuộc làm hay chưa làm?

“Ừm?”

Đột nhiên, Dạ Tinh Thần phát hiện nơi cực xa ngoài cửa sổ, Ngự Thiên Giới như điểm sáng trào ra gợn sóng mắt thường có thể thấy được.

Điểm thời gian này, vừa vặn là thanh kiếm khổng lồ hạ xuống.

Như thế cũng nói lên, Quân Thường Tiếu một kiếm chém xuống, tạo thành động tĩnh không chỉ có ở vị diện có thể nhìn thấy, ngay cả vũ trụ tinh không cũng có thể nhìn thấy, có thể nói... Khủng bố đến cực điểm!

“Má!”

Trong nhà ăn, các đệ tử vây quanh chỗ vài cái cửa sổ, nhìn gợn sóng kiếm ý khuếch tán, đều trợn to mắt nói: “Tình huống gì vậy?”

“Tránh ra tránh ra.”

Tô Tiểu Mạt nói: “Để sư huynh ta nhìn xem!”

Gã này bị Dạ Tinh Thần đánh một trận, tuy chưa chịu nội thương gì, nhưng u cục sưng trên đầu còn chưa tiêu tán, từ trong đám người chen qua, bộ dáng nhìn qua rất buồn cười.

Vừa vặn.

Chu Hồng cũng ăn cơm ở nhà ăn.

Hắn xếp đũa chỉnh tề trên bát, nhắm mắt cảm thụ mọi thứ quanh mình, chờ tiếp xúc cùng kiếm ý nhộn nhạo tới đây đã rất mỏng yếu, nói: “Là tông chủ.”

“Không phải chứ?”

Tô Tiểu Mạt nói: “Cái này cũng có thể thăm dò ra?”

Màn ảnh trở lại Ngự Thiên Giới, trở lại khu vực giao chiến, bụi đất dần dần tan đi, giữa không trung để lại dấu vết bị xé rách, như mang bầu trời bổ ra.

Rung động nhất không gì hơn mặt đất, thanh kiếm khổng lồ hạ xuống trực tiếp đập ra một chiến hào sâu không thấy đáy, quả thực không khác gì thung lũng.

Mấy chục cường giả nằm rải rác ở hai bên hố sâu, bọn họ tuy giữ được mạng, nhưng sắc mặt tất cả đều trắng bệch, thân thể suy yếu, không có ngoại lệ đã bị thương.

“Vù!”

Quân Mân Côi hạ xuống ở trước mặt lão già đạo bào, nói: “Đã nói đừng làm chuyện ngu ngốc.”

“Ngươi...”

Lão già đạo bào thương thế tương đối nặng.

Quân Thường Tiếu nâng tay, mang lão cách không bắt tới, bóp cổ nói: “Cái này cũng tính vào trong phạm trù bồi luyện, các ngươi cần trả tiền thuê, bằng không...” Dừng một chút, nói: “Đều phải chết.”

Rất Cẩu Thặng.

“Đương nhiên.”

Quân Thường Tiếu bổ sung nói: “Các ngươi ở Ngự Thiên Giới cũng coi như cường giả đỉnh cấp, nếu chết hết, người khác còn đi chống lại Ngự Hồn Giới như thế nào?”

“Trả...”

Lão già đạo bào vốn tính cứng rắn một phen, nghe hắn nói, nhất thời lựa chọn thỏa hiệp, bởi vì quả thật như thế.

Ở trên tình cảm nam nữ, Quân Thường Tiếu khúm núm, ở trên tống tiền, tuyệt đối trọng quyền xuất kích!

Đương nhiên.

Cần không nhiều lắm.

Dựa hết theo trăm vạn linh thạch bậc một Cung Bạch Vũ lúc trước cho để tính.

Một kiếm tu cũng có thể lấy ra, một đám võ tu nửa bước Thiên Cơ cảnh tự nhiên cũng có thể lấy ra.

Ở đây tổng cộng có năm mươi người, một người một trăm vạn, vậy là năm ngàn vạn (50 triệu)!

“Tạm được.”

Nhìn nhìn vật tư chồng chất như núi trong nhẫn không gian, trên mặt Quân Thường Tiếu hiện lên mỉm cười, sau đó đi đến bên cạnh Hồng Thiên Ngưu, nói: “Chiến trường độc lập ở nơi nào? Có thể tiến vào Ngự Hồn Giới hay không?”