Chương 1617. Cha Cẩu Oa, một rìu một cái

Hạm đội Tinh Linh Giới, mục đích chủ yếu là thăm dò vũ trụ chưa biết, cùng với cướp đoạt nguồn năng lượng trong vị diện, hành vi của nó chẳng khác gì cường đạo.

Hạm đội thứ ba và hạm đội thứ tư cùng nhau tiến vào Thương Hải hệ, một cái phát hiện thượng giới, một cái phát hiện Sơn Hải Giới, kết quả cuối cùng là một cái bị nổ tung, một cái bị chém.

Tuy thất bại, nhưng trước khi bị diệt mang vị trí hai giới truyền về Tinh Linh Giới, cho nên khẳng định sẽ trả đũa.

Hạm đội thứ nhất lần này đến, chính là muốn trước diệt thượng giới, lại diệt Sơn Hải Giới, hôm nay, người trung niên đột nhiên từ khe hở chạy ra thế mà đề cập chiến hạm, cho nên tướng quân đoán chẳng lẽ là hung thủ?

“Không sai.”

“Là ta diệt.”

Đã làm, thì phải thừa nhận, vậy mới thể hiện bản sắc nam nhi!

Nói tới đây, thân phận võ giả từ khe hở đi ra liền không cần nói cũng biết, bọn họ chính là vợ chồng Cố thị cùng giới chủ Sơn Hải Giới.

Về phần Cố Triều Tịch nằm ở trong lòng mẫu thân, giờ phút này trừng mắt nhìn về phía hoàn cảnh quen thuộc, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Lần nữa luân hồi trọng sinh, hắn đã rời khỏi thượng giới.

Nhưng, chỉ hai năm sau, lại lấy một loại phương thức đặc thù trở lại.

Nhà.

Nhà của ta!

Mắt Cố Triều Tịch trở nên ướt át.

Từng trải qua vô số lần sống lại, tâm cảnh nên rất mạnh, nhưng giờ phút này có một loại lực lượng vô hình bức bách hắn muốn khóc.

“Cẩu Oa.”

Mẫu thân an ủi: “Con làm sao vậy?”

Cố Triều Tịch khẳng định không thể nói thật, cho nên đầu óc xoay chuyển, chỉ vào mấy chục chiếc chiến thuyền trên bầu trời, cất tiếng khóc lớn: “Con sợ thứ này lắm!”

Cố mẫu vốn vẻ mặt hiền lành ánh mắt đột nhiên trở nên lạnh lùng, nói: “Cha nó, con bị dọa khóc rồi, chàng xem làm thế nào đi!”

“Hiểu rồi.”

Cố Thiên Tinh nâng tay, cây rìu đốn củi bỗng dưng xuất hiện.

Tướng quân nghiến răng nghiến lợi nói: “Diệt hạm đội Tinh Linh Giới ta, thì phải dùng mạng để hoàn lại!”

Hạm đội ba bốn nói trên ý nghĩa nghiêm khắc, đều là thủ hạ của hắn, liên tiếp ngã xuống ở Thương Hải hệ, đây tuyệt đối là tổn thất thê thảm nặng nề, hôm nay hung thủ xuất hiện, thì khiến nó hữu tử vô sinh!

“Như thế nào?”

Cố Thiên Tinh nói: “Ngươi cùng bọn họ là một hội?”

Quân Thường Tiếu như hóa thành nhóc trong suốt, bởi vì... Hoàn toàn không phải cùng một cấp độ.

Nói chính xác.

Cường giả bên ngoài đến xâm phạm, vượt qua phạm trù năng lực của hắn.

Nếu không phải có binh sĩ Ma Vọng tộc cùng cơ giáp, thậm chí cũng chưa có tư cách được ống kính đặc tả.

“Ừm?”

Cố Triều Tịch tựa vào trong lòng mẫu thân nhìn thấy Quân Thường Tiếu, trong lòng ngạc nhiên nói: “Có chút quen thuộc nha.”

Võ giả thượng giới nhiều không đếm xuể, có thể ở trong biển người mênh mông liếc một cái nhìn thấy, đây chỉ sợ cũng là lực lượng đặc thù đến từ huynh đệ sinh tử đi.

Chỉ tiếc, Quân Thường Tiếu tuy đã phát hiện Cố Triều Tịch, nhưng trừ thấy nó rất đáng yêu, cũng chưa có bất cứ phát hiện gì, càng không thể ngờ sẽ là huynh đệ một lần nữa đầu thai làm người.

“Bọn họ là ai?”

Người thuyết thư ở trong lòng nói thầm.

“Rất mạnh.”

Hà Vô Địch nhíu mày lại, thầm nghĩ: “Chẳng lẽ đến từ vị diện cấp cao?”

“Vù!”

“Vù!”

Ngay lúc này, tướng quân hội tụ lực lượng thiên địa, hóa thành một thủ ấn khổng lồ vô cùng, hướng tới Cố Thiên Tinh đè ép tới, nói: “Tinh Linh Thiên Trấn Quyết!”

“Tinh Linh Thiên Trấn Quyết?”

Cố mẫu tỉnh ngộ nói: “Thì ra là người Tinh Linh Giới.”

Đối mặt chưởng ấn mênh mông ép xuống, Cố Thiên Tinh như không thấy, lạnh nhạt nói: “Giới này tựa như rất thích cướp bóc vị diện khác, tới nơi này hẳn là muốn phá hoại đi.”

“Cha!”

Cố Triều Tịch khóc lớn: “Đáng sợ quá!”

Tên này tuyệt đối là đang diễn trò, tuyệt đối là muốn để cho phụ thân mau ra tay thu thập.

Quả nhiên, nghe được tiếng con khóc, cơn tức của Cố Thiên Tinh nhất thời không đè nén được, trực tiếp xách rìu chém tới.

“Vù ———————————— “

Ánh rìu như xuyên qua thiên địa xé rách ra, chưởng ấn khổng lồ nhất thời bị cắt thành hai nửa, toàn bộ bầu trời càng để lại vết chém thật sâu thật dài.

“Má!”

Quân Thường Tiếu trợn tròn mắt.

Vừa rồi người thuyết thư và tướng quân giao thủ, kỹ xảo đặc biệt đã kéo đầy, nhưng đi so sánh với người trung niên hàm hậu chém một nhát rìu này, quả thực chính là gặp sư phụ!

“Vù!”

Phủ quang bắn đi, trực tiếp trúng một chiếc chiến hạm.

“ẦM!”

Ánh lửa ngập trời, mây mù bốc lên.

Éc!

Thượng giới hoàn toàn yên tĩnh, không khí có chút dọa người!

Tướng quân khó có thể tin quay đầu, nhìn thấy một chiếc phó chiến hạm bị giết, trong lòng nổi lên sóng triều ngập trời!

“Tướng quân!”

Ngay lúc này, bên tai truyền đến thủ hạ báo cáo: “Căn cứ số liệu phân tích mới nhất, một nam một nữ đột nhiên xuất hiện, chiến lực ở một vạn trở lên.”

Một vạn... Trở lên?

Cái khái niệm này phi thường mơ hồ.

Bởi vì hai vạn ba vạn cũng có thể phân loại là một vạn trở lên!

“Vù!”

Đột nhiên, một đạo phủ quang lần nữa từ phụ cận bay ra, lấy sự cường thế xé rách không gian trúng chiếc chiến hạm thứ hai, toàn bộ thân máy nhanh chóng sụp đổ thành hai nửa, sau đó ‘Rầm rầm’ rơi xuống đất.

Một rìu một cái, khủng bố cỡ nào!

Toàn bộ võ giả thượng giới bao gồm người thuyết thư ở trong giờ phút này đều chấn kinh rồi.

Cố Triều Tịch có chút lâng lâng.

Giờ phút này, hắn hận không thể lớn tiếng nói ra thân phận kiếp trước của mình, để thượng giới đến hâm mộ mình có một phụ thân trâu bò cực điểm!

“Ngươi...”

Tướng quân cứng ngắc xoay người, ánh mắt lóe ra sợ hãi.

“Ầm!”

“Ầm!”

Ngay lúc này, lại có mấy chục hào quang hình rìu sát qua bên người, mấy chục chiếc chiến hạm trên bầu trời nhanh chóng bị chém thành hai đoạn.

“Ầm ầm ầm!”

“Ầm ầm ầm!”

Từng chiếc chiến cơ không người lái càng bị uy áp nào đó tập kích, đều nổ tung ngay tại chỗ, bầu trời lóe sáng, bày ra hình ảnh đồ sộ như pháo hoa nở rộ.

“Vù!”

Một lát sau, Cố Thiên Tinh thu rìu, thản nhiên nói: “Hôm nay tha cho ngươi không chết, trở về nói cho giới chủ Tinh Linh Giới, Thương Hải hệ có Cố Thiên Tinh ta, nếu còn dám đến phạm, ta sẽ tự mình đi tìm hắn lãnh giáo hai chiêu.”

Sự sợ hãi trong lòng tướng quân càng mạnh hơn nữa.

Người này, thế mà đề cập giới chủ Tinh Linh Giới, chẳng lẽ là cùng một cấp bậc với lão nhân gia?

Không thể trêu vào!

Tới thượng giới, hắn từ đầu đến cuối đều rất lạnh nhạt.

Nhưng ở trước mặt phụ thân Cố Triều Tịch, đã không còn phong phạm cường giả, càng giống chim chóc kinh hãi hơn.

“Cút.”

Cố Thiên Tinh thản nhiên nói.

Hắn có thể tùy tay tiêu diệt tướng quân này, nhưng nếu không tha trở về truyền tin, lấy tác phong Tinh Linh Giới khẳng định sẽ còn phái người giết đến.

“Đi!”

Tướng quân vội vàng quát.

“Vù! Vù!”

Trong khoảnh khắc, gần vạn tên nô lệ đều trở về một chiếc chiến hạm còn sót lại, sau đó lấy phương thức ‘cụp đuôi’ nhanh chóng bỏ chạy khỏi thượng giới.

“Đáng giận!”

Ma Tổ đặt mình trước cửa sổ khoang thuyền, nhìn thế giới càng lúc càng xa, không cam lòng rít gào: “Ta sẽ còn trở lại!”

“An toàn rồi!”

“Chúng ta an toàn rồi!”

Thấy kẻ xâm nhập tổn thất thê thảm nặng nề bỏ chạy, võ giả các thành trì lớn của thượng giới đều hoan hô.

“Ài.”

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: “Thật thiếu cảm giác thể nghiệm, thật thiếu cảm giác tham dự.”

Hệ thống nói: “Như thế cũng nói lên, con đường cường giả của kí chủ còn rất dài.”

“Đúng vậy.”

Quân Thường Tiếu nắm tay, nói: “Ta sẽ luôn cố gắng mạnh lên, thẳng đến lúc có thực lực đi cùng loại cường giả cấp bậc này tranh cao thấp!”

Bị thương tương tự còn có người thuyết thư.

Ở thượng giới ẩn nấp lâu như vậy, thật không dễ gì gặp tiết mục cứu vớt thế giới, kết quả bị người trung niên hàm hậu đột nhiên chạy đến đoạt đi nổi bật.

Ài.

Quá thất bại.

Về sau vẫn là thành thành thật thật thuyết thư đi, thật sự không được thì đổi nghề viết sách.