Chương 1845. Vạn Cổ tông ta, ngại gì chiến một trận!

Mọi người đều cho rằng Tử Lân Yêu Vương bị chà đạp ngất rồi, trên thực tế hắn là giả vờ.

Vì sao giả vờ?

Rất đơn giản, đánh không lại.

Lữ Bố ma hóa không có trang bị, một đám đệ tử hạch tâm gian nan thắng, hôm nay trang bị đầy đủ hết, vậy thật sự là Phi Tướng trăm trận trăm thắng.

Tử Lân Yêu Vương bị Viên công tử tra tấn học được thông minh rồi, thấy tình thế không ổn lập tức giả chết.

Nhưng.

Đánh là đau thật.

“Á!”

Tử Lân Yêu Vương chỉ động một lần, liền cảm giác thân thể như rã rời.

Làm côn thú hiếm thấy, thân thể phòng ngự mạnh, nhưng nếu lúc ấy không nhanh chóng giả chết, tiếp tục cứng với Lữ Bố, kết quả khẳng định không phải ngất đi đơn giản như vậy.

“Quá sáng suốt rồi!”

A Tử may mắn mình sách lược cơ trí.

Đám người Quân Thường Tiếu đều bị lừa rồi, không ngờ một kẻ ngày thường tính cách ngạo nghễ không thua gì Dạ Tinh Thần vậy mà sẽ giả chết.

Tôn nghiêm ở đâu?

Thể diện ở đâu?

Thật ra ở một khắc đó cầm lấy kim chỉ may vá quần áo, tôn nghiêm và thể diện đối với Tử Lân Yêu Vương mà nói đã không quan trọng nữa.

Chuyện này cũng nói cho chúng ta biết, toàn bộ tông môn trừ số ít đệ tử, rất nhiều người đều đang thay đổi, ví dụ như Dạ Tinh Thần, ví dụ như Quân Thường Tiếu.

Tàu Vạn Cổ.

Quân Thường Tiếu ngồi ở trên ghế hạm trưởng, để góc nghiêng khuôn mặt nhìn về phía bản đồ vũ trụ.

Màn hình hiện lên điểm sáng, đại biểu có chiến hạm tồn tại.

“Vù!”

Thượng Quan Hâm Dao cắt hình ảnh gần, dần dần thấy rõ hình thái điểm sáng, đại khái mấy chục chiếc, cực kỳ tương tự với chiến hạm Tinh Linh giới.

Quân Thường Tiếu nói: “Không giống chiến hạm Tinh Linh giới.”

Thái Huyền lão nhân cũng có mặt, sau khi cẩn thận đánh giá gật đầu nói: “Chỉ từ thể trạng mà nói lớn hơn tàu Vạn Cổ không ít.”

“Tông chủ.”

Thượng Quan Hâm Dao nói: “Khu vực những chiến hạm này bay đi thuộc loại chưa biết.”

Quân Thường Tiếu hơi trầm mặc, nói: “Sau đó.”

Chiến hạm có rất nhiều điểm tương tự với Tinh Linh giới, hai bên hẳn là tồn tại quan hệ gì, hắn tính thăm dò đến tột cùng, nếu có cơ hội, có thể...

Hệ thống nói: “Cướp!”

“Ngươi nói!” Quân Thường Tiếu nói: “Ta chưa nói!”

Cẩu Thặng quả thực có ý đánh cướp, đương nhiên, đây là thành lập ở dưới điều kiện tiên quyết vốn có thù oán với Tinh Linh giới, nếu hai bên có gì liên lụy, tự nhiên sẽ không nhân từ.

Huống chi.

Một lần xuất động nhiều chiếc chiến hạm như vậy, tuyệt đối không phải khách du lịch, có lẽ chuẩn bị làm chuyện xấu.

“Vù —————— “

Tàu Vạn Cổ thay đổi phương vị, hướng tới đám chiến hạm bay đi, trong lúc đó cố ý giữ khoảng cách, sợ bị phát hiện.

“Quả nhiên.”

Thái Huyền lão nhân ngạo nghễ nói: “Trận pháp che chắn do ta tự mình nghiên cứu, có thể che chắn rất tốt khí tức của chiến hạm mà không bị phát hiện!”

“Không tệ.”

Quân Thường Tiếu khen một câu.

“Tông chủ, bọn họ dừng lại!” Thượng Quan Hâm Dao nói.

Quân Thường Tiếu vội vàng nhìn về phía khoang bên ngoài, chỉ thấy nơi xa bên ngoài một vị diện lóe ra hào quang, mấy chục chiếc chiến hạm đã chậm rãi dừng lại, ánh mắt nhất thời lạnh lùng, nói: “Hạm đội Thiên Ma Hoàng? !”

Làm sao thấy được?

Năm đó thủ hạ Thiên Ma Hoàng điều khiển chiến hạm vây công Hiên Viên giới là bộ hình ảnh này, khác nhau chỗ ở chỗ lần này số lượng ít chút, nhưng loại trận thế này vẫn như cũ không kém.

“Sinh linh Thanh Ngân giới nghe, ngô hoàng đã cho các ngươi thời gian cân nhắc, nếu vẫn lựa chọn phản kháng, kế tiếp thừa nhận hậu quả đều phải tự gánh vác.” Trong chiến hạm chính truyền đến giọng nói âm trầm lạnh lẽo, chứng thực Quân Thường Tiếu phán đoán.

Thật ra Thanh Ngân giới là một trong các vị diện trong miệng Cố Thiên Tinh đề cập bị Thiên Ma Hoàng hạ chiến thư.

Dùng lời chiến thư để nói, bọn họ nếu từ chối thần phục Thiên Ma Hoàng, như vậy hôm nay sẽ là —— Ngày chế tài!

“Vù!”

“Vù!”

Trong Thanh Ngân giới, từng vị cường giả nửa bước bay ra.

Bọn họ lơ lửng ở tinh không tối tăm, đối chọi với mấy chục chiếc chiến hạm, ánh mắt lóe ra tức giận.

“Khặc khặc khặc!”

Tiếng cười quái dị từ chiến hạm chính vang lên: “Thấy vẻ mặt các ngươi thấy chết không sờn, là tính từ chối thần phục sao?”

“Tự nhiên!”

Một lão giả đầu bạc giọng điệu kiên định nói.

Từ sau khi nhận được bề ngoài là chiến thư, thật là thư khuyên hàng, lão cùng đồng bạn luôn tham thảo, cuối cùng ra kết luận là thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành!

“Một khi đã như vậy.”

“Vậy bổn tọa hôm nay liền tuyên bố.”

“Thanh Ngân giới từ nay xoá tên ở Thương Vân hệ, ở toàn bộ vũ trụ thượng tầng.”

Nghe được thanh âm này, ánh mắt Quân Thường Tiếu lại lạnh lẽo thêm vài phần.

Hắn ở thời điểm diệt tông môn khác cũng từng nói lời này, nhưng điều kiện tiên quyết ở chỗ hai bên tồn tại mâu thuẫn, mà Thiên Ma Hoàng lại bởi đối phương không thần phục liền nói diệt là diệt, thực mang mình coi là chúa tể vũ trụ?

“Rắc rắc!”

“Rắc rắc rắc!”

Ngay lúc này, mấy chục chiếc chiến hạm mở ra khoang đáy.

Từng binh sĩ cao lớn, mặc chiến giáp đặc thù bay ra, theo dần dần xếp hàng ở trên hư không, nhân số thế mà nhiều tới mấy chục vạn!

Đương nhiên.

Có thể hành động ở trong vũ trụ, không đại biểu tất cả đều là nửa bước Thiên Cơ, mà là đeo chí bảo có thể chống đỡ lực lượng không gian, món đồ chơi đó Quân Thường Tiếu từng đạt được.

“Diệt.”

Chiến hạm chính truyền đến thanh âm không có cảm tình.

“Vù! Vù!”

Trong khoảnh khắc, mấy chục vạn binh sĩ trang bị hoàn mỹ lao về phía Thanh Ngân giới, lao về phía cường giả thủ vệ quê hương.

Một hồi kịch tình về xâm nhập và phản kháng cứ thế trình diễn.

Ma khí cường thế cùng tiếng nổ vang dội, vang vọng mảnh vũ trụ này, năng lượng dao động một tầng tiếp một tầng.

Trong thủ hạ của Thiên Ma Hoàng không thiếu nửa bước Thiên Cơ cảnh, hơn nữa ở trên nhân số chiếm chủ động, cho nên hai bên vừa bùng nổ xung đột liền giành được áp chế.

Nói thật.

Một màn này so sánh với Cô Hiên Viên bảo vệ quê hương quả thực một trời một vực, nhưng vẫn rung động cao tầng cùng đệ tử đặt mình trong tàu Vạn Cổ.

“Ầm!”

“Ầm!”

Năng lượng bùng nổ ở trong vũ trụ, tựa như pháo hoa nở rộ, không chỉ lay động không gian, cũng mang đi từng vị đỉnh phong Tầm Chân cảnh, thậm chí nửa bước Thiên Cơ cảnh.

“Thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành!”

Một cường giả Thanh Ngân giới ở sau khi bị thương nặng, ngửa mặt lên trời rống to, cuối cùng lựa chọn linh hồn tự bạo đồng quy vu tận cùng kẻ địch.

“Rắc!”

Quân Thường Tiếu siết chặt nắm tay, ánh mắt dần dần đỏ bừng lên.

Một màn cường giả Thanh Ngân giới bảo hộ quên nhà, khẳng khái hy sinh, khiến hắn nhớ tới Tinh Vẫn đại lục bị diệt, lửa giận cùng sát ý tràn ngập ở trong thức hải.

“Tông chủ.”

Dạ Tinh Thần xuất hiện ở khoang điều khiển, lạnh lùng nói: “Đệ tử thỉnh cầu xuất chiến.”

“Chúng ta!”

Đám người Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ cũng đến đây, lớn tiếng nói: “Thỉnh cầu xuất chiến!”

Bọn họ và Thanh Ngân giới không thân quen gì, lấy thực lực trước mắt lại khó đi cứng đối cứng với Thiên Ma Hoàng, cho dù xa xa nhìn cũng không có ai sẽ nói cái gì.

Nhưng.

Tông chủ đã giận.

Thân làm đệ tử có thể làm, chính là đi giúp hắn nguôi giận!

Quân Thường Tiếu từ trên ghế tựa chậm rãi đứng dậy.

Hắn luôn cúi đầu, luôn đưa lưng về phía đệ tử, hồi lâu mới mở miệng nói: “Đã đối lập với Thiên Ma Hoàng...” Ngẩng đầu, sát ý tràn ngập đôi mắt: “Vạn Cổ tông ta, sợ gì chiến một trận!”

“Ầm!”

“Ầm!”

Mấy chục vạn đại quân của Thiên Ma Hoàng từng bước ép sát, đã là binh đến dưới thành, hơn mười tên cường giả Thanh Ngân giới dựa vào nơi hiểm yếu chống lại đã sớm chi chít vết thương, cách sụp đổ đã rất sát rồi.

Bọn họ chết, Thanh Ngân giới diệt.

“Các vị!”

Lão giả tóc bạc rít gào: “Người còn giới còn, người chết giới mất!”

“Vù vù!”

“Vù vù!”

Quanh thân lão không ngừng tràn ngập ra những hạt ánh huỳnh quang.

Đó là dấu hiệu linh hồn thiêu đốt mới sẽ xuất hiện, hiển nhiên muốn ở lúc sắp chết kéo thêm vài cái đệm lưng.

“Ngăn cản hắn!”

“Đừng để hắn tự bạo!”

Trong nháy mắt, hơn mười tên cường giả quân địch ép tới.

Các loại năng lượng gào thét bùng nổ, chí ở ngay lập tức đánh gục mục tiêu, tránh cho thiêu đốt linh hồn sinh ra vụ nổ lớn.

“Vù vù vù vù ————————— “

Ngay lúc này, trong hư không nơi xa đột nhiên bay tới mũi tên ánh sáng, đồng loạt đánh trúng đám cường giả lao xuống đó, khiến họ nổ tung tại chỗ, hóa thành sương máu đầy trời.

“Ầm!”

Lão giả tóc bạc cuối cùng không lọt vào trở ngại, linh hồn có thể tự bạo thành công, sóng khí tựa như đạn hạt nhân bùng nổ nháy mắt càn quét mảng lớn vũ trụ, cũng mang đi mấy ngàn binh sĩ quân địch.

Mà ở trước khi tử vong, lão thấy khu vực mũi tên bay tới, một người trẻ tuổi cầm cung từ trong bóng đêm đi ra, phía sau dẫn theo mấy chục võ giả mặc trang phục giống nhau.

Thời gian quá mức gấp gáp, không cách nào thấy rõ diện mạo mỗi người, chỉ nhớ rõ chỗ ngực đều khắc ba chữ.

Vạn Cổ tông.