Chương 1348. Ai cũng đừng hòng ngăn cản ta!

“Ầm ầm!”

Bầu trời ở Thượng giới nứt ra bên trong vòng xoáy, đột nhiên truyền đến tiếng nổ vang đinh tai nhức óc, từng đạo sấm sét dùng mắt thường cũng có thể nhìn thấy đang phóng ra.

“Tiếng sấm?”

“Động tĩnh này có chút lớn!”

Trời sinh dị tượng kinh động đến các cường giả khắp nơi, cho nên bọn họ luôn nhìn chăm chú vòng xoáy, cho đến khi nghe được thanh âm cùng nhìn thấy gợn sóng, đều nhao nhao suy đoán.

Chờ chút!

Cái năng lượng tràn ngập này, vì sao còn ẩn chứa thiên đạo chi lực?

“Hẳn là... “Một võ giả có thực lực coi như không tệ bỗng nghĩ đến điều gì đó, kinh sợ nói: “Đây là Vạn Kiếp Thiên Lôi trận!?”

“Đúng vậy.”

Một tên đại lão có linh niệm có thể kéo dài đến bên trong đường hầm, ánh mắt ngưng trọng nói: “Là Vạn Kiếp Thiên Lôi trận, hơn nữa đã khởi động.”

“Chẳng lẽ có người tự tiện xông vào thượng giới?”

“Không chỉ có một, nếu không, Vạn Kiếp Thiên Lôi trận tuyệt đối sẽ không khởi động.”

“Xem ra, hạ giới lại xuất hiện hạng người không an phận, muốn dựa vào lực lượng của chính mình chống lại quy tắc của cả thượng giới.”

“Điều này cũng từng không ít lần xuất hiện ở bên trong năm tháng vô tận, nhưng kết quả cuối cùng đều là hồn phi phách tán.”

Đám người vô cùng hứng thú nhìn về phía vòng xoáy, trong nội tâm kỳ thật còn rất hy vọng có người xông tới, dù sao kỷ lục này đến nay vẫn chưa có ai có thể đánh vỡ.

“Xong rồi, xong rồi.”

Thái Huyền lão nhân khổ sở nói: “Giới đường đã khởi động Vạn Kiếp Thiên Lôi trận, nhất định là vì chặn đường tên tiểu tử kia mang theo cả tông môn lén lút chạy qua thượng giới, viên ám tinh này chỉ sợ còn chưa kịp tỏa sáng thì đã bị dập tắt!”

Ông ta vẫn tương đối xem trọng Quân Thường Tiếu, cho nên nguyện ý cho hắn mượn năm loại thuộc tính thiên địa, nếu như người đã ngỏm, vậy phiếu ghi nợ ở trong tay ông ta chẳng phải là đổ xuống sông xuống biển rồi sao?

Uỳnh!

Uỳnh!

Bên trong vòng xoáy lại một lần nữa truyền đến âm thanh tiếng sấm sét, tiết tấu nhanh khiến cho da đầu của đám người đều tê dại.

Kỳ thật thượng giới có rất nhiều người phi thăng , bọn họ đã từng tự mình trải nghiệm qua tư vị thống khổ khi bị lôi kiếp đánh vào trên người.

Uỳnh!

Uỳnh!

Âm thanh của lôi kiếp sau khi đạt đến số lượng chín lần thì dừng lại.

“Kết thúc.”

Chín lần lôi kiếp đánh xuống, sinh linh phàm trần căn bản không thể chịu đựng được.

Nhưng mà, có thể cứng rắn chống đỡ nhiều như vậy, cũng nói rằng thực lực của đám người cưỡng ép phi thăng kia còn khá được.

“Rầm rầm rầm!”

Trong lúc mọi người ở đây đang nghị luận, một vòng âm thanh lôi kiếp mới lại một lần nữa truyền đến, thời gian ngừng nghỉ còn ngắn hơn so với ban nãy.

Không hồn phi phách tán sao?

Vạn Kiếp Thiên Lôi trận vẫn còn đang khởi động sao?

Các võ giả của Thượng giới đều ngây ngưòi, mà khi xuất hiện càng nhiều lôi kiếp tạo nên âm luật khá mỹ diệu, biểu cảm trên mặt bọn họ cũng dần dần trở nên nghiêm túc hơn.

Ầm ầm!

“Ba mươi sáu lần, ba mươi bảy lần...”

Rầm rầm rầm!

“Một trăm hai mươi ba lần, một trăm hai mươi tư lần...”

Tiếng sấm ở bên trong vòng xoáy vẫn không ngừng, cường giả khắp nơi đang ngẩn người, còn đang đếm số lần lôi kiếp, cho đến khi đạt tới hơn hai trăm lần đã không còn tiếp tục nữa.

“Mẹ kiếp!”

“Đây là người sao!”

“Cứng rắn chống đỡ hơn hai trăm lôi kiếp mới bị xoá bỏ…”

Ầm ầm ầm ầm

Các võ giả vốn cho rằng đã kết thúc, lại nghe được âm thanh tiếng sấm sét liên hoàn, biểu hiện trên gương mặt đã cứng ngắc, nội tâm đã chịu đả kích lớn.

Nếu không phải thực lực không cho phép, giờ phút này chỉ sợ bọn họ đã sớm bay vào đường hầm, tận mắt nhìn một chút đến cùng là vị đại thần nào cưỡng ép độ kiếp phi thăng!

“Chậc chậc.”

Lão giả tóc bạc ngồi ở trước ven hồ, ánh mắt đục ngầu phảng phất có thể xuyên thủng hư không, thì thầm nói: “Bọn tiểu gia hỏa này có ý chí không tệ, đến thượng giới bồi dưỡng một chút hẳn là có thể làm nên đại sự.”

“Hả?”

Ánh mắt ông ta khóa chặt vào một người trẻ tuổi có cái đầu trụi lủi, khí chất lãnh đạo, kinh ngạc nói: “Trang bị mà thằng nhãi này mặc có chút đặc thù, nhìn từ cấp độ, tựa hồ cũng không kém chiến thuyền mà ta sáng tạo ra.”

Nói đến chiến thuyền.

Lão giả sờ lên cái cằm, lẩm bẩm: “Năm đó lão phu đặt một chiếc ở vị diện chiến trường kia, liệu có bị võ giả ở vị diện phàm trần tìm được không?”

Uỳnh!

Uỳnh!

Bên trong đường hầm không gian, từng đạo lôi điện xé rách không trung mà đến.

Nguyên bản hoàn cảnh hắc ám bị phủ lên biến thành ban ngày, hình tượng đã không thể diễn tả được bằng từ rung động nữa.

Nhưng mà, ở bên trong loại hoàn cảnh tràn ngập đại đạo chi lực cùng Lôi phạt chi lực này, núi Thiết Cốt lại bao phủ một tầng sáng tựa như đặt mình vào bên trong một con kênh, trở thành một thuyền lá lênh đênh lúc nào cũng có thể sẽ hủy diệt.

Giờ phút này ánh sáng trắng cũng không phải là đoạt thiên địa tạo hóa đại trận hội tụ, mà là Quân Thường Tiếu mặc Hiên Viên thần giáp, trang bị đại thánh bộ bộc phát toàn bộ tu vi của bản thân, hội tụ ra năng lượng kết giới!

Hắc Bạch Song Sát đứng ở hai bên, cũng triển khai toàn bộ tu vi, vì hắn mà củng cố kết giới phòng ngự lôi kiếp.

Thực lực của hai người cũng không kém Quân Thường Tiếu, cứng rắng đối đầu với lôi kiếp hội tụ ẩn chứa thiên đạo chi lực không có vấn đề, nhưng nếu như luôn luôn làm như vậy thì tiếp theo, coi như không bị đánh chết, chỉ sợ cũng sẽ bị mệt chết.

“A a!”

Sắc mặt của Tử lân Yêu Vương dữ tợn đứng ở một hướng khác.

Hắn không tu luyện võ đạo, không cách nào hiệp trợ giúp đỡ kết giới, cho nên chỉ có thể cởi y phục xuống, canh giữ ở một vị trí khác mà lôi kiếp đánh xuống.

Chủ điểm công kích là khu vực của Quân Thường Tiếu, tổng cộng hắn cũng mới chỉ kháng cự lại ba lần oanh kích, nhưng bởi vì dùng nắm đấm để đối đầu, loại tổn thương chạm đến linh hồn kia, quả thực sảng khoái, thoải mái đến mức nổ tung.

Uỳnh!

Đột nhiên, lại có một đạo lôi kiếp xảo trá đánh đến.

Phụt!

Tử lân Yêu Vương mặc dù tiếp được, nhưng cũng bị đánh xuống trên mặt đất, lập tức phun ra máu tươi.

Uỳnh!

Lại có một tia chớp từ trên không bổ xuống, mang theo uy lực hoàn toàn cường thế hơn lúc trước, điều này khiến cho hắn phẫn nộ hét lớn: “Bản vương phải nghiêm túc!”

Vù vù!

Vù vù vù!

Yêu khí táo bạo hiển hiện ở quanh thân của hắn, thân thể lớn mấy chục trượng đứng ở phía trên, cứng rắn nhận lấy Lôi phạt chi lực đang đánh xuống tới.

A Tử đã kích phát ra bản thể, hóa thành Tử Thương Đạo Hóa Côn, vây cá đỏ chót cực kỳ chói mắt.

Đường chủ, hộ pháp và tông chủ đang cứng rắn đối đầu với lôi kiếp, các đệ tử của Vạn Cổ Tông cũng không có nhàn rỗi, giờ phút này bọn họ hoặc là đang hội tụ lại ở trên đài thi đấu, hoặc là đứng ở trên từng đỉnh núi, bắt đầu ăn ý bố trí Tứ hải thiên địa trận!

“Tế Vũ Phong, bố trí hoàn tất!”

“Y Dược Phong, bố trí hoàn tất!”

“Trận pháp phong, bố trí hoàn tất!”

“Chiến kỵ phong, bố trí hoàn tất!”

“Thiện Đường phong, bố trí hoàn tất!”

Khi từng âm thanh vang lên ở các ngọn núi lớn, Tiết Nhân Quý đặt mình lên trên đài diễn võ, giơ cao chiến kỳ lên, quát to: “Kết trận!”

Vụt!

Vụt!

Hào quang ngút trời tỏa ra, xâu chuỗi lại.

Ong ong!

Trong khoảnh khắc, một trận địa Tứ Phương Tiên Địa Trận được toàn bộ đệ tử của tông môn hội tụ lại mà thành, tựa như hàng rào phòng ngự kiên cố của núi Thiết Cốt.

Sau khi Quân Thường Tiếu thu hoạch được loại trận pháp này, đã từng ảo tưởng, một ngày kia cả tông môn sẽ bố trí trận pháp này, hôm nay khi xông vào thượng giới, rốt cuộc cũng đã được như ý nguyện, đã nhìn thấy được!

Uỳnh!

Uỳnh!

Lôi phạt chi lực đại biểu cho quyền uy của thượng giới, vô tình đánh vào bên trên kết giới của trận pháp Tứ phương thiên địa trận, lực trùng kích được hình thành khiến cho tất cả các đệ tử tham dự vào trong đó đều có sắc mặt dữ tợn.

“Lao ra!”

Quân Thường Tiếu phẫn nộ quát: “Vì bọn họ cố gắng mọi khả năng chia sẻ lôi kiếp chi lực!”

“Vụt!”

“Vụt!”

Hắc Bạch Song Sát xông ra từ trong trận pháơ, hai người đứng ở phía trước, toàn bộ tu vi bộc phát, đủ khả năng để cứng đối cứng với lôi kiếp.

Quân Thường Tiếu đang muốn bay ra ngoài, Hoa Mân Côi đã nhào tới, từ phía sau ôm lấy hắn, mặt dán trên lưng, ôn nhu nói: “Ta đến phụ tá ngươi.”

Vù vù!

Thuộc tính màu xanh trong nháy mắt khuếch tán ra!

“Vụt!”

Quân Thường Tiếu bay ra ngoài từ đó, đứng ở bên ngoài trận pháp mà chúng đệ tử bố trí, đồng tử và lông mày hoàn toàn thay đổi màu sắc.

“Tới.”

Hắn tới.

Lưỡng Long nhất thể Quân Hoa Mân Côi!

Mặc dù bây giờ thực lực của Hoa Mân Côi cùng với Quân Thường Tiếu có sự chênh lệch, nhưng làm một người chuyên phụ trách hỗ trợ, vẫn có thể cung cấp cho hắn thực lực hỗ trợ rất lớn.

Uỳnh!

Uỳnh!

Hai đạo lôi kiếp mang theo uy áp kinh khủng, lao ra ngoài từ trong lôi trận!

Quân Thường Tiếu một tay phất lên, Bá Thiên Thương xuất hiện ở trong hư không, quanh thân bị các loại năng lượng bao phủ, xông thẳng lên, phẫn nộ hét lớn: “Ai cũng đừng hỏng ngăn cản ta!”

“Đinh! Nhiệm vụ chính tuyến hoàn thành, đang tổng kết!”