Chương 1620. Sửa gấp chiến hạm chính

Hệ thống cho Quân Thường Tiếu năng lực đọc hiểu văn tự vị diện khác, lại khiến hai mắt hắn nhất thời nổi lên sát ý ngập trời!

“Tông chủ làm sao vậy?”

Chân Đức Tuấn và Thượng Quan Hâm Dao ngạc nhiên.

Vừa rồi còn tốt đẹp mà, sao đột nhiên dâng lên sát khí?

“Ầm!”

Đột nhiên, Quân Thường Tiếu đánh lên trên tường khoang điều khiển, giận dữ nói: “Các ngươi dám động vào nhà của ta, ta liền khiến Tinh Linh Giới hủy diệt!”

“Đừng phát lời hung hãng!”

Hệ thống nói: “Mau lấy thân phận tướng quân gửi đi chỉ thị, bảo bọn họ từ bỏ tiến công Tinh Vẫn đại lục!”

“Đúng! Đúng!”

Quân Thường Tiếu vội vàng đi đến trước màn hình, nhưng sau đó vô lực rít gào: “Cái này lại không phải di động, cũng không phải máy tính, còn con mẹ nó không có nhập pháp nhập vào, ta gửi đi chỉ thị như thế nào!”

Hệ thống trầm mặc.

Tình báo hạm đội thứ mười công kích Tinh Vẫn đại lục tuy đã biết, nhưng không biết vận dụng lại như thế nào mới có thể ngăn cản bọn họ?

Huống hồ, loại tin tức truyền tống tương đối phát triển này, nhất định có phân biệt thân phận, không phải bản thân tướng quân, khẳng định khó có thể được tán thành.

“Tông chủ.”

Chân Đức Tuấn nói: “Làm sao vậy?”

Quân Thường Tiếu mang văn tự trên màn hình nói ra, hắn và Thượng Quan Hâm Dao sau khi biết, đều biểu hiện ra rất tức giận.

Thượng giới tuy có thiên địa thuộc tính mạnh hơn, tuy có cảnh giới cao hơn, nhưng đối với đại bộ phận người Vạn Cổ tông mà nói, Tinh Vẫn đại lục mới là ngôi nhà sinh ta nuôi ta, hôm nay bị vị diện cấp cao nhằm vào, tình huống khẳng định không thể lạc quan.

“Tông chủ!”

Chân Đức Tuấn vội vàng nói: “Chúng ta trở về cứu trợ!”

“Trở về như thế nào?”

Câu này hỏi cứng họng hắn.

Đi lên dễ dàng, đi xuống thì khó khăn.

Giờ phút này, cho dù biết Tinh Vẫn đại lục gặp nạn, bởi vì thiên đạo hạn chế, căn bản không thể nhập cư trái phép đi xuống.

“Đúng rồi!”

Quân Thường Tiếu nhớ tới cái gì, lập tức mang Hắc Bạch La Sát gọi đến.

Hai người này từng đi hạ giới, hẳn là có biện pháp đặc thù nào trở về chứ.

“A...”

Sau khi biết được việc này, Bạch La Sát lúng túng nói: “Tông chủ, chúng ta có thể dùng Càn Khôn Nghịch Chuyển Đại Pháp nhập cư trái phép đến hạ giới, nhưng, nhân số có hạn chế hơn nữa trốn không thoát thiên đạo chế tài, cảnh giới sẽ bị đặt ở cấp độ Phá Không cảnh.”

“Có thể truyền bao nhiêu người?”

“Hai.”

Quân Thường Tiếu buồn bực.

Cảnh giới hạn chế không sao cả, bởi vì hắn không tin võ giả vị diện cấp cao xuất hiện hạ giới sẽ giữ cảnh giới đỉnh phong, mình chỉ cần mang đủ nhân thủ hẳn là có thể ứng phó, thuận tiện còn có thể làm màu thật đẹp.

Hai người...

“Được!”

Quân Thường Tiếu nói: “Mau thi triển, đưa ta xuống hạ giới.”

“Tông chủ.”

Hắc La Sát nói: “Càn Khôn Nghịch Chuyển Đại Pháp chỉ có thể truyền tống võ giả Chuyển Đan cảnh.”

Quân Thường Tiếu nghe vậy, trực tiếp ngồi bệt ở trên ghế tựa.

Có hạn chế nhân số cũng không sao cả, chỉ cần đưa mình xuống, dựa vào thực lực tuyệt đối cùng hack diệt không được hạm đội thứ nhất, còn không diệt được hạm đội thứ mười?

“Sư tôn.”

Quân Thường Tiếu nhìn về phía Thái Huyền lão nhân luôn trầm mặc, nói: “Có biện pháp nào không?”

“Không có cách nào cả.”

Thái Huyền lão nhân lắc đầu nói.

Đi lên có biện pháp, đi xuống thực không có cách nào.

“Lúc này.”

Hệ thống nói: “Vẫn là cập nhật thương thành tương đối đáng tin!”

“Chỉ có như thế.”

Quân Thường Tiếu chỉ có thể đặt tâm tư ở trên thương thành, dù sao mới đến thượng giới chính là dựa vào đạo cụ một lần nữa quay về.

“Nhưng.”

Ngay lúc này, Thái Huyền lão nhân nói: “Ta có thể thử chữa trị chiếc chiến hạm chính này, có lẽ có biện pháp trở lại hạ giới.”

Mắt Quân Thường Tiếu sáng lên.

“Đừng nghe lão.”

Hệ thống nói: “Quỷ biết có thể nghiên cứu thành công hay không, cho dù thành công, mọi chuyện đã xong rồi.”

“Đúng vậy.”

Quân Thường Tiếu lâm vào suy nghĩ sâu xa.

Tinh Vẫn đại lục gặp nạn, không thể chậm trễ thời gian.

“Chiếc chiến hạm chính này tuy bị cắt ra, nhưng cấu tạo chỉnh thể chưa lọt vào phá hoại, nếu nâng vào Thời Không Bí Cảnh, bên ngoài hai ba canh giờ hẳn là có thể chữa trị.” Thái Huyền lão nhân nói.

“Xác định?”

“Xác định.”

“Tốt, nhanh chóng tu sửa!”

Hệ thống sụp đổ nói: “Thái Huyền lão nhân này là cố ý đối nghịch với ta à!”

Cùng ngày, chiến hạm chính bị đưa vào Thời Không Bí Cảnh, toàn bộ thành viên Trận Pháp đường tiến vào trong đó sửa gấp.

Sự tình giao cho Thái Huyền lão nhân, Quân Thường Tiếu rất yên tâm, nhưng bởi vì để ý an nguy của Tinh Vẫn đại lục, cho nên cố ý tiến vào phụ trách chỉ huy, thậm chí tích cực tham dự nghiên cứu.

Vạn Cổ tông.

Không khí dị thường áp lực.

Chuyện hạm đội thứ mười Tinh Linh Giới sắp tiến công Tinh Vẫn đại lục, các đệ tử đều đã biết, giờ phút này bọn họ phi thường lo lắng cùng sốt ruột, bởi vì người nhà đều ở hạ giới.

“Nhị sư huynh.”

Tô Tiểu Mạt nói: “Chúng ta có thể trở về không?”

“Có thể.”

Ánh mắt Lý Thanh Dương kiên định.

Cha mẹ hắn và Tô Tiểu Mạt đều ở hạ giới, đặc biệt nữ nhân yêu thương cũng ở Thiết Cốt trấn, tuy lòng như lửa đốt, nhưng bắt nguồn từ tín nhiệm đối với tông chủ, giờ phút này vẫn có thể bảo trì bình tĩnh.

Lúc này, vô luận Long Tử Dương, Lý Phi hay là Lý Thượng Thiên, đều đang trong lo lắng chờ đợi, đều đang cầu nguyện Tinh Vẫn đại lục chưa lọt vào công kích.

“Nhanh lên!”

“Mau chút nữa!”

Trong Thời Không Bí Cảnh, Quân Thường Tiếu vừa nhìn Rolex, vừa thúc giục thành viên Trận Pháp đường đẩy nhanh tiến trình.

Khác với Lý Thanh Dương, hắn ở hạ giới cũng không có huyết mạch chí thân, nhưng có Vương đại thẩm, có Ngả gia chủ, có đám người Tạ thành chủ, tự nhiên sẽ không dễ dàng chấp nhận bọn họ chịu thương tổn.

Vũ trụ hạ giới.

Mười chiếc chiếm hạm sắt thép lơ lửng trong bóng đêm.

“Hạm trưởng.”

Trong chiến hạm chính, một thủ hạ nói: “Tướng quân còn chưa đưa tới chỉ thị.”

Nam tử khoảng ngoài hai mươi tuổi ngồi ở ghế chỉ huy một tay chống má, nói: “Từ hạ tầng vũ trụ truyền tống đến thượng tầng vũ trụ, chỉ cần thời gian một khắc đồng hồ, vì sao mãi chưa trả lời?”

“Hạm trưởng.”

Thủ hạ nói: “Tinh Vẫn đại lục này có chút kỳ quái, bên trong thế mà tồn tại rất nhiều truyền tống trận tương đối tiên tiến.”

“Ồ?”

Người trẻ tuổi rất kinh ngạc.

Tinh Linh Giới chỗ hắn cũng có hệ thống truyền tống, nhưng cũng là trải qua năm tháng dài lâu tích lũy mới sáng tạo ra, một cái thế giới hạ tầng vũ trụ thế mà có, thật sự vượt quá tưởng tượng.

“Không đợi nữa.”

Đứng lên, nói: “Khởi xướng tiến công.”

Xin tướng quân chỉ thị đơn giản thuộc loại làm theo phép, hôm nay chiến hạm đang ở hạ tầng vũ trụ, thân là hạm trưởng hạm đội thứ mười, tự nhiên có quyền lực tuyệt đối đi hạ đạt các loại mệnh lệnh.

“Vâng!”

“Vù vù vù!”

Trong nháy mắt, mười chiếc chiến hạm như dừng ở cảng nhanh chóng thu mỏ neo lên đường.

Tinh Vẫn đại lục.

Mấy năm qua Quân Thường Tiếu rời khỏi, biến hóa vẫn là rất lớn, đầu tiên bởi vì có siêu năng truyền tống trận, tăng lên tính tiện lợi rất nhiều, rất nhiều chuyện trở nên so với ngày xưa càng thêm đơn giản, tiếp theo, mười hai tuần tra sứ tọa trấn, toàn bộ thế giới hài hòa ổn định.

Một ngày này.

Tây Nam Dương Châu đặc biệt náo nhiệt.

Bởi vì, nguyên Thiết Cốt phái ở mấy chục năm trước hôm nay chính thức khai tông lập phái!

Vì kỷ niệm tông môn này, vì nhớ lại truyền kỳ phi thăng, rất nhiều thế lực cùng gia tộc tự phát tới Thanh Dương thành, tới Thiết Cốt trấn.

“Quân tông chủ.”

Vận Lai khách sạn, Tạ Quảng Côn ngồi ở vị trí sát cửa sổ, giơ lên chén rượu nhìn về phía bầu trời, lẩm bẩm: “Cũng không biết về sau còn có cơ hội gặp lại hay không.”

“Không có khả năng nữa.”

Ngả Thượng Nghễ lắc đầu nói: “Quân tông chủ truyền kỳ như vậy, nhất định sẽ ở thượng giới kiến công lập nghiệp, Tinh Vẫn đại lục đối với hắn mà nói, đơn giản là nơi ở tạm không bắt mắt nhất trong năm tháng dài đằng đẵng.”

“Không có khả năng.”

Trưởng lão Thương Sơn phái Mã Vân Đằng đi vào, bởi đều thân quen nhau, cho nên không khách khí ngồi ở trên chỗ trống, nói: “Lấy cách làm người của Quân tông chủ, khẳng định sẽ trở về, thăm chúng ta những lão bằng hữu này.”

“Không sai!”

Ngả gia chủ rất xấu hổ nói: “Nói sai, tự phạt một ly!”

“Ông!”

Đột nhiên, chén rượu run lên, cái bàn run lên, toàn bộ Vận Lai khách sạn cũng theo đó run lên.

Mọi người khẽ biến sắc, vội vàng đi ra ngoài.

Trên bầu trời, không gian dần dần xé rách, từng vật khổng lồ bay vào.

“Sinh linh Tinh Vẫn đại lục.”

“Chúc mừng các ngươi, sắp trở thành nô lệ của Tinh Linh Giới.”

“Đây là một vinh quang chí cao vô thượng, các ngươi nên ôm lòng cảm kích.”