Chương 1683. Xích Ngục Giới

Xích Ngục Giới.

Một vị diện cách Thượng Giới khá gần.

Nơi này thời tiết nóng bức, đại địa và nham thạch đều là màu đỏ rực, nhìn qua như địa ngục, cho nên lấy ‘Xích Ngục’ làm tên.

Võ giả sinh hoạt ở Xích Ngục Giới chủ tu hỏa hệ, nhưng chịu hạn chế bởi thiên địa thuộc tính, cảnh giới mạnh nhất chỉ hạ vị Tầm Chân cảnh, cho nên nhìn từ cấp bậc vị diện, hiển nhiên có chênh lệch không nhỏ với Thượng Giới.

Thật ra Thượng Giới cũng không yếu, Tinh Linh Giới đệ tam hạm đội khi đến xâm phạm từng lấy ‘chuẩn bậc hai’ hình dung, cái này nói lên còn có bậc ba, bậc bốn thậm chí thấp hơn nữa.

“Vù!”

Ngày nào đó, một đạo hào quang lặng yên không một tiếng động xuyên qua vách ngăn không gian, đáp ở giữa núi sông như lửa thiêu đốt.

Không phải ai khác, chính là Quân Thường Tiếu.

Hắn chưa lái mười một chiếc chiến hạm nghênh ngang bay vào, dù sao, như vậy rất dễ dàng khiến người địa phương sinh ra hiểu lầm, do đó mang mình định nghĩa là kẻ xâm nhập.

“Vù!”

Linh niệm phóng ra, tràn ngập phạm vi mấy ngàn dặm.

“Chậc chậc.”

Quân Thường Tiếu nói: “Nơi này hỏa hệ thuộc tính càng thêm mãnh liệt.”

Hệ thống nói: “Thuộc tính khác thì tương đối mỏng yếu, hẳn là có liên quan với hoàn cảnh nóng rực.”

“Chỉ sợ rất khó thai nghén tài nguyên võ đạo kiểu như huyền thạch.” Ánh mắt Quân Thường Tiếu nổi lên một tia thất vọng.

“Chưa chắc.”

Hệ thống nói: “Thế giới thuộc tính đơn nhất hóa, thường thường sẽ sinh ra khoáng thạch hoặc tài nguyên cực đoan hóa.”

“Có đạo lý.”

Quân Thường Tiếu dán lên mặt nạ dịch dung, mặc vào một bộ áo bào xám, rất nhanh liền hóa thân lão thần côn hành tẩu giang hồ, sau đó đi thẳng tới một tòa thành trì ngoài ngàn dặm.

Hắn bây giờ phải làm, là tìm hiểu vị diện này, cùng với có tài nguyên có thể dùng làm nhiên liệu hay không, lựa chọn dịch dung cũng là sợ tuyệt thế mỹ nhan của mình sẽ dẫn phát chấn động thật lớn.

“Ha ha.”

Hệ thống cười khan một tiếng.

“Giết!”

“Giết!”

Sau khi đi vài trăm dặm, bên tai truyền đến tiếng rống giận.

Quân Thường Tiếu phóng thích linh niệm, phát hiện nơi xa có mấy chục vạn đại quân chia làm hai đội, đang ở trên chiến trường anh dũng chém giết, máu tươi khiến mặt đất đỏ thêm, trong không khí trôi nổi mùi tanh hôi.

Binh sĩ tham chiến cảnh giới không cao, nhìn từ khí tức phát ra, tựa như mới có thể so với cấp độ Võ Thánh.

Quân Thường Tiếu nói: “Vị diện này cấp bậc khẳng định không cao.”

Quân đội quy mô mấy chục vạn Võ Thánh, đặt ở hạ giới quả thực đáng sợ, nhưng ở trong vũ trụ thượng tầng thì tỏ ra phi thường nhỏ bé, thậm chí tùy tiện từ tông môn phái ra một đệ tử, cũng có thể dễ dàng giải quyết.

Quân Thường Tiếu không có hứng thú đi quan sát gà con mổ nhau, tiếp tục hướng thành trì tập trung tiến đến.

Nhưng...

Đi một đoạn đường, lại phát hiện hai quân đoàn đang đối chọi.

“Vị diện này thích đánh trận?” Ánh mắt Quân Thường Tiếu nổi lên kinh ngạc, lấy tâm tính nghiêm túc phóng thích linh niệm, trực tiếp tràn ngập hơn phân nửa Xích Ngục Giới, cuối cùng bắt giữ được hình ảnh là, chiến trường to nhỏ, chém giết to nhỏ ít nhất hơn trăm cái!

Hoàn cảnh vốn đã có chút ác liệt, người địa phương lại là đánh nhau khắp nơi, thế giới hỗn loạn như thế, có thể thai nghén ra tài nguyên võ đạo cường hãn sao?

“Ài.”

Cẩu Thặng lắc đầu nói: “Chỉ sợ đến uổng một chuyến rồi.”

Không bao lâu, hắn đứng trước cổng chính thành trì đã sớm khóa mục tiêu, bởi vì chỉnh thể dùng khoáng thạch đỏ đậm đúc, cho nên tường thành cao ngất nhìn qua tựa như lửa đang điên cuồng thiêu đốt.

amp;.”

*amp;.”

Võ giả ra ra vào vào đang nói chuyện với nhau, bởi vì hệ thống ngôn ngữ khác nhau, Quân Thường Tiếu chưa nghe hiểu một câu nào.

“Cần phiên dịch không?”

“Ngươi nói xem?”

“Vù —————————— “

Đột nhiên, trong thức hải Quân Thường Tiếu hiện lên hào quang, các loại ký hiệu, hoa lá và chữ số điên cuồng ùa vào, đợi tất cả khôi phục lại, liền nghe đám người qua đường tất cả đều nói tiếng Hoa Hạ.

“Thiết Uy quân của Đại Thiên vương quốc lại giành được vài toà thành trì, theo ta thấy, Xương Nguyên vương quốc chỉ sợ sắp bị diệt rồi.”

“Ài, vương quốc từng cường đại đến mức quét ngang bát hoang, cuối cùng vẫn xuống dốc.”

“Thịnh cực mà suy, vĩnh hằng không thay đổi.”

“Vương quốc?”

Quân Thường Tiếu sờ sờ cằm, nói: “Thế giới này lấy quốc gia làm chủ?”

Khi hắn thuận tay từ trong lòng người qua đường móc được một lệnh bài thân phận, thành trì thành công lẻn vào tên là Tôn Vũ thành, nghe được người qua đường tất cả nghị luận chiến tranh, liền càng thêm khẳng định phán đoán trong lòng.

Không sai.

Xích Ngục Giới là một vị diện lấy quốc gia làm chủ đạo.

Nơi này có gia tộc, có quý tộc, có vương thất, có hoàng thất, chỉ là không có tông môn.

“Phân tích ra rồi.”

Hệ thống nói: “Nơi đây tên là Xích Ngục Giới, dân cư sáu trăm ức (sáu mươi tỷ), vạn năm trước xuất hiện một cái thế anh hùng, từ nhỏ bé quật khởi, cuối cùng thống nhất toàn bộ thế giới, thành lập Thương Lan đế quốc.”

“Sau đó thì sao?”

“Thương Lan đế quốc thống trị Xích Ngục Giới gần vạn năm, về sau nội bộ xảy ra mâu thuẫn, lục tục có vương quốc thoát ly, làm theo ý mình, chinh phạt lẫn nhau, Thương Lan đế quốc đã sớm chỉ còn tồn tại trên danh nghĩa.”

“Có tài nguyên võ đạo hay không?”

Một đế quốc hưng suy, Quân Thường Tiếu không có hứng thú.

“Có.”

Hệ thống nói: “Thế giới này sản xuất nhiều một loại tài nguyên võ đạo tên là ‘Hỏa Thạch’, cũng là tiền thông dụng thông thường nhất trước mắt, ẩn chứa hỏa hệ thuộc tính cực kỳ mênh mông, có lẽ có thể dùng để làm nguồn năng lượng hoạt động.”

Thật ra nó không giải thích, Quân Thường Tiếu cũng đã đoán được, bởi vì từ trục đường chính một đường đi tới, phát hiện rất nhiều cửa hàng đều lấy XX xích thạch điếm để đặt tên.

Vũ Thương xích thạch điếm.

Cửa hàng quy mô lớn nhất trong Tôn Vũ thành.

Quân Thường Tiếu mới vừa đi vào, liền cảm nhận được hỏa hệ thuộc tính tồn tại bên trong so với bên ngoài càng mạnh hơn, cho nên càng thêm tò mò hỏa thạch rốt cuộc có hỏa hệ thuộc tính mênh mông cỡ nào.

“Vị khách quan này.”

Một nữ tử xinh đẹp phụ trách nghênh đón, cười nói: “Cần mua hỏa thạch sao?”

“Không sai.”

“Mời vào bên trong.”

Nữ tử biểu hiện trước sau rất khách khí rất lễ phép, cũng chưa bởi vì Cẩu Thặng ăn mặc bình thường mà cố ý lạnh nhạt, có thể thấy được tiệm này làm ăn, thực sự mang khách hàng coi là thượng đế.

“Khách quan.”

“Tiệm ta kinh doanh chính hỏa thạch bậc một, bậc hai, bậc ba, ngài cần một loại nào?”

“Còn chia cấp bậc?”

Quân Thường Tiếu nói ra câu này, nữ tử lấy ánh mắt kinh ngạc nhìn hắn, nghĩ, hỏa thạch phân chia cấp bậc, mọi người đều biết, chẳng lẽ trên đời còn có người không biết?

“A...”

Quân Thường Tiếu cũng ý thức vấn đề, xấu hổ giải thích: “Quân mỗ từ nhỏ lớn lên ở sơn dã, đối với chuyện bên ngoài rất ít hiểu biết.”

Nữ tử tỉnh ngộ, kiên nhẫn giải thích: “Hỏa Thạch tổng cộng chia làm ba bậc, bậc một phẩm chất tốt nhất, bậc ba phẩm chất kém nhất.”

“Khẳng định bậc một!”

“Khách quan cần mua bao nhiêu?”

“A, có thể lấy ra một viên trước để Quân mỗ xem chút không?”

“Được ạ, xin chờ chút.”

Nữ tử đứng dậy rời khỏi, một lát sau cầm một cái hộp đi tới, đặt ở trước bàn nhẹ nhàng mở ra, một viên thủy tinh màu đỏ kích cỡ như quả táo hiện ra, mặt ngoài thậm chí quanh quẩn hỏa hệ thuộc tính mắt thường có thể thấy được.

Quân Thường Tiếu lặng yên phóng thích linh niệm, thẳng đến khi dung nhập bên trong, cảm nhận được hỏa hệ thuộc tính cực kỳ tinh thuần, thầm nghĩ: “Loại hỏa hệ thuộc tính này cực kỳ dữ dội, nếu dùng để làm nguồn năng lượng, hẳn là có thể thay thế đạo thạch.”

Từ chỉnh thể mà nói, hỏa thạch kém đạo thạch, dù sao thuộc tính đơn nhất hóa, nhưng trang bị hoạt động trong chiến hạm càng thêm thích năng lượng cuồng bạo, như vậy mới có thể mang đến lực chấn động mạnh hơn.

“Khách quan.”

Nữ tử cười nói: “Cần mua bao nhiêu?”

“Ặc...”

Quân Thường Tiếu đứng lên, vỗ vỗ mông nói: “Ta chỉ tùy tiện nhìn một chút, cáo từ!”

Dứt lời, nghênh ngang rời đi.

Nữ tử ngây ra một hồi lâu, mới ở trong lòng âm thầm nói: “Người nọ là có bệnh phải không?”