Chương 1025. Một đám ngôi sao diễn xuất!

Ba ngày sau.

Lối vào Sát Lục Tu La Tràng.

Quân Thường Tiếu mang theo cao tầng cùng đệ tử tông môn cùng với hai ngàn cường giả của Tinh Vẫn đại lục, đông nghìn nghịt bay đến.

Một lát sau.

Mấy ngàn võ giả Linh Nguyên đại lục lấy Kha Cẩm Nam cầm đầu cũng đến đây.

Hai bên trợn mắt nhìn, mắt đều trừng tới cay lên.

Có một số võ giả to gan tránh ở xa xa, nhìn thấy lối vào hội tụ chiến ý cùng sát ý mãnh liệt, liền ý thức được, hai vị diện tất có thù sâu hận lớn, một khi tiến vào Tu La tràng, khẳng định đánh ngươi chết không nói chuyện!

“Kha cốc chủ.”

Quân Thường Tiếu cười lạnh nói: “Bổn tọa cho rằng ngươi không dám tới.”

“Hừ.”

Kha Cẩm Nam nói: “Linh Nguyên đại lục ta ở chiến trường tuy không phải vị diện bậc thang thứ nhất, nhưng cũng nói thì giữ lời, đã ước chiến Sát Lục Tu La Tràng, tự nhiên sẽ không trốn tránh.”

Quân Thường Tiếu giơ ngón tay quơ quơ, thản nhiên nói: “Đã đến đây, thì đừng đi nữa.”

Kiêu ngạo, cuồng ngạo.

Cho người ta cảm giác tựa như xâm nhập cốt tủy!

Đám người Lý Thanh Dương âm thầm kinh ngạc than thở, kỹ năng diễn xuất của tông chủ đúng là trâu, cho dù một ánh mắt một động tác cũng là diễn.

So sánh.

Kha Cẩm Nam diễn tuy cũng không tệ, nhưng rõ ràng có chút chênh lệch.

Võ giả các vị diện không rõ chân tướng xem ở trong mắt, càng thêm khẳng định chỉ cần hai bên tiến vào Tu La tràng, tất nhiên là chiến đấu không chết không ngừng, trình độ thảm thiết của nó, sợ không kém gì Đồ Đằng đại lục cùng Tinh Nguyệt đại lục lúc trước!

Ha ha ha!

Lại có trò hay để xem rồi!

Võ giả rất nhiều vị diện tuy xem trọng Tinh Vẫn đại lục, thật ra trong lòng càng hy vọng Linh Nguyên đại lục có thể mang đến phiền toái cho bọn họ, kết quả tốt nhất chính là thắng thảm!

Ở chiến trường vị diện, kẻ địch của Cẩu Thặng không ít.

Ngại bởi thực lực cường đại, bọn họ nào dám ở bên ngoài trêu chọc, chỉ có thể ở sau lưng ảo tưởng một phen.

“Hừ.”

Kha Cẩm Nam cười lạnh một tiếng nói: “Nhiều lời vô ích, tuyên chiến đi!”

Quân Thường Tiếu không nói, tới trước kết giới ánh sáng, cùng hắn ở cùng thời điểm nâng tay dán lên.

Đây là hình thức đang khởi động tuyên chiến, chỉ có chủ cứ điểm đại biểu vị diện mới có thể, cho đến được thượng giới chấp thuận, sẽ đạt được tư cách tiến vào Tu La chiến trường.

“Kha cốc chủ.”

Quân Thường Tiếu truyền âm nói: “Tất cả theo kế hoạch tiến hành.”

“Ừm.”

Kha Cẩm Nam lên tiếng.

Hai người tuy lấy truyền âm trao đổi, nhưng mặt ngoài lại tức giận nhìn nhau, bộ dáng thù sân hận lớn.

Thật ra từ sau khi bọn họ đi ra khỏi cứ điểm, đã tiến vào trạng thái biểu diễn.

“Ong!”

Chốc lát sau, kết giới ánh sáng lóe ra hào quang, sau đó dần dần xé rách ra, hình thành cổng vòm có thể đi thông bên trong.

“Mở ra rồi!”

Võ giả tránh ở xa xa thấy thế, nhất thời rõ hai vị diện đã tuyên chiến thành công, giờ phút này cho dù đổi ý cũng không còn kịp!

“Đi.”

Quân Thường Tiếu trước một bước mang võ giả Tinh Vẫn đại lục đi vào, Kha Cẩm Nam cùng võ giả Linh Nguyên đại lục theo sát sau đó.

Hai bên đều đi vào, hàng rào hào quang xé rách lại ghép lại.

“Nhanh thông báo tông chủ, tận chiến giết chóc lập tức bắt đầu!” Võ giả các vị diện tránh ở nơi xa ùn ùn vận dụng phương thức liên hệ nhà mình, thông báo đồng bạn đang chờ đợi tin tức.

“Vù!”

“Vù!”

Trong nhất thời, rất nhiều võ giả từ phương hướng khác nhau bay đến, sau đó hội tụ trước kết giới ánh sáng, nhìn về phía mấy ngàn võ giả đứng ở bên trong.

Trong đó có Hồng Nghiêu của Xích Hải đại lục, cùng với đại lão của Lãng Vân đại lục.

Hai người ở ba ngày trước, sau khi nhận được tin tức Tinh Vẫn đại lục tuyên chiến Linh Nguyên đại lục, vui vẻ thiếu chút nữa nhảy cẫng lên.

Tiền không tiêu uổng.

Bằng không, bị tuyên chiến xác định vững chắc là mình!

Hai người này sợ nằm mơ cũng không thể ngờ được, cho dù không trả tiền, Quân Cẩu Thặng xuất phát từ an toàn, cũng sẽ không đi chủ động tuyên chiến bọn họ.

Không biết thì không biết đi, coi như dùng tiền mua yên tâm đi.

“Chậc chậc.”

Hồng Nghiêu khoanh tay mà đứng, nhìn bộ dáng giương cung bạt kiếm của hai nhóm người bên trong, liền phỏng đoán: “Đây chắc chắn là một hồi chiến đấu thạch phá kinh thiên.”

Một trưởng lão nói: “Lấy Quân Thường Tiếu lúc trước phát rồ gạt bỏ mấy vạn người đến xem, Tinh Nguyên đại lục mấy ngàn người này không đủ một mình hắn giết.”

Hồng Nghiêu nói: “Kẻ này lúc ấy không có gì ngoài việc dựa vào thần binh lợi khí, nếu không gọi ra vật ấy, chỉ sợ cũng rất khó làm được.”

Có liên quan Quân Thường Tiếu lúc trước cường thế, các vị diện chiến trường lớn đều cho rằng đến từ vũ khí thêm vào, cho nên về sau lần lượt có cơ duyên xuất thế, chỉ cần người trước lấy ra dao nhỏ bỏ túi, tuyệt đối cả kinh chạy trối chết.

Sát Lục Tu La Tràng có thể xem cuộc chiến, nhưng không nghe được tiếng.

Cho nên võ giả xem cuộc chiến, chỉ có thể từ vẻ mặt trên mặt cùng động tác tứ chi của hai bên để xác định, lửa giận với nhau mãnh liệt như thế nào.

Rất mãnh liệt!

Quân Thường Tiếu cùng Kha Cẩm Nam thỉnh thoảng khinh thường, khi thì lửa giận ngút trời, chỉ nhìn từ vẻ mặt nếu không phải mối hận cướp vợ, vậy cũng phải có thù giết cha!

Đám người Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ cũng đang cố gắng để mình phẫn nộ hóa, toàn bộ hành trình tiến vào nhập tâm diễn xuất.

Đương nhiên.

Đây chỉ là bắt đầu.

Khảo nghiệm kỹ năng diễn xuất thật sự vẫn là chiến đấu.

“Kha cốc chủ.”

Quân Thường Tiếu truyền âm nói: “Võ giả bên ngoài hẳn là chờ không kịp nữa, chúng ta theo kế hoạch làm việc đi.”

“Được.”

Kha Cẩm Nam lạnh lùng nâng tay.

Võ giả bên ngoài nhất thời ý thức được, đây là sắp chuẩn bị chiến đấu, vì thế đều nín thở tập trung nhìn, hiển nhiên không muốn bỏ lỡ bất cứ thứ gì.

“Bắt đầu đi!”

Quân Thường Tiếu lạnh nhạt nói, câu này một tầng ý tứ khác là —— Diễn đi!

“Vù!”

“Vù!”

Trong chớp mắt, cao tầng Vạn Cổ tông lấy Tử Lân Yêu Vương cầm đầu khí thế bùng nổ, sau đó phóng lên trời, đều tập trung trên lực lượng cao tầng của Linh Nguyên đại lục.

Về phần Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ đám đệ tử, thì mang ánh mắt tập trung ở chữ Hoàng cùng chữ Huyền.

Đương nhiên.

Đám người Hàn thành chủ và Mộc Trường Hồng đến diễn trò cũng không nhàn rỗi, đều mang tu vi bùng nổ ra.

Tuy đây chỉ là diễn trò, nhưng vừa nghĩ đến mình đang vì Tinh Vẫn đại lục, vì thiên hạ thương sinh mà chiến, máu trong cơ thể nhất thời khống chế không được sôi trào hẳn lên.

Hai bên khí thế bùng nổ, trong Tu La tràng luồng khí ngập trời!

“Bắt đầu đánh rồi!”

Ánh mắt mọi người nóng rực hẳn lên.

Ngoài tu luyện, có thể nhìn thấy nhiều người đánh nhau như vậy, cũng vẫn có thể tính là một loại thú vui của con đường võ đạo buồn tẻ.

“Vù!”

“Vù!”

Trong Sát Lục Tu La Tràng, mấy ngàn võ giả đồng loạt bay lên, sau đó tìm kiếm mục tiêu lẫn nhau, nháy mắt triển khai chiến đấu kịch liệt, bởi vì bên ngoài không thể nghe được thanh âm, chỉ có thể nhìn thấy năng lượng màu sắc sặc sỡ lóe lên!

“Nhất Tự Khoái Quyết!”

Thân là chủ cứ điểm Quân Thường Tiếu cũng lao tới, Ngọc Long Vấn Thiên Kiếm trong tay lóe ra hào quang, nháy mắt vung ra bóng kiếm rậm rạp.

“ẦM! ẦM! ẦM!”

Kha Cẩm Nam mang đại đao màu vàng phẩm chất bất phàm của mình triệu ra, tuy mang kiếm khí lần lượt hóa giải, trong lòng vẫn không khỏi kinh ngạc than thở: “Kẻ này lý giải đối với kiếm đạo tương đối cao!”

“ẦM!”

“ẦM!”

Bên kia, Tử Lân Yêu Vương lấy sức một người đang cùng năm cường giả chữ Địa giao thủ, mang một mặt dũng mãnh hoàn toàn bày ra!

Tuy chỉ là diễn trò, nhưng cũng phải lấy giả thay thật, cho nên hai bên đánh dị thường tập trung, hoàn toàn khiến võ giả vị diện xem cuộc chiến không bắt bẻ được lỗi.

“Bọn họ tất cả đều liều mạng rồi!”

“Tiến vào Tu La tràng, không liều mạng chính là chết!”

“Đánh thực con mẹ nó đặc sắc!”

Ở dưới Tinh Vẫn đại lục cùng Linh Nguyên đại lục điên cuồng giao thủ, võ giả vị diện xem cuộc chiến đã hoàn toàn bị kéo vào trong đó, hoàn toàn khó có thể ngờ được, đây sẽ là một đám ngôi sao diễn xuất!