Chương 1477. Ông đây liều mạng với ngươi!

Thông Cổ Chân Nhân cũng không lập tức rời đi, mà ở lại Ma Duyên Thành một ngày.

Trong lúc đó, trên toàn bộ hành trình đều dạy dỗ lại Quân Thường Tiếu, nhắc nhở hắn phải thật sự khiêm tốn, tuyệt đối đừng tham gia vào náo nhiệt, cũng đừng gây chuyện sinh sự, đem tâm tư đặt ở ước hẹn mười năm sau.

“Ha ha.”

Hệ thống lập tức bật cười.

Không đi tham gia náo nhiệt, không gây chuyện thị phi, vẫn là Cẩu Thặng sao?

“Sư tôn xin người yên tâm!” Quân Thường Tiếu vỗ bộ ngực, lời thề son sắt nói: “Ngày ước định này, đệ tử chắc chắn sẽ chiến thắng đồ đệ của Cô Hồng Chân Nhân làm cho vi sư tôn phải mở mày mở mặt!”

“Đừng ngớ ngẩn.”

Thông Cổ Chân Nhân tức giận nói: “Vi sư hỏi ngươi, cảnh giới bây giờ của người là gì?”

Nói đến tu vi hắn cũng có chút thương tâm, dù sao sau hai năm huấn luyện ma quỷ, cũng không thể tăng lên nhị chuyển, danh tiếng của hắn cũng bị hủy đi mất.

“Ờ…”

Quân Thường Tiếu gãi gãi đầu nói: “Vừa mới bước vào Lục Chuyển.”

“Mới Nhị Chuyển sao?”

Thông Cổ Chân Nhân trực tiếp ngồi phịch ở trên ghế ngồi, lộ ra vẻ mặt sống không còn gì luyến tiếc.

Căn cứ quy định của hiệp hội xuyên qua, vì thuận tiện độc giả dễ nghe hiểu, không cần đi học tập từ lời nói của người ngoài, người xuyên việt cùng xuyên qua thế giới nhất định phải nói tiếng của Hoa Hạ, cho nên chữ Lục nếu như cắn chữ không rõ, rất dễ dàng bị nghe thành Nhị.

Quân Thường Tiếu không có cô ý lặp lại điều đó, mà phóng xuất tu vi Lục Chuyển ra bên ngoài, cũng vận dụng Hỏa Hồn Chi Lực và Tà Ác Chi Lực, làm cho toàn bộ cảnh giới bùng phát.

“Hô hô!”

“Hô hô!”

Những con sóng mạnh mẽ tập hợp ở trong phòng khách, thanh thế không kém hơn Thất, Bát Chuyển!

Dưới Khắc Học Chi Lực trở lại, mặc dù không để cho cảnh giới của Cẩu Thặng tăng lên, nhưng ở phương diện thực lực có vẻ đã tăng lên, nhất là linh hồn, cơ bắp và huyết mạch có thể nói dã xảy ra thay đổi nghiêng trời lệch đất.

Nói trắng ra là.

Sau khi bị ma khí quấy rối cũng không có phí công, Quân Thường Tiếu liên tục có những thu hoạch rất lớn.

Lúc trước khi ở Ma Duyên Chi Địa tàn bạo vô tình giết chết những tên ma tu tham lam, đã chứng minh được thực lực cường đại, bởi vì bị giết không ít người là Thất, Bát Chuyển!

Với giới hạn ở thượng giới, một Chuyển chênh lệch giống như cách một tầng núi.

Cẩu Thặng mới đến Lục Chuyển đã có thể giết chết những tên Thất, Bát Chuyển, đều có ý nghĩ mở ra hình thức chiến đấu vượt cấp.

Có thể lý giải, dù sao thì ma khí dùng cho kế hoạch sống lại của Ma Tổ tràn ngập vào bên trong cơ thể của hắn, năng lượng bàng bạc vẫn chứa đựng chặt chẽ thật lâu.

“Xoát!”

Thông Cổ Chân Nhân trực tiếp từ trên ghế nhảy lên, kinh ngạc nói: “Chuyển Linh Kỳ đỉnh phong?”

Cẩu Thặng cười không nói.

Cách tốt nhất để giả vờ chính là không phải nói cho người khác biết ta mạnh bao nhiêu, mà là phải dùng đến hành động thực tế để khiến cho người khác hiểu được ta mạnh bao nhiêu.

“Không đúng, không đúng!”

Thông Cổ Chân Nhân không thể tưởng tượng nổi.

Thàng nhóc này sau khi rời khỏi Cực Đạo Động Phủ còn chưa đến một năm, làm sao đột nhiên đã từ Nhất Chuyển bước vào Lục Chuyển!

Kỳ Dã Chân Nhân cũng chết lặng.

Từ Nhất Chuyển đột phá đến Nhị Chuyển còn có thể lý giải, thậm chí cho rằng tăng lên có chút chậm, từ Nhất Chuyển nhảy đến Lục Chuyển, cái khoảng cách này thật sự có chút lớn!

“Sư tôn.”

Quân Thường Tiếu bất đắc dĩ nói: “Thực không dám giấu giếm, Vạn Cổ Tông có một bản bí tịch độc môn, cần áp chế cảnh giới mới có thể tu luyện thành công, cho nên trong hai năm ngài huấn luyện, đồ nhi vẫn luôn không có tăng lên.”

“Về sau.”

“Cuối cùng thì đệ tử cũng đã lĩnh ngộ được tâm pháp thành công, cho nên cảnh giới đã nhanh chóng tăng vọt, tu vi mới có thể đến cảnh giới Chuyển Linh Kỳ đỉnh phong như bây giờ.”

Trình độ nói dối người khác của Quân Thường Tiếu đã đạt đỉnh cao, cho nên các loại nói láo há mồm ra là có thể nói, thậm chí đều không cần cân nhắc trước khi nói.

“Trên đời lại có tâm pháp thần kỳ như vậy sao? Cần áp chế cảnh giới mới có thể tăng lên?” Trên mặt thông Cổ Chân Nhân tràn đầy kinh ngạc nói.

Thật ra ở trong lòng của hắn cũng có nghi ngờ nhưng mà thấy thực lực của Quân Thường Tiếu mạnh hơn so với lúc trước nhiều như vậy, khẳng định cũng coi là một chuyện tốt, thế là thoải mái cười to nói: “Vi sư sớm đã biết ngươi chính là một người phi thường, quả nhiên ta không có nhìn lầm!”

Khóe miệng của Kỳ Dã Chân Nhân co rút.

Sau khi huấn luyện ma quỷ hai năm, cảnh giới vẫn dậm chân tại chỗ, hắn ta cũng không có tâm tư này!

Nhưng mà, hắn ta cũng rất đồng ý với câu nói kia của Thông Cổ Chân Nhân, ở trong khoảng thời gian ngắn như vậy có thể từ Nhất Chuyển bước vào Lục Chuyển, kẻ này tuyệt đối là người phi thường, thậm chí có chút quá kinh khủng!

Ngày thứ hai.

Thông Cổ Chân Nhân thật vui vẻ rời đi.

Quân Thường Tiếu đã đạt đến thực lực Lục Chuyển, khiến cho hắn ta cực kì tràn ngập cảm giác mong chờ về ước hẹn ước mười năm sau.

“Ông lão Cô Hồng.”

Đi đến vùng núi không có người, Thông Cổ Chân Nhân nhịn không được lên tiếng hô lớn: “Đến lúc đó chờ nhận thua đi!”

Kỳ Dã Chân Nhân lắc đầu.

Lúc trước ở Cực Đạo Động Phủ còn vừa lo vừa sầu, bây giờ biết được thực lực của đệ tử nhà mình đã đạt tới Lục Chuyển, lại bắt đầu trở nên kiêu ngạo.

“Đi.”

Sau khi chấn chỉnh lại một chút thì Quân Thường Tiếu dẫn theo các đệ tử lên đường trở về tông môn.

Trên đường, Diêu Mộng Oánh lau nước mắt khóc ròng nói: “Đệ tử đã kế thừa Thánh Ma chi thể tiên thiên, có phải đang mang đến rắc rối cho tông môn rồi hay không?”

Hôm qua khi nàng ta bị cường giả của Thập Đại Tiên Tông nhìn chằm chằm, nàng cực kì sợ hãi, chỉ có thể trốn ở sau lưng của tông chủ run lẩy bẩy.

“Cô bé ngốc.”

Quân Thường Tiếu sờ đầu, dịu dàng nói: “Thu hoạch được thể chất của Ma Tổ, quả thật chính là cơ duyên lớn của trời, làm sao lại là rắc rối được.”

“Hơn nữa.”

“Bổn tọa và các sư huynh của ngươi là người sợ phiền toái hay sao?”

Lý Thanh Dương và mấy người khác cũng ngẩng đầu ưỡn ngực, giống như đang nói cho sư muội biết, cho dù có phiền phức, thì sư huynh cũng sẽ giúp ngươi giải quyết!

“Ô ô ô!”

Diêu Mộng Oánh khóc rối tinh rối mù, nói: “Có tông chủ và các sư huynh, ta là người hạnh phúc nhất ở trên đời này!”

Quân Thường Tiếu nói: “Có những người đệ tử như các ngươi làm bạn, bổn tọa cũng rất hạnh phúc.”

Những nhân vật chính cũng là sống vì bâản thân, cũng để trở nên mạnh mẽ hơn, hắn thì là vì toàn bộ tông môn, đương nhiên là một gia đình của người đàn ông.

“Đinh! Đệ tử Diêu Mộng Oánh kế thừa cơ duyên của Ma Duyên Chi Địa, thu hoạch được 1000 Điểm giá trị danh vọng.”

“Đinh! giá trị danh vọng của tông môn: 1000”

Khi Quân Thường Tiếu đang chuẩn bị vui mừng thì nghe được số liệu giá trị danh vọng trước mắt, biểu hiện trên mặt lập tức cứng lại

Không đúng!

Giá trị danh vọng không đúng!

“Xoát!”

Cẩu Thặng vội vàng kéo bảng số liệu ra, phía trên hiện ra nội dung là

Điểm cống hiến, số không!

Giá trị thành tựu, số không!

Không tính 1000 Điểm vừa mới thu hoạch được, giá trị danh vọng cũng là số không!

Ba giá trị...

Vậy là tất cả đều mất hết!

“Oanh!”

Quân Thường Tiếu giống như người gặp mười vạn lôi điện oanh kích, cả người hắn đờ đẫn đứng tại chỗ.

“Tông chủ?”

Nhìn thấy hắn tự nhiên dừng lại, Lý Thanh Dương mờ mịt nói.

“A!”

Đột nhiên, Quân Thường Tiếu ôm đầu, quát ầm lên: “Làm sao lại mất hết như vậy!”

Đột ngột hét lên, khiến cho Lý Thanh Dương kinh ngạc lui lại sau mấy bước, suýt chút nữa không ổn định được thân thể ngã ngồi trên mặt đất.

Tô Tiểu Mạt, Tiêu Tội Kỷ và mấy người khác cũng giật nảy mình, nhanh chóng nói thầm ở trong lòng, đến cùng cái gì đã khiến cho tông chủ sụp đổ như vậy, lại còn tuyệt vọng như thế!

“Hệ thống!”

Quân Thường Tiếu gầm thétt ở trong lòng: “Tình huống này là như thế nào!”

“Lúc trước ta còn đang thăng cấp, ta không biết!” Không hổ ở bên cạnh Cẩu Thặng lâu, sớm đã chuẩn bị trước đường lui, đẩy trách nhiệm không còn một mảnh.

“Đánh rắm!”

Quân Thường Tiếu gào thét: “Việc này khẳng định có liên quan đến ngươi!”

Không thừa nhận thì cũng đã xong việc?

Rất xin lỗi, Cẩu Thặng đã bị bỏ lại, bất kể có phải là do hệ thống hay không thì ba giá trị đã không có cũng chính là trách nhiệm của ngươi!

Ở bên ngoài.

Cả khuôn mặt của Quân Thường Tiếu trở nên vặn vẹo đến biến hình, nhan sắc cũng từ đỏ bừng biến thành tím đen.

Thất sự đã vất vả mấy tháng, điểm cống hiến và giá trị thành tựu cộng lại năm sáu trăm vạn, bây giờ nói không thì không có, ai chịu nổi được điều này!

“Ai.”

Hệ thống nói: “Chuyện là như thế này…”

Khi biết tên này đã tự tiện khởi động cái gì mà hình thức giải quyết nguy hiểm, dẫn đến ba giá trị mất sạch trong nháy mắt, hai tay của Quân Thường Tiếu bóp ở trên cổ mình, khuôn mặt dữ tợn nói: “Ông đây liều mạng với ngươi!”

“Chuyện gì đây?”

Cố Triều Tịch vội vàng muốn đi khuyên can, lại bị Tô Tiểu Mạt ngăn lại, nói: “Ngày thường tông chủ rất thích tự mình hại mình, sư thúc không cần ngạc nhiên.”

Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ và mấy người khác cũng gật đầu biểu thị đồng ý.

Loại hình tượng tự bóp mình thế này, bọn họ đã nhìn thấy qua rất nhiều lần, đã sớm không còn cảm thấy kinh ngạc.

Cố Triều Tịch hiểu ra, cũng nhếch miệng cười nói: “Thì ra là lão ca cũng có sở thích tự mình hại mình này, không hổ huynh đệ sinh tử của ta!”