Chương 1328. Trước khi phi thăng giải quyết tốt mọi chuyện

Thái Huyền lão nhân lưu lại hai quyển tâm pháp tuyệt phẩm, trước mắt mà nói, cũng không thích hợp với đệ tử Vạn Cổ Tông, bởi vì bọn hắn từ khi bắt đầu đã tu luyện Ngũ Hành Giám Thiên Quyết.

Cho nên, Dạ Tinh Thần chủ động đem ra, Quân Thường Tiếu không cân nhắc đến việc mở rộng bí tịch, dù sao, loại bí tịch tâm pháp không tốt ở chỗ tu luyện nhiều hay ít, mà ở chỗ tu luyện có đúng sở trường hay không.

Có thể khiến cho đệ tử kiêu ngạo đã từng không tán đồng tông môn, chủ động kính dâng ra võ học của bản thân, điều này cũng đủ làm cho Quân Thường Tiếu vui mừng.

‘‘Đúng rồi.’‘

Trước khi Dạ Tinh Thần đi, Quân Thường Tiếu hỏi: ‘‘Ngươi có nhớ bên trong Thái Huyền chân kinh ghi lại Đoạt Thiên Địa Tạo Hóa đại trận không?’‘

Bí tịch có học hay không không quan trọng, nhưng trận pháp có thể tìm được thì lại vô cùng tốt.

‘‘Trong đó có ghi chép một loại trận pháp.’‘ Dạ Tinh Thần nói: ‘‘Nhưng đệ tử cũng không nhớ kỹ.’‘

Lúc ấy hắn giành được Thái Huyền chân kinh, thì chỉ ghi lại khẩu quyết với đơn giản đọc qua một lần, còn chưa bắt đầu tu luyện liền đi đời.

Được rồi.

Không có một quyển bí tịch khác về trận pháp, Quân Thường Tiếu chỉ có thể tiếp tục đem tâm tư đặt ở nửa bộ sau của Thái Huyền Băng Tâm quyết, cũng bắt đầu nghiên cứu mất ăn mất ngủ.

Đệ tử tông môn vẫn tu luyện như thường ngày, trấn Thiết Cốt cũng càng ngày càng náo nhiệt, nhưng mọi chuyện không có quan hệ gì với hắn, hắn thực sự làm được việc không để ý đến chuyện bên ngoài, chỉ một lòng đọc sách thánh hiền.

Về phần phàm trần vũ trụ, có liên quan đến chuyện của Tinh Vẫn Đại Lục cùng Vạn Cổ Tông tông chủ đang bắt đầu lan rộng, dần dần bị các vị cường giả biết được, cũng ý thức được đây là một siêu cấp mãnh nhân có thể thay thế Tinh Không Cứ Điểm, tuyệt đối không thể đắc tội!

Thôn Tiểu Hàn.

Đám trẻ con tranh nhau đứng ở bên ngoài tường rào, chân nhỏ nhón lên nhìn vào trong viện.

Vào lúc này, toàn bộ thôn trang đã bị cường giả Cực Hàn Cung và tông môn vây quanh.

Bầu không khí trong sân vô cùng giản dị tự nhiên, Lý Thanh Dương thâm tình nhìn nữ nhân mình yêu, nói: ‘‘Hôm nay ta là tới đón nàng.’‘

‘‘Thanh Dương, ta...’‘

Xảo Nhi tỷ vừa mở miệng liền bị ôm lấy.

‘‘Bất luận là lý do gì, hôm nay nàng đều phải đi theo ta.’‘ Lý Thanh Dương ra vẻ tổng tài bá đạo.

Tô Tiểu Mạt đứng ở ngoài thôn, trên mặt lộ vẻ vui mừng, thầm nghĩ: ‘‘Trước kia Nhị sư huynh chính là quá gàn bướng, trực tiếp ôm nữ nhân mình thích đi chẳng phải xong việc rồi sao!’‘

Hiển nhiên, Lý Thanh Dương ổn trọng có thể làm ra hành động như vậy, khẳng định là bị hắn chỉ điểm qua.

Tô Cẩu Thặng.

Cẩu Thặng có thời gian cũng dạy dỗ ngươi chứ sao.

‘‘Hưu!’‘

Ở trước mắt thôn dân, Lý Thanh Dương ôm nữ nhân mình yêu hóa thành một vệt sáng bay về phía trời cao vô tận.

‘‘Bay rồi!’‘

‘‘Xảo Nhi tỷ bay lên rồi!’‘

Đám trẻ con trừng lớn cặp mắt to mà hô lên.

‘‘Vù!’‘

Cung chủ Cực Hàn Cung thở một hơi dài nhẹ nhõm, nói: ‘‘Nhiệm vụ của chúng ta cũng coi như hoàn thành, không cần mỗi ngày phái trọng binh tới trấn giữ.’‘

‘‘Các vị đã vất vả rồi.’‘

Tô Tiểu Mạt đi tới, đưa Không Gian Giới Chỉ lên nói: ‘‘Nơi này có trăm viên Liệu Thương Đan, trăm viên Tố Thể đan.’‘

Bởi vì Xảo Nhi tỷ ở Đông Bắc Lô Châu, Quân Thường Tiếu lo lắng xảy ra chuyện ngoài ý muốn, cho nên gọi mấy đại tông môn bảo hộ chặt chẽ suốt hai mươi bốn giờ, bây giờ người đã đi rồi, chắc chắn phải cho chỗ tốt, dù sao mối làm ăn không thể ném đi.

‘‘Đa tạ!’‘

Cung chủ Cực Hàn Cung tiếp nhận, trong lòng mừng rỡ không thôi.

Gần đây các vị cường giả thường ngồi trên chiến thuyền tiến vào Tinh Vẫn Đại Lục, Liệu Thương Đan cùng Tố Thể đan đã thăng đến giá trên trời, Quân tông chủ lại trực tiếp cho nhiều như vậy, thật là quá có lòng!

Thành Thanh Dương.

Lý Thanh Dương ôm Xảo Nhi tỷ bay đến, đáp xuống trước nội viện Lý gia, chân thành nói: ‘‘Phụ thân, con muốn cùng Xảo Nhi đính hôn, con muốn để toàn bộ đại lục đều biết!’‘

Lý gia chủ ngồi trong thư phòng thở dài một hơi, nói: ‘‘Ngươi đã trưởng thành rồi, có quyền quyết định bất cứ chuyện gì.’‘

Trước kia hắn không đồng ý cái hôn sự này, bây giờ nhi tử đã ở tu vi Bán Thánh, lại là Nhị đệ tử của tông môn mạnh nhất Tinh Vẫn Đại Lục, đương nhiên có thể lựa chọn người tương lai sẽ đi cùng mình.

‘‘Đa tạ phụ thân!’‘

Lý Thanh Dương nhìn thoáng qua Xảo Nhi thẹn thùng trong ngực, tràn ngập thâm tình nói: ‘‘Ta sẽ thực hiện lời thề năm đó, nói cho người trong cả thiên hạ, chỉ có ta Lý Thanh Dương có xứng với nàng hay không, không có chuyện nàng có xứng với Lý Thanh Dương hay không!’‘

Đây chính là trách nhiệm của nam nhân.

Cặn bã nam Cẩu Thặng, ra chịu đánh!

Hôm sau.

Chuyện Nhị đệ tử Vạn Cổ Tông sắp đính hôn đã truyền khắp Tinh Vẫn Đại Lục, các đại gia tộc, thế lực, tổ chức đều được nhận thiệp mời.

‘‘Tông chủ!’‘

Một tông môn cao cấp sụp đổ nói: ‘‘Đệ tử Vạn Cổ Tông ít nhất là mười vạn trở lên, người sau mừng còn nhiều hơn người trước, chúng ta khẳng định cũng phải đi theo, chỉ sợ đều theo đến phá sản mất!’‘

‘‘Còn có thể làm sao!’‘ Tông chủ khóc không ra nước mắt nói: ‘‘Thiệp mời đều đã đưa tới, không đi chắc chắn bị nước bọt dìm chết luôn!’‘

Chuyện để các thế lực lớn vui mừng là, người nhận được thiệp mời, để tránh phí truyền tống trận siêu lớn, cho nên không cần lặn lội đường xa, chỉ cần mang hạ lễ lên là được rồi.

Không phải tất cả gia tộc tông môn đều bởi vì nhận được thiệp mời Vạn Cổ Tông gửi tới mà mặt mày ủ ê, ví như Ngải gia Hồ Dương thành, Tống gia Tôn Dương thành, bọn hắn có thể nói là vừa vui vẻ vừa kiêu ngạo.

Một nhà là có mối quan hệ hợp tác duy trì lâu dài với Quân Thường Tiếu, một nhà có binh sĩ nhà mình là tông môn đệ tử, có thể được nhận thiệp mời, tuyệt đối là vô cùng vinh dự.

Vài năm sau, những gia tộc này lấy thiệp mời được giữ gìn cẩn thận lâu dài ra, đương nhiên không quên cố gắng nói khoác một phen, khiến những người khác không ngừng hâm mộ.

Nhưng mà.

Khổ sở nhất không ai qua được Tiêu gia Lịch Dương thành.

Gia tộc này ngắn ngủi trong mười năm, đã từ nhất lưu gia tộc ở quận Thanh Dương sa xuống nhị tam lưu, thậm chí chuẩn bị thành một gia tộc lụn bại.

Nguyên nhân mọi chuyện là phương diện làm ăn buôn bán bị ngăn cản, cùng với bị người khác chế giễu lâu dài.

Có người sẽ hỏi, độc trong người Tiêu Tội Kỷ rốt cuộc là ai hạ? Kỳ thật không cần thiết đi tìm hiểu kỹ, bởi vì mấy năm trước lúc đại trưởng lão Tiêu gia đột nhiên chết bất đắc kỳ tử liền hoàn toàn tan thành mây khói.

Ba ngày sau.

Lý Thanh Dương cùng Xảo Nhi tỷ ở trên võ trường ngọn núi cao nhất Vạn Cổ Tông hoàn thành nghi thức đính hôn, được các gia tộc tông môn đại lão từ trời nam đất bắc chứng kiến, qua hình ảnh màn sáng được các võ giả ở các thành trì chứng kiến.

Tiệc rượu ban đêm, Dạ Tinh Thần đem vài hũ rượu đặt lên bàn, hướng về phía Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi Đẳng nhíu mày, ngạo nghễ nói: ‘‘Ai cũng không được đi, quyết chiến đến hừng đông!’‘

‘‘Sợ ngươi sao?’‘

Bọn người Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi Đẳng vén tay áo lên, cho đến khi yến hội kết thúc, mấy người đều bị đánh ngã xuống dưới đáy bàn, chỉ riêng A Ngưu là còn ngồi vững vàng trên ghế uống rượu, khinh thường nói: ‘‘Một đám bỏ đi!’‘

Nghi lễ đính hôn của Lý Thanh Dương, mặc dù là Quân Thường Tiếu phụ trách, nhưng gần như chỉ lộ mặt trong nghi thức, thời gian hoàn toàn đặt vào chuyện nghiên cứu Đoạt Thiên Địa Tạo Hóa đại trận.

Một năm sau.

Một ngọn núi ở một châu quận nào đó đột nhiên sụp đổ, ánh sáng phá đất bay lên, dung nhập vào bên trong thân thể một thiếu niên, còn chưa kịp có động tác gì, liền bị đập bẹp một cái tàn nhẫn lên mặt, không kịp giãy dụa đã được thu vào bên trong máy hút bụi.

‘‘Lại bắt được một tên.’‘

Giang Tà đem máy hút bụi ném vào trong Không Gian Giới Chỉ, nguyên thần chi thể tiếp tục phóng ra, sau đó tập trung ở khu vực nào đó, thầm nghĩ: ‘‘Hay là không chờ bọn hắn thức tỉnh nữa, trực tiếp bắt ở bên trong luôn đi.’‘

Điện chủ thứ tám cùng thứ chín của Hồn Tộc tiếp sau đó, ngay cả một cái ống kính ra sân cũng không có, liền vô tình bị giải quyết hết.

Đến tận bây giờ, chín cường giả Hồn Tộc - tai họa của Tinh Vẫn Đại Lục năm đó, tất cả đều được trải nghiệm công năng của máy hút bụi, đều bị ném vào Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp được Nhị Nha huấn luyện toàn bộ một phen.

Hai năm sau.

Quận Thanh Dương bởi vì có trấn Thiết Cốt tồn tại, nền kinh tế phát triển cực kì nhanh chóng, được xem như đã đạt tới một đẳng cấp mới, trở thành quận mạnh nhất ở Tinh Vẫn Đại Lục, nước lên thì thuyền lên, thực lực của Tây Nam Dương châu cũng nhờ vậy mà được nâng lên.

Ba năm sau.

Vạn Cổ Tông đầu tư khởi công xây dựng mở rộng toàn bộ hệ thống mạng lưới truyền tống siêu lớn ở Tinh Vẫn Đại Lục, hầu như đã bao phủ toàn bộ đại lục, có thể truyền tống đến bất cứ địa phương nào, thậm chí còn có thể nối thẳng tới ba châu ở bên ngoài, có thể nói là một công trình vô cùng lớn tạo phúc thiên thu.

Bốn năm sau.

Năm năm sau...

Bất luận thời gian trôi qua bao lâu, từ đầu đến cuối Quân Thường Tiếu vẫn nghiên cứu Đoạt Thiên Địa Tạo Hóa đại trận, rất ít khi xuất hiện ở tông môn, chứ đừng nói là xuất hiện ở bên ngoài.

‘‘Két!’‘

Mãi cho đến năm thứ chín sau khi xuất hiện nhiệm vụ chính, cuối cùng cánh cửa đá kết đầy mạng nhện cũng mở ra, Quân Thường Tiếu từ bên trong đi ra, dưới ánh mặt trời phản chiếu, chiếu đến đầu hắn sáng loáng.

Nghiên cứu trận pháp, thật tổn hao trí tuệ.

Cho nên những năm này, Cẩu Thặng hắn thật sự bị trọc!