Chương 1301. Ta muốn cho họ một điều bất ngờ

Quân Thường Tiếu lần thứ hai đối chiến với Dần Hổ, hoàn toàn là một trận chiến sách giáo khoa cấp độ nghiền ép.

Nếu nhất quyết muốn tìm lại mặt mũi cho hắn ta, lấy cớ một chút, e rằng hắn ta chưa đạt được trạng thái đỉnh phong vì chấn thương, nhưng... dường như chẳng có ý nghĩa gì mấy.

"Hắc đại ngốc!"

Bạch La Sát kinh ngạc nói: "Tiểu đệ quá mạnh!"

Hắc La Sát cau mày, nhớ lại linh năng cường đại mà Quân Thường Tiếu vừa bộc phát ra kia, nghiêm nghị nói: "Với thực lực hiện tại, hắn hoàn toàn có thể thăng thiên thượng giới!"

Là hai khán giả chứng kiến toàn bộ quá trình, bọn hắn đã bị rung động thật sâu trước màn trình diễn của Quân Thường Tiếu.

Phải biết.

Lúc trước gặp lại hắn, tuy rằng thực lực của hắn rất mạnh, nhưng cũng là dựa vào sức mạnh của tượng đá, nhưng hiện tại chỉ dùng thực lực của bản thân cũng có thể đánh bại một phá không cảnh trung cấp!

Cái tốc độ phát triển này quá nhanh!

"Thoải mái!"

Quân Thường Tiếu đứng trên vị diện không trung chia năm xẻ bảy nở một nụ cười mãn nguyện.

Đánh bại đối thủ từng được coi là khó nhắn khi trước, khiến hắn cảm thấy sung sướng không thể tả, thậm chí có thể đơn phương độc mã đặt bom trong cứ điểm Tinh Không!

"Tỉnh táo một chút."

Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Đối thủ như vậy có mười một người, chưa kể, tu vi của cứ điểm chi chủ còn tạm thời không biết."

“Thắng không kiêu, bại không nản cũng không phải tính cách của kí chủ.” Hệ thống thúc giục: “Phong cách của kí chủ là trực tiếp cầm vũ khi giết tới cứ điểm Tinh Không!

Quân Thường Tiếu đảo mắt, sau đó vẫy tay bắt Dần Hổ đã ngất đi, ném hắn ta vào Thiên Nguyên trấn ngục tháp.

Đánh bại hắn ở cứ điểm Tinh Không, thì có thể được dịch chuyển đi, còn được chữa trị kịp thời, hôm nay... hắn ta chỉ có thể là một tù nhân ngoan ngoãn.

“Để cho những kẻ thích kết tội và tống người khác vào tù trải nghiệm một chút sinh hoạt trong ngục cũng không tệ chút nào.” Quân Thường Tiếu thầm nói.

Trong lòng hắn nảy sinh một ý tưởng táo bạo, đó là không chỉ cho nổ tung cứ điểm Tinh Không, mà còn giam giữ tuần tra sứ và cứ điểm chi chủ trong nhà tù của chính hắn, lấy đạo của người trả lại cho người.

Như vậy.

Lúc lén đến cũng không có ai quấy nhiễu.

Trấn ngục tháp.

Chín tầng ngục giam

Dần Hổ bất giác mở mắt ra, toàn thân đau đớn lập tức truyền đến thức hải, cả khuôn mặt đột nhiên trở nên man dại.

Một lúc sau, hắn ta cố gắng đứng dậy, nhìn khung cảnh xa lạ xung quanh, tự nhủ thầm: "Đây... Đây là nơi nào?"

"Tạch!"

Đột nhiên, ánh đèn phía trước lập lòe, chiếu sáng cả một vùng.

Quân Thường Tiếu ngồi trên chiếc ghế vắt chéo chân, giống như một ngôi sao lương thiện nhất trong hắc ám vô tận, nói: "Đây là ngục giam của riêng ta."

Dần Hồ ấn giữ vết thương, tức giận nói: "Thiết lập ngục giam riêng, đây là trọng tội!"

"Thiết lập ngục giam riêng?"

Quân Thường Tiếu hai tay ôm đùi, nghiêng người về phía trước cười nói: "Chín tầng Địa Ngục trong cứ điểm Tinh Không có hợp pháp không?"

“Chín tầng Địa Ngục là do Giới Đường thượng giới xây dựng, ngươi còn nghĩ là không hợp pháp sao?” Dần Hổ lạnh lùng nói.

"Quả nhiên."

Quân Thường Tiếu đan các ngón tay vào nhau, chống cằm lên bàn tay, nói: "Hậu viện của cứ điểm này là Giới Đường."

Trước đó, trong tay chấp pháp tướng quân có chấp pháp cung, Hắc Bạch La Sát đã từng nói qua vật này chỉ có Giới Đường mới có, bây giờ nghe những gì sứ tuần tra nói, đã thực sự khẳng định rằng có một mối liên hệ giữa hai bên.

Trên thực tế.

Chín tầng Địa Ngục thực sự được tạo ra bởi Giới Đường, mục đích là để giam cầm những sinh vật gây hại cho dân thường.

Tuy nhiên, việc giam giữ tù nhân cần phải do Giới Đường quyết định, về sau việc giam giữ một số lượng lớn các sinh linh là do lý do cá nhân của cứ điểm chi chủ trước.

Nói trắng ra, Giới Đường đã mở một nhà tù ở hạ giới, sau đó giám ngục trưởng phụ trách trông coi tù phạm quyền hạn bành trướng, đầu tiên là cải tạo cứ điểm sau đó biến mình thành pháp luật.

Chính phủ công nhận chín tầng Địa Ngục, không công nhận quy tắc riêng của họ, nhưng xét cho cùng, trời cao hoàng đế ở xa, đó là lý do tại sao cứ điểm Tinh Không giờ đây là đại diện cho công lý và luật pháp.

"Tiểu tử!"

Dần Hổ tức giận nói: "Những gì ngươi đang làm bây giờ đã vi phạm nghiêm trọng luật của cứ điểm Tinh Không, vì vậy ngươi nên nhanh chóng tự thú, tranh thủ để được khoan hồng!"

"Bộp"

Vừa dứt lời, Quân Thường Tiếu đã đấm vào bụng hắn ta một đấm, lạnh lùng nói: "Đừng nói đến pháp luật cứ điểm Tinh Không, ngay cả pháp luật của Thượng giới, ta cũng có thể giẫm lên một cách dễ dàng!"

"Ngươi..."

Dần Hổ bị tê liệt ngay lập tức, nói: "Ngươi... Ngạo mạn!"

Dám chà đạp lên mệnh lệnh của Giới Đường, người này thật là cái gì cũng dám nói, thật sự là một kẻ mất trí!

"Nhị Nha!"

Quân Thường Tiếu hét lên: "Dạy bảo hắn ta thật tốt!"

"Vâng, chủ nhân!"

Nhị Nha thần không biết quỷ không hay xuất hiện bên cạnh Dần Hổ, đặt đèn pin lên cằm, ánh sáng chiếu vào toàn bộ khuôn mặt từ dưới lên trên, ủ rũ nói: "Hưởng thụ thời gian tốt đẹp đi."

Trong lòng Dần Hổ đột nhiên run lên.

"Ba ba ba!"

"A a a"

Tuần tra sứ vốn đã bị thương nặng, dưới sự tra tấn của đòn roi linh hồn gợi cảm ngay lập tức hét lên đau đớn, đôi mắt hư không co rút lại sợ hãi run lẩy bẩy ở trong góc.

Sau nhiều giờ được chăm sóc dạy bảo, Dần Hổ như bùn nát bị treo lơ lửng trên không trung, toàn thân không có chút lành lặn, có thể nói rất là thê thảm.

Tuần tra sứ từng đại diện cho công lý, nhiều lần bắt giữ tù nhân nay đã trở thành tù nhân, bị tra tấn cực hình, có thể nói thế sự vô thường, khiến người ta phải thổn thức.

"Nói chính sự."

Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi đến đây để điều tra chuyện chấp pháp tướng quân đã bị ta giết?"

“Hóa ra... Hóa ra ngươi... Là ngươi giết!” Thể xác và linh hồn bên trong tổn thương trầm trọng, đến nỗi Dần Hổ gần như không thể nói ra lời hoàn chỉnh.

"Haiz."

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Ta không định chống lại cứ điểm Tinh Không, nhưng các ngươi lại phái người đến quấy rối ta hết lần này đến lần khác, vậy đừng trách ta..." Khoác làn da lên trên vai, nói: "Lòng dạ độc ác."

Ngoại hình và giọng nói của hắn dần dần thay đổi, cuối cùng biến thành một bộ dạng giống như Dần Hổ, ngay cả cơ bắp bên ngoài cũng phồng lên.

"Ngươi..." Nhìn thấy một người giống hệt mình như vậy, Dần Hổ đột nhiên nhận ra điều gì đó, hai mắt như muốn rách ra nói: "Ngươi muốn... Giả thành ta!"

Quân Thường Tiếu nhún vai, cười nói: "Nếu như đoán không lầm, mười một người kia chắc đang tìm kiếm ta trên khắp vũ trụ, ta muốn đi qua cho họ một điều bất ngờ."

Sau khi thực lực nghiền ép một tuần tra sứ, Cẩu Thặng có lòng tự tin tuyệt đối, cho nên sẽ không ngồi đợi đối phương đến tìm, mà là lựa chọn chủ động xuất kích, sau đó tiêu diệt từng người một, để mười hai người anh em được đoàn tụ hoàn chỉnh trong trấn ngục tháp.

Trên mặt Dần Hổ càng tức giận.

Phải công nhận rằng tên này dịch dung rất hoàn hảo, dáng vẻ và giọng nói đều giống như thật, nếu lão đại không để ý tới manh mối, thì rất dễ bị tấn công.

"Nhị Nha."

Quân Thường Tiếu ra lệnh: "Dạy bảo hắn ta nhiều hơn."

"Vâng ạ, chủ nhân!"

"Bỏ chữ “ạ” sau chữ vâng đi, nghe kinh quá”

"Vâng, chủ nhân ạ!"

Vạn Cổ Tông.

Quân Thường Tiếu chỉ đơn giản là sắp xếp công việc nội bộ của Tông Môn, sau đó lái chiến thuyền của Dần Hổ bay lên vô tận Tinh Không.

"Mười một tuần tra sứ, bản đế quân tới rồi!"