Chương 1523. Đợi mười vạn năm, rốt cuộc sắp tới rồi

Ma Tổ rất đáng thương.

Bởi vì kế hoạch bị Quân Thường Tiếu đoán được bảy tám phần.

Không sai, hắn chính là lo lắng sau khi sống lại, thực lực khó có thể ở thời gian nhanh nhất khôi phục đỉnh phong, cho nên trước tiên mang trăm vạn đại quân phong ấn, sau đó chờ đợi mình triệu hồi.

Nói chính xác.

Những binh sĩ này thật ra ở mười vạn năm trước đã chuẩn bị sẵn làm việc lớn, nhưng bởi vì mười đại tiên tông cùng các tộc động thủ trước, chỉ có thể tạm thời tự mình phong ấn lại.

Ma Tổ cũng coi như một đời kiêu hùng.

Cho nên lần này sống lại, chắc chắn mang đến tai nạn cho thượng giới.

Vấn đề không lớn.

Tiểu vương tử gây sự Quân Thường Tiếu đã ở Ma Vọng Vực, cho dù không có năng lực ngăn cản Ma Tổ sống lại, nhưng đã đoán ra dụng ý, khẳng định nghĩ cách cắt đứt cánh chim.

Thật ra ở Tinh Vẫn đại lục, Cẩu Thặng thực không muốn làm chúa cứu thế gì cả, nhưng bởi vì đủ loại nguyên nhân, luôn không cẩn thận liền cứu vớt cả thế giới.

“Cái này có thể chính là số mạng của ngươi.”

Quân Thường Tiếu ngồi khom lưng ở trên tường thành, bóng lưng phát ra khí tức đại hiệp, vì nước vì dân.

“Đừng làm màu nữa.”

Hệ thống nói: “Bắt đầu hành động nhanh một chút đi.”

“Vù!”

Quân Thường Tiếu từ thành trì nhảy xuống, đáp ở trong quân doanh quy mô lớn hơn nữa ngoài chủ thành.

Nơi này binh sĩ càng nhiều hơn, số lượng nhiều tới ba mươi vạn, hẳn là quân đoàn tinh nhuệ nhất trong toàn bộ Ma Vọng tộc đàn.

“Đáng tiếc.”

Quân Thường Tiếu nói: “Không thể cho ta sử dụng.”

Như vậy chuyên nghiệp binh sĩ, thực lực cảnh giới lại cao, nếu điều kiện cho phép trong lời nói, khẳng định càng nguyện ý đi trực tiếp khống chế, mà không phải chỉ lấy đi vũ khí cùng trang bị.

“Tông chủ.”

Diêu Mộng Oánh chỉ hướng các pho tượng xếp hàng ở trước nhất đó của giáo trường, nói: “Chiến giáp bọn họ mặc rất tương tự với trên bản vẽ.”

Quân Thường Tiếu nói: “Hẳn là chiến giáp đời hai.”

Chỉ nhìn từ hình thái hóa đá, chiến giáp đời hai rõ ràng uy phong hơn so với chiến giáp thế hệ một, phương diện thực chiến hẳn là mạnh hơn.

“Bọn họ có lẽ là cấp bậc tướng quân.”

Đứng ở trước cả đội ngũ mặc chiến giáp thế hệ thứ hai tổng cộng có tám người, nhìn từ hình thể cùng thần thái, hiển nhiên không phải binh sĩ Giáp Ất Bính Đinh có thể đánh đồng.

Hệ thống nói: “Một tộc đàn lớn như vậy tất nhiên cũng có cao thủ, có lẽ là mãnh tướng dưới trướng Ma Tổ.”

“Vậy càng không thể tùy tiện giải phong.”

Quân Thường Tiếu trở nên cảnh giác.

Trước giả thiết bọn họ đều là tướng quân của quân đoàn, phương diện thực lực chưa chắc đã yếu, tùy tiện giải phong ấn, nếu có bát cửu chuyển, hoặc là đạt tới Tầm Chân cảnh, mình xác định vững chắc lạnh toát.

“Vù!”

Đột nhiên, một tiếng xé gió từ nơi xa truyền tới.

Quân Thường Tiếu cùng Diêu Mộng Oánh đều quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bầu trời cuối tầm nhìn, hào quang từ từ phi thăng, sau đó dung nhập trong nếp gấp không gian.

“Ong ong ong!”

Kết giới bao phủ toàn bộ vực như ẩn như hiện.

“Không ổn!”

Quân Thường Tiếu khẽ biến sắc, nói: “Có người đang ý đồ phá đi phong ấn tồn tại ở Ma Vọng Vực!”

Hệ thống nói: “Khẳng định là tám ma tu cùng tiến vào!”

“Nha đầu.”

Quân Thường Tiếu nói: “Đi!”

Binh sĩ trong Ma Vọng Vực nếu như mình đoán, là dùng để phụ tá Ma Tổ sau khi sống lại, như vậy chuyện quan trọng nhất trước mắt chính là không thể để phong ấn phá đi, nếu không vấn đề sẽ to lắm!

“Ông! Ông! Ông!”

Bên ngoài, lốc xoáy chỗ tế đàn hội tụ cũng theo không gian Ma Vọng Vực chớp lên mà run lên.

“Tìm được rồi!”

Đại hộ pháp mừng rỡ như điên nói: “Tìm được nơi phong ấn rồi!”

Hắn cùng người áo bào đen chưa rời khỏi tế đàn, chính là đang đợi giờ khắc này, nay rốt cuộc đợi được rồi!

Mười đại tiên tông, các đại tộc đàn!

Bắt đầu run rẩy đi!

“Ùng ục ùng ục!”

Trong ao máu trong khu vực tối tăm, máu tươi sôi trào càng thêm mãnh liệt, vết máu rải rác ở trên thân tường, lại thêm một nét bút cho bóng đen to lớn dần dần chân thật hóa.

“Tổ ta sắp sống lại rồi!”

Lão giả áo bào đen chia ra ngồi bốn phương vị kích động đứng lên.

Người cầm đầu lấy ra một quả cầu bên trong lãn lộn thuộc tính hắc ám, thật cẩn thận đặt ở trên rãnh của đài đá gần đó.

“Một ngày này...”

Đột nhiên, bên trong hình cầu truyền đến thanh âm âm trầm: “Ta đợi mười vạn năm, rốt cuộc sắp tới rồi!”

Quân Thường Tiếu nếu ở hiện trường, khẳng định lập tức ý thức được, người nói chuyện chính là Ma Tổ liên tục bố trí hai cái kế hoạch sống lại!

“Chủ ta tôn kính!”

Lão giả áo bào đen một tay đặt ở trước ngực, thành kính nói: “Mười quân cờ đã thuận lợi tiến vào đất tổ, đang bài trừ phong ấn, chờ ngài thuận lợi sống lại, liền có thể hiệu lệnh trăm vạn đại quân!”

“Tốt!”

“Tốt lắm!”

“Mối thù năm đó mười đại tiên tông diệt Ma Vọng tộc ta, đợi bản tổ tái hiện nhân gian, nhất định khiến bọn hắn trả lại gấp vạn lần!”

“Ùng ục ùng ục!”

Máu trong ao máu càng thêm sôi trào, bóng đen thật lớn vốn như khắc ở trên thân tường dần dần nhô ra, cũng có được bộ dáng thân thể.

Thân thể đắp nặn, tàn hồn dung hợp, lúc Ma Tổ sống lại!

Quân Thường Tiếu lo lắng nát lòng vì Dạ Tinh Thần cùng Bùi A Ngưu nhìn thấy món đồ chơi này tất nhiên mắt phát sáng, bởi vì bây giờ chỉ thiếu thân thể để cho hai người hoàn toàn tách ra.

Ma Vọng Vực.

Quân Thường Tiếu và Diêu Mộng Oánh bằng vào Thất Thải Huyễn Quang Dực, lấy thời gian nhanh nhất bay đến khu vực hào quang chọc trời.

Trong nơi hoang dã có một đài đá hình tròn, bên trên vẽ đồ án phức tạp, nam số 2 đứng ở trong đó tạo dáng ngửa đầu rít gào, hào quang quấy động phong ấn chính là từ trong miệng hắn phun ra.

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Đồ án dưới chân lóe ra hào quang ngăm đen, từng mảng ma khí cường thế tràn ngập ra.

“Tiên thiên ma thể?”

Lúc ở tế đàn thật giả lẫn lộn, thể chất chín người bao gồm Diêu Mộng Oánh ở trong đều từng bị kích phát ra dùng cho đả thông lốc xoáy nối với Ma Vọng Vực, cho nên Quân Thường Tiếu lập tức phán đoán ra.

“Vù!”

Đột nhiên, tiên thiên ma thể bị ép ra quấn quanh ở trong hào quang, sau đó tạo thành dạng xoáy tròn hướng bên trên bay đi, hiển nhiên muốn đi húc kết giới dùng cho phong ấn toàn bộ Ma Vọng Vực!

“Mau ngăn cản!” Hệ thống nói.

“Vù!”

Quân Thường Tiếu lập tức bay lên, lực lượng chân linh bùng nổ, hóa thành một cái tay to thực chất hóa, đột nhiên hướng về tiên thiên ma thể đang lao lên chộp lấy.

“Vù vù!”

Giống như một cái bạt tai, mảng hào quang màu đen kia nhất thời bị nắm ở trong lòng bàn tay, phát ra tiếng ‘chít chít’ tương tự con chuột.

“Ầm!”

Quân Thường Tiếu hạ xuống đất, lạnh nhạt nói: “Có bổn tọa, ai cũng đừng nghĩ phá vỡ phong ấn Ma Vọng Vực.”

“Vù!”

Vừa mới dứt lời, tiên thiên ma thể trực tiếp lao ra.

Con mẹ nó!

Cái này cũng quá trơn trượt rồi nhỉ?

Quân Thường Tiếu vội vàng đuổi theo, lần này tốc độ tiên thiên ma thể so với vừa rồi càng nhanh hơn, trong chớp mắt dọc theo hào quang lao tới giữa bầu trời, cách kết giới thực chất hóa phi thường gần.

“Không ổn!”

“Không còn kịp nữa!”

“Vù ———————— “

Lúc này, Diêu Mộng Oánh vung Thất Thải Huyễn Quang Dực lơ lửng ở điểm kết nối hào quang cùng kết giới, khuôn mặt nhỏ cãng cứng nói: “Dừng lại cho ta!”

Dát!

Tiên thiên ma thể như con chuột lao lên bị em gái dễ thương trừng mắt quát lớn, nhất thời phanh gấp một cái.

“Vậy cũng được?”

Quân Thường Tiếu trợn tròn mắt.

“Tông chủ!”

Diêu Mộng Oánh nói: “Ta có thể khống chế tiên thiên ma thể!”

Thể chất và thuộc tính đều có tính duy nhất, trừ phi dùng thủ đoạn gì, nếu không sẽ không tán đồng võ giả khác, nhưng mà, thể chất nam số 2 bay ra, lại khiến nàng đã nhận ra cảm giác gần gũi.

“Lại đây.”

“Vù!”

Một luồng tiên thiên ma thể bay đến, quanh quẩn ở trên cánh tay Diêu Mộng Oánh.

Quân Thường Tiếu nói: “Chẳng lẽ là bởi Tiên Thiên Thánh Ma Chi Thể, có thể khiến ngươi khống chế tiên thiên ma thể thấp hơn một cấp?”

“Hẳn là thế?”

Diêu Mộng Oánh yếu ớt hỏi: “Tông chủ, tiên thiên ma thể này, ta có thể chiếm cho bản thân không?”

“Chỉ cần hàng phục được, bảy cái khác cũng là của ngươi.”