Chương 1349. Bản hoàn chỉnh của hệ thống ở thượng giới

Lãng Dao Nữ Đế đã khởi động Vạn Kiếp Thiên Lôi trận, vừa vặn đặt ở điểm giới hạn của hệ thống vũ trụ thượng giới, Quân Thường Tiếu và đám người một bên chống lại lôi kiếp oanh kích, một bên gian nan tiến lên, cuối cùng hai cái chân đều đã vượt qua.

Nói cách khác, hắn và tông môn mặc dù còn chưa dung nhập hoàn toàn vào vị diện mới, nhưng đã dung nhập hoàn toàn vào hệ thống vũ trụ mới, cho nên đã phù hợp với điều kiện nhiệm vụ chính là khiến cho cả tông môn phi thăng lên thượng giới, thuận lợi tiến vào lúc tổng kết.

Thời điểm này vô cùng vi diệu.

Bởi vì phàm là Lãng Dao Nữ Đế bố trí trận pháp ở phía dưới, từ đầu đến cuối ngăn cản Quân Thường Tiếu ở bên trong hệ thống vũ trụ ở dưới hạ giới, muốn như vậy thì phải hoàn toàn thông qua lôi trận.

Giờ phút này Cẩu Thặng không có tâm tư đi cân nhắc nhiệm vụ, bởi vì mặc dù đã phù hợp hoàn thành tiêu chuẩn, thì tình cảnh của hắn và cả tông môn vẫn vô cùng nguy hiểm như cũ, lúc nào cũng có thể đi đời cả tông môn.

“Đồ đần!”

Hệ thống nói: “Sau khi nhiệm vụ kết toán, thì sẽ không còn nhiệm vụ nữa, ký chủ có thể trở về hạ giới!”

Con ngươi của Quân Thường Tiếu sáng lên.

Nguyên nhân khiến cho hắn không kịp chờ đợi khi nhiệm vụ còn chưa đến thời hạn đã vội vàng chạy đến thượng giới, còn không phải là vì sợ biện pháp này không được sao.

Cố gắng chống đỡ đến sau khi nhiệm vụ tổng kết xong, thì rời đi, vẫn có thể xem như là một biện pháp tốt

Thế nhưng mà...

Sau khi đón lấy hai đạo lôi kiếp, Quân Thường Tiếu nắm chặt nắm đấm, ngẩng đầu lên nhìn về phía lôi trận đang phát ra ánh sáng lấp loé, phẫn nộ nói: “Lão tử đã đi lên, không phá tan cái thứ đồ chơi này thì làm sao cam tâm!”

Người đều là có huyết tính, Cẩu Thặng cũng không ngoại lệ.

Cho nên, trận pháp này đại biểu cho quyền uy ở trên thượng giới, hôm nay nhất định phải đánh phá, hung hãng vả vào mặt của Lãng Dao Nữ Đế, hung hãng đánh mặt giới đường!

Dạ Tinh Thần nếu như biết ý nghĩ hiện tại ở trong lòng của hắn, chắc chắn sẽ gào thét: “Ngươi nha, trước khi đi lên đây thì khuyên ta phải ẩn nhẫn, kết quả mình lại không thể khống chế được tâm tình!”

Uỳnh!

Uỳnh!

Lôi phạt chi lực giống như không cần tiền điên cuồng đánh xuống, một bộ phận bị Quân Thường Tiếu và Hắc Bạch Song Sát đỡ được, một bộ phận bị Tứ phương thiên địa trận hóa giải.

Tiết tấu khá chậm.

Kim Hạo thản nhiên nói: “Đổi thành ta đến chấp hành, đã sớm để vạn đạo thiên lôi cùng nhau ra trận.”

Lãng Dao Nữ Đế thản nhiên nói: “Tiền bối ở Thượng giới sáng tạo trận pháp này có dự tính ban đầu, không phải dùng để đuổi tận giết tuyệt, mà là muốn ở trong tuyệt vọng lưu cho sinh linh phàm trần một tia hy vọng.”

“Được rồi, được rồi.”

Kim Hạo nói: “Coi như ta chưa hề nói gì.”

Kỳ thật từ cường độ trừng phạt mà nói, Lãng Dao Nữ Đế cũng không nương tay, từ đầu đến cuối đều tiến hành theo chất lượng phóng Lôi phạt ra, không làm gì được chính là Vạn Cổ Tông người ta có bản lĩnh thật sự.

Lúc này mới vừa bắt đầu.

Kim Hạo khoanh tay, rất có hứng thú nói: “Tiến vào khu vực lôi vực quan trọng nhất, đó mới là ác mộng chân chính, đến lúc đó, Nữ Đế đại nhân ngàn vạn lần cũng đừng cố ý nương tay nhé.”

“Bản đế vẫn luôn làm việc theo quy củ của giới đường.” Lãng Dao Nữ Đế nói.

“Đúng nha.”

Kim Hạo cười nói: “Làm việc dựa vào việc chui vào chỗ trống của giới đường.”

Tên gia hỏa này từ lúc xuất hiện cho tới bây giờ, vẫn luôn âm dương quái khí nói chuyện, thực sự khiến cho Lãng Dao Nữ Đế rất khó chịu, nhưng bởi vì trở ngại giới đường chỉ có thể lựa chọn trầm mặc.

Uỳnh!

Uỳnh!

Quả nhiên, khi núi Thiết Cốt không ngừng hướng lên phía trước, số lượng, tốc độ cùng uy lực của Lôi phạt chi lực so với trước kia cũng nhanh hơn, lần lượt có đệ tử bị phun máu ra.

Cũng may tứ phương thiên địa trận mà cả tông môn bố trí phi thường cường hãn, một đường gánh lôi kiếp một đường đi lên trên.

Loại trận pháp lấy người làm trận nhãn này, quyết định bởi bởi số lượng cùng thực lực để bày trận, cho nên tình huống hiện tại là, toàn bộ Vạn Cổ Tông đều đang đồng tâm hợp lực chống lại thượng giới.

Lớn tiếng hỏi một câu.

Phàm trần vũ trụ ai có thể làm được!

Tứ phương thiên địa trận mặc dù bộc phát ra ra uy năng rất lớn , nhưng Lôi phạt chi lực vẫn đang tấp nập oanh kích, vẫn không ngừng mang đến uy hiếp to lớn.

Càng ngày càng có nhiều đệ tử bởi vì cứng rắn chống lại lực lượng kinh khủng của thượng giới mà bị thương, cho đến khi sắp không chịu được nữa, chỉ có thể dùng đan dược chữa thương để tiếp tục gượng chống.

Loại đan dược có hiệu quả cấp tốc này, thời gian ngắn chỉ có thể ăn một viên, cho nên nếu như lôi kiếp tiếp tục oanh kích lại tăng thêm tốc độ, đại trận chung quy sẽ bị phá mất.

Quân Thường Tiếu và Hắc Bạch Song Sát rất muốn chia sẻ giúp bọn họ, nhưng Lôi phạt oanh kích chính mình cũng không ít, hoàn toàn chính là không thể phân thân nổi.

Khổ cực nhất chính là Tử lân Yêu Vương, bản thể huyễn hóa ra có thể tăng thực lực chịu đựng lên, nhưng thân thể biến lớn cũng tiếp nhận càng nhiều lôi kích.

Rầm rầm rầm!

“Á á!”

Tử đường chủ vĩ đại lấy thân thể to lớn, cố gắng giúp tông môn chia sẻ càng nhiều lôi kiếp trong mọi khả năng, chính mình bị nổ đến mức ngao ngao chửi bậy.

Cái này còn phải nhờ vào việc đã bước vào hệ thống vũ trụ thượng giới, lực chắn của thiên đạo đã không còn, nếu không, cả tông môn đã sớm ngỏm củ tỏi rồi.

Cho nên nói.

Nhiệm vụ chính của Quân Thường Tiếu mặc dù phù hợp với điều kiện, nhưng nhìn tình huống ở trước mắt đến xem, đặt mình vào Vạn Kiếp Thiên Lôi trận, Vạn Cổ Tông hoàn toàn không có khả năng vượt qua, trừ phi... Có cao nhân tới trợ giúp.

“Đinh! Chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, thu hoạch được giá trị võ đạo cùng kinh nghiệm phong phú.”

“Đinh! Ký chủ thành công đột phá Phá Không Cảnh cao cấp!”

“Đinh! Bởi vì ký chủ thành công hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, bom linh hồn lập tức giải trừ!”

Nghe được lời nhắc nhở nhiệm vụ đã hoàn thành, Quân Thường Tiếu không có vui sướng, ngược lại sụp đổ gào thét: “Vì cái lông gì một điểm ban thưởng đều không có vậy!”

Tăng lên Phá Không Cảnh cao cấp mặc dù có thể đi đối đầu với Lôi phạt chi lực, nhưng căn bản là không có cách nào có thể nghịch chuyển tuyệt cảnh này cả!

“Đinh! Ký chủ hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến tại phàm trần, đặt mình vào thượng giới, phù hợp điều kiện quy định, tông môn mạnh nhất ở hệ thống bản thượng giới hoàn toàn có thể chính thức khởi động, mời kịp thời lấy gói quà của bản mua sắm đại giới hạn!

Quân Thường Tiếu vội vàng kéo ra cột thương phẩm đã mua, lập tức liền phát hiện Thương phẩm tên là

Gói quà lớn ở Thượng giới

, điều kiện để mua chỉ có 1 Điểm cống hiến giá trị.

Giá tiền này, thực sự rất rẻ!

“Đinh! Ký chủ tiêu phí 1 Điểm cống hiến, thu hoạch được gói quà lớn của thượng giới x1, đã chuyển đến bên trong không gian giới chỉ.”

“Đinh! Tông môn điểm cống hiến: 200000.”

Ở bên trong hoàn cảnh mà cả tông môn bất cứ lúc nào cũng có thể sụp đổ này, Quân Thường Tiếu không có do dự gì, mở gói quà lớn ra.

“Đinh! Ký chủ mở ra gói quà lớn của tân thủ, thu hoạch được ẩn cư chi phù x1, thu hoạch được kim cương chi phù x1, thu hoạch được ngự bay chi phù x1, thu hoạch được in ấn chi phù x1!

Nghe được tiếng nhắc nhở, Quân Thường Tiếu thiếu chút nữa sụp đổ.

“Cái này mẹ nó cùng với gói quà lớn cho tân thủ ở hạ giới là bỏ chạy chi phù, nhịn đánh chi phù, phi nhanh chi phù có khác nhau không, chẳng phải đổi cái tên thôi sao!”

“Khác nhau chắc chắn là có.” Hệ thống nói.

Quân Thường Tiếu không phải tên gà mờ của võ đạo, từ tên tuổi cũng có thể đại khái đánh giá ra, gói quà lớn chỉ có phù chú này, chắc chắn chỉ thích hợp với một mình dùng, không cách nào hóa giải được nguy hiểm ở trước mắt.

Đúng rồi!

Bản hệ thống Thượng giới đã cho gói quà lớn, chắc chắn có một điều ước!

Quân Thường Tiếu ở trong lòng hét lớn: “Nguyện vọng của ta là, làm lão đại của thượng giới!”

“Đinh! Nằm mơ.”

“Ta muốn trở thành cường giả mạnh nhất của thượng giới!”

“Đinh! Nghĩ hay lắm.”

Những lời này không phải xuất từ hệ thống phụ trợ, mà là xuất ra từ bản thể của hệ thống lên tiếng nhắc nhở, mặc dù ngôn ngữ đơn giản, nhưng đánh thẳng vào chỗ quan trọng, khiến cho Quân Thường Tiếu gặp phải tổn thương!

“Ta...”

“Đinh! Ký chủ đã đột phá Phá Không Cảnh cao cấp, phù hợp yêu cầu, nhiệm vụ sử thi mở ra!”

Ngay khi Cẩu Thặng nghĩ đến chuyện cầu nguyện, bên tai lại truyền tới tiếng nhắc nhở, thế là vội vàng lại kéo bảng nhiệm vụ ra, nhấn ở trên bảng giới thiệu.

Thượng giới bản nhiệm vụ sử thi

Một

Giới thiệu Nhiệm vụ: “Mời ký chủ dẫn đầu tông môn thành công vượt qua Vạn Kiếp Thiên Lôi trận, từ đó để cho mình cùng đệ tử có thể được hợp pháp hoá thân phận phi thăng,

Nhiệm vụ thất bại: “Chưa vượt qua Vạn Kiếp Thiên Lôi trận hoặc lựa chọn trốn tránh.”

Nhiệm vụ ban thưởng: “???

Hệ thống im lặng nói: “Ký chủ hiện tại nhất định phải vượt qua.”

“Mồm ngươi lại thối rồi!” Quân Thường Tiếu gào thét.

Mặc dù vừa rồi biểu hiện rất kiên cường, nhất định phải vượt qua được Vạn Kiếp Thiên Lôi trận, nhưng trên thực tế nếu như trong lòng hắn có lựa chọn, nếu như không được thì sẽ quay về, dù sao núi xanh còn ở lại, không lo không có củi đốt!

Hiện tại thì tốt rồi.

Lời nói từ cái miệng thối của hệ thống, lập tức ngược lại rồi!

“Có thể trách ta sao!” Hệ thống gào thét.

“Thôi, bỏ đi!”

Quân Thường Tiếu lại nhận mấy đạo lôi kiếp , ở trong lòng hét lớn: “Nguyện vọng của ta là, giúp ta và tông môn thuận lợi vượt qua Vạn Kiếp Thiên Lôi trận!”

“Đinh! Thỏa mãn ước nguyện của ký chủ ở thượng giới, nhận lấy một cái cột thu lôi!”