Chương 1300. Hai lần đánh nhau, dứt khoát nghiền nát

Ai đang điều khiển chiến thuyền?

Không sai, đó là Dần Hổ một trong mười hai sứ quân tuần tra bị Đại Thánh giải quyết bằng một gậy.

Phải nói rằng, trình độ y tế của cứ điểm Tinh Không khá cao, mới vừa qua không bao lâu, người bên kia đã sinh long hoạt hổ trở lại rồi.

"Mẹ!"

Quân Thường Tiếu nhớ ra điều gì đó, vỗ trán nói: "Tên này còn nợ ta tiền!"

Hệ thống mạnh mẽ phun ra: "Kí chủ có thể quên vợ, quên hết mọi thứ, nhưng chắc chắn không bao giờ quên ai nợ tiền."

"Đó là chuyện thường tình ở huyện!"

Quân Thường Tiếu nói: “Nếu ai muốn ta nhớ đến hắn, nhớ hắn một cách sâu cmn sắc, thì cách tốt nhất chính là nợ tiền ta”.

Hệ thống không nói nên lời.

"Tiểu đệ."

Hắc La Sát nói: "Thực lực của ngươi xem ra không yếu, hai người chúng ta có nên trực tiếp đi bắt hắn không?"

"Không cần."

Quân Thường Tiếu nói: "Cứ để đó cho ta."

Hắn đang lo lắng không biết mình nên kiếm ai để kiểm tra sức chiến đấu của mình, đột nhiên nhảy ra một bao cát, đương nhiên không thể bỏ qua.

"Bạn cũ."

Quân Thường Tiếu ôm tay, cười toe toét nói: "Đừng làm ta thất vọng."

"Vụt!"

Chiến thuyền tinh không xuyên qua khoảng không, di chuyển cực nhanh về phía khu vực Tinh Vẫn đại lục.

Tuy nhiên, Dần Hổ đang đứng trên mũi tàu trông có vẻ phiền muộn, bởi vì lão đại không cho phép mình tham gia điều tra vụ vượt ngục của tên tù nhân, thay vào đó hắn bị sắp xếp điều tra vụ việc nhỏ của chấp pháp tướng quân bị giết.

Chủ yếu còn là bị một gật đánh cho tàn phế, tuy rằng thương thế đã bình phục, nhưng trạng thái lúc này không còn đạt tới đỉnh cao, cho nên mới yêu cầu điều tra vụ án này.

"Quan Cửu và Hạ Thất đã từng tới, chấp pháp tướng quân cũng đã tới, trong đó nhất định có điều gì đó mờ ám."

Dần Hổ lấy bản đồ ra, khoanh tròn trên Tinh Vẫn đại lục, bởi vì chỉ có vị diện này là nơi có sinh vật tồn tại.

"Vẫn phải điều tra càng sớm càng tốt, sau đó liên lạc với những người khác, truy bắt những tên tù bỏ trốn."

Đám tù nhân vượt ngục khỏi chín tầng Địa Ngục thực sự là một việc lớn, nếu không thể đích thân tham gia, thực sự có lỗi với vị trí ‘tuần tra sứ’ này.

"Két!"

Đột nhiên, chiếc chiến thuyền đang phóng nhanh liền phanh gấp.

Dần Hổ đứng trên mũi thuyền đặt tấm bản đồ xuống, ngẩng đầu nhìn về phía xa, vẻ mặt dần trở nên nghiêm túc, bởi vì, có một thanh niên mặc áo choàng đen đang đứng trước mặt.

"Là ngươi!"

Ánh mắt Dần Hổ lóe lên vẻ khó tin.

Đánh giá từ trang phục và hình dáng của hắn ta, đây không phải là tên triệu hồi một loại ngươi linh nào đó, đánh bại mình bằng một cây gậy sao!

Nếu như nói ra sự khác biệt, chính là trước kia hắn để đầu trọc, nhưng bây giờ lại để tóc dài đến eo.

“Không sai, là ta.” Quân Thường Tiếu cười nói.

Sau đợt tăng sức mạnh, người này rõ ràng là ngổ ngáo hơn trước.

Đôi mắt Dần Hổ dần trở nên lạnh lùng nghiêm nghị.

Theo suy luận của lão đại, chuyện chín chủ phạm trốn tù không thể không liên quan đến người này, tự mình đến điều tra một vụ án khác, không ngờ lại gặp được hắn trong vũ trụ!

“Tiểu tử!”  Dần Hổ trầm giọng hét lên, “Những chủ phạm khác cùng nhau vượt ngục có phải do ngươi xui khiến hay không!

Quân Thường Tiếu nói một cách bình tĩnh: "Không sai."

Dù sao thì cũng đã có kế hoạch phá hủy cứ điểm Tinh Không rồi, không cần phải giấu giếm nữa.

"Công khai vượt ngục, thêm tội!"

Dần Hổ bay ra khỏi chiến thuyền, cách Quân Thường Tiếu mấy chục thước, đằng sau áo choàng phần phật vang dội nói: "Nhanh thúc thủ chịu trói, rồi theo bản sứ đến cứ điểm nhận trừng phạt!"

"Xin lỗi."

Quân Thường Tiếu nhẹ nhàng nói: "Ta phải nhắc lại một lần nữa, trên vị diện phàm trần không có luật nào có thể kết tội ta, kể cả cứ điểm Tinh Không của ngươi."

Hắn thực sự ghét loại hành vi kết tội người khác một cách tùy tiện mà không có sự cho phép.

“Chủ phạm trong chín tầng Địa Ngục đều có khả năng làm hại dân thường, nếu ngang nhiên thả họ ra, đây là tội ác không thể tha thứ!” Dần Hổ lạnh lùng nói.

Hắn ta không quan tâm mình có quyền kết tội người khác hay không, bởi vì hắn ta luôn giữ chữ ‘Công lý’ trong lòng.

Vì vậy trong phân tích cuối cùng, Quân Thường Tiếu và cứ điểm Tinh Không không sai, hoặc cả hai đều sai, nhưng rất khó để phân biệt ai đúng ai sai.

Huống chi.

Luận đúng sai trong một hệ thống lấy võ vi tôn, quả thực có chút khôi hài.

Sự thật đơn giản thô bạo chính là, nắm đấm hắn cứng thì hắn đúng, nắm đấm ngươi cứng thì ngươi đúng!

"Hô hô!"

Thân thể Dần Hổ tràn ngập ra cường thế và khí tức nặng nề, sau đó toàn lực đều dồn hết vào nắm đấm, rõ ràng phải một đạo lý đơn giản mới có thể thực hiện chính nghĩa tuyệt đối trong lòng!

Quân Thường Tiếu nói: "Trước khi chiến đấu, ta hy vọng ngươi có thể tuân thủ hứa hẹn hết lòng..." Đột nhiên hắn gầm lên: "Trả lại số tiền đã nợ cho ta!"

Vì hắn thắng cược lần trước, nhưng bên kia đã ngất xỉu, còn không có Không Gian Giới Chỉ trên người, vì vậy lần này hắn quyết định nói chuyện tiền bạc trước rồi mới đánh!

Dần Hổ nhớ tới chuyện này, khuôn mặt già nua có chút đỏ lên, sau đó chế nhạo: "Ngươi hình như đã nói không muốn một trăm vạn nữa."

"Đánh rắm!"

Quân Thường Tiếu gầm lên: “Ta nói chính là nếu như ta không phá hết kết nối vào mặt trận pháp, chuyện ngươi thiếu trăm vạn linh thạch sẽ được xóa bỏ, nhưng trên thực tế, ta không chỉ phá mất, còn mang theo chủ phạm vượt ngục, cho nên ngươi vẫn như cũ thiếu nợ tiền ta!”

“Đều là chuyện cũ, chưa kể, lúc ấy ngươi cũng không có tới tìm ta đòi tiền, như vậy cũng tương đương với hết hiệu lực!” Dần Hổ rống lên.

"Được rồi."

Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi là muốn trốn nợ!"

"Dần Hổ ta chưa bao giờ trốn nợ!"

"Vậy trả lại tiền cho ta!"

"Ta không nợ tiền, trả cái đầu ngươi!"

"Thiếu tiền không trả, đĩ nghèo khổ!"

"Đồ khốn kiếp! Cả nhà ngươi mới là đĩ nghèo khổ!"

"Ta#&#!"

"Chết tiệt%*&&*!"

Quân Thường Tiếu và Dần Hổ tiến lại gần hơn, dùng tay chống nạnh hét vào mặt nhau, cảm xúc của họ không thể kiểm soát được, họ còn nhổ nước bọt vào nhau.

Hệ thống sa mạc lời.

Vì trăm vạn linh thạch tranh đến mặt đỏ tới mang tai, thậm chí còn chửi bậy, đây không phải là hai cường giả đột phá trung cấp, đây là hai người thiểu năng!

"Hô hô!"

Dần Hổ chửi rủa một hồi lâu, miệng khô khốc, sau đó lạnh lùng nói: "Không nói chuyện tiền bạc nữa, hôm nay ngươi phải nhận sự trừng phạt của cứ điểm!"

"Như vậy đi."

Quân Thường Tiếu nói: "Đánh cuộc nữa đi, nếu ngươi đánh thắng ta, ta sẽ cùng ngươi trở về cứ điểm, một trăm vạn cũng không cần nữa, nếu ta đánh thắng ngươi, ngươi phải đưa ta hai trăm vạn!"

Hắn vốn là muốn nói mười triệu, nhưng là hắn thấy ngoài chiến thuyền đáng giá một ít tiền, trên người tên này toàn thân cao thân lộ ra một chữ “nghèo”, cho nên vẫn giảm một chút.

"Được!"

Dần Hổ nói.

"Anh có tiền không?"

"Ta... có thể ghi giấy nợ!"

"Bùm"

Vừa dứt lời, Quân Thường Tiếu đột nhiên xuất hiện trước mặt hắn, dùng sức đánh vào bụng hắn ta một cái, nói: "Thật sự là tên nghèo kiết xác!"

"Ngươi..."

Dần Hổ trừng to hai mắt, biểu tình trên mặt càng ngày càng dữ tợn, tiếp đó bay ra ngoài đụng nát mấy viên khối thạch, mới có thể ổn định thân hình.

"Phụt!"

Huyết dịch lãn lộn, phun ra ngay tại chỗ.

Cú đấm của Quân Thường Tiếu không chỉ đến đột ngột, mà còn rất mạnh, khiến Dần Hổ trợn tròn mắt kinh ngạc!Hắn đã thua hắn ta một lần, chẳng qua là ỷ vào anh linh đặc thù, sức chiến đấu của bản thân rất yếu, mấy tháng không gặp, sao đột nhiên lại trở nên kinh khủng như vậy!

"Soạt!"

Đột nhiên, Quân Thường Tiếu lại xuất hiện trước mặt hắn ta, tay phải nhẹ nhàng đánh tới, chứa đựng sức mạnh khiến người ta không hít thở nổi!

"Bùm!"

Dần Hổ không kịp tránh, má phải vững vàng đón nhận, sau đó bay ra ngoài như đạn đại bác, cuối cùng rơi xuống một chỗ vị diện đổ nát.

"Không... Không thể nào..." Hắn ta đứng lên từ sâu trong hố, ôm lấy khuôn mặt sưng tấy của mình, nhìn Quân Thường Tiếu đang dần xuất hiện ở trên không, nói với vẻ không tin: "Điều này là không thể!"

"Soạt!"

Quân Thường Tiếu  giơ tay lên, nhẹ nói: "Ngươi yếu như sên."

"Ha!"

"Ha!"

Thuộc tính khắp bầu trời bộc phát ra, tụ lại một đôi bàn tay to, ẩn chứa đế uy chí cao vô thượng hung hãng đè xuống.

"Bùm!"

"Bùm!"

"Bùm!"

Thế giới hoang vắng ban đầu dần dần bị chia năm xẻ bảy, mãi cho đến khi mọi thứ lắng dịu, hình dáng Dần Hổ mũi lệch mắt lác ngất đi hiện lên trong chỗ lõm sâu của lòng đất.

Lần thứ hai chiến đầu, dứt khoát nghiền ép.

Sức mạnh của Cẩu Đế, thật khủng khiếp!