Chương 1003. Ma Đế Môn lại xuất hiện, giang hồ đại loạn

Căn cứ quy định của Thượng giới, khi Vị diện đạt tới quy mô cấp bậc thành trì thì sẽ có được quyền khiêu chiến.

Quyền khiêu chiến lẫn nhau này là dành cho các nơi sau khi có quy mô kiến trúc tương đương, nhìn thấy ai khó chịu thì đánh người đó.

Những Vị diện vừa mới tiến nhập không có quyền khiêu chiến, nhưng có quyền bị động vào sân, không cần biết có đạt tới quy mô diện tích hay không, đều phải tiến vào một lần.

Từ thời khắc đám người của Hàn thành chủ tiến vào, Tinh Vẫn Đại lục đã thuộc về Vị diện mới, cho nên có quyền bị động vào sân, nhưng bây giờ cũng đã không cần thiết nữa, bởi vì sau khi đạt tới quy mô thành trì, sẽ tự động nhận quyền khiêu chiến.

Nhiệm vụ Sử thi thứ mười cần tìm một Vị diện khiêu chiến, đạt được thắng lợi ở Sát Lục Tu La tràng, cho nên Quân Thường Tiếu đã bắt đầu cân nhắc, nên tìm Vị diện nào để khiêu chiến đây?

Vẫn còn chưa cân nhắc xong, người của Xích Hải đại lục và Lãng Vân đại lục đã tìm đến, còn chuẩn bị thêm một số lượng linh thạch phong phú.

"Việc này…"

Tiếp nhận lấy mấy cái Không Gian giới chỉ, Quân Thường Tiếu đứng ở bên ngoài có chút hoang mang.

Đột nhiên đến tặng đồ cho hắn, khiến hắn bất ngờ vô cùng.

"Quân Tông chủ."

Hồng Nghiêu cười nói: "Quy tắc của Chiến trường Vị Diện là giết chóc, ta cũng là thân bất do kỷ, cho nên đã từng đắc tội quý môn, cũng xin Quân Tông chủ không cần phải để ở trong lòng."

Quân Thường Tiếu lập tức hiểu rõ.

Đây là lo lắng hắn sẽ tìm đến bọn họ khiêu chiến, nên mới tới sớm để đưa tiền.

Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Bổn tọa cũng không phải một người hay tính toán chi li, nếu các ngươi đã khách khí như vậy, thì hãy biến chiến tranh thành tơ lụa thôi."

Hồng Nghiêu cùng các đại lão của Lãng Vân đại lục mừng thầm không thôi.

Kỳ thật dựa trên quy định củaThượng giới, bên bị khiêu chiến có quyền cự tuyệt, nhưng nếu như có thể sử dụng tiền để hóa giải mâu thuẫn với Tinh Vẫn Đại lục, không cần mỗi ngày đều lo lắng bị bọn hắn nhìn chằm chằm, khẳng định là không có gì tốt hơn.

Thành thật mà nói.

Vì quá kiêng kỵ Quân Thường Tiếu, nên tình nguyện lựa chọn việc dùng tiền giải nạn.

"Kiếm linh thạch thế này cũng quá dễ dàng rồi!"

Ngồi bên trong chủ điện, kiểm kê mấy chục vạn linh thạch trong không gian giới chỉ, trên mặt Quân Thường Tiếu mỉm cười vui vẻ.

Hệ thống nói: "Túc chủ thu tiền của bọn hắn, vậy thì đi tìm ai tuyên chiến đây?"

Quân Thường Tiếu cảm thấy không có vấn đề gì, nói: "Bên trong chiến trường có nhiều Vị diện như vậy, không tìm bọn hắn thì vẫn có thể đi tìm người khác mà."

Hệ thống cạn lời.

Xích Hải đại lục cùng Lãng Vân đại lục cũng coi như Vị diện tầng trung, bọn chúng còn sợ ngươi muốn chết, mấy Vị diện khác nếu như đầu óc không bị lừa đá, khẳng định cũng sẽ cự tuyệt khiêu chiến.

Điểm này thì Quân Thường Tiếu cũng đã cân nhắc qua.

Nhưng dù sao người ta cũng đã đưa tiền, chẳng khác nào nộp phí bảo hộ, làm sao hắn có thể không có mặt mũi mà vẫn đi khiêu chiến người ta chứ.

Huống hồ, lực lượng tổng thể của hai Vị diện đều không tầm thường, nếu thật sự phải cùng bọn hắn khiêu chiến, tiến nhập Sát Lục Tu La tràng, chưa chắc đã có thể chiếm được tiện nghi gì.

Quân Tông chủ có thể ý thức được điểm này, có thể nói lên rằng hắn vẫn còn khá tỉnh táo.

Bị các Vị diện kiêng kị, là bởi vì phát rồ điên cuồng giết hơn hai vạn người, mà cái này là dựa vào Nan Thu đao!

Nếu như không có vật này cầm chân, Cẩu Thặng thì tính là cái gì chứ!

Xét trên thực lực hiện tại của Vạn Cổ Tông mà nói, khẳng định không cách nào đối kháng cùng Vị diện giống như Xích Hải đại lục, tiến nhập Tu La tràng để chém giết, mặc dù có Tử Lân Yêu Vương lấy một đánh nhiều, cũng chưa chắc có thể thắng được.

Huống chi.

Hiện tại, Khai Ấn phù cũng chỉ có một cái, nếu không phải là thời điểm quyết định sống chết, khẳng định sẽ không dễ dàng sử dụng Nan Thu đao.

Cho nên Quân Thường Tiếu sẽ không nóng đầu mà đi khiêu chiến Xích Hải đại lục cùng Lãng Vân đại lục, việc bọn họ đến đưa Linh thạch, hoàn toàn là tiền tài có được một cách ngoài ý muốn!

Quân Thường Tiếu vốn cũng không có ý định lật bảng tên của bọn họ, chính là bọn họ ngược lại tự mình đến đưa tiền, hắn tự nhiên sẽ vui vẻ thu tay lại, tự nhiên sẽ không chấp nhất ân oán giữa bọn họ nữa.

Xích Hải đại lục cùng Lãng Vân đại lục nếu như biết được, việc bọn họ đến đưa tiền hoàn toàn là vẽ vời thêm chuyện, khẳng định sẽ phun hết ba phần máu.

Ngày đầu tiên các cường giả khắp nơi tiến nhập Chiến trường Vị diện, nghĩ về hắn, đi tới ngày thứ mười, nghĩ về hắn, nghĩ về hắn, đi tới ngày thứ sáu mươi, nghĩ về hắn, nghĩ về hắn, vẫn là nghĩ về hắn.

Đây là hậu bối của Tinh Vẫn Đại lục, một câu thôi cũng đã có thể hình dung rõ ràng sự nhung nhớ đối với trưởng bối.

Có người phát triển mạnh mẽ, cố gắng tu luyện hoặc tiếp nhận sản nghiệp gia tộc, còn có một số bởi vì không có trưởng bối giám sát, hoặc là quá mức tưởng niệm mà trầm mê vào tửu sắc.

Cho đến có một ngày, toàn bộ giang hồ náo loạn.

Bởi vì, Ma Đế Môn một lần nữa lại xuất hiện, mà lần này, bão tố lại kéo tới vô cùng mãnh liệt, ngắn ngủi chỉ trong một đêm, đã có hơn mười tông môn bị diệt!

"Tông chủ."

Các loại tình báo từ bốn phương tám hướng không ngừng được đưa đến Tế Vũ phong, sau khi trải qua quá trình sàng lọc, Lê Lạc Thu báo cáo: "Vẻn vẹn chỉ trong đêm qua, đã có chín Tông môn Ngũ lưu cùng hai Tông môn Tứ lưu bị tiêu diệt."

"Rốt cuộc cũng nhịn không được."

Ma Đế Môn một lần nữa hành động, Quân Thường Tiếu cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

"Các đại Tông môn đã lần lượt tiến hành sắp xếp." Lê Lạc Thu nói: "Có điều, bởi vì nhóm cường giả đầu tiên tiến nhập chiến trường, phần còn lại có quy mô không quá lớn, chỉ sợ không cách nào gây ra uy hiếp thực chất đối với Ma Đế Môn."

"Thái Huyền Thánh tông không có động tĩnh gì sao?"

"Không có."

Quân Thường Tiếu trầm mặc, nói: "Ma Đế Môn nhẫn nhịn lâu như vậy, một lần nữa náo động lên sóng gió, tất nhiên sẽ kéo dài khá lâu, chúng ta chỉ phụ trách xem kịch là được rồi."

"Vâng."

"Đúng rồi, thông báo cho Giang trưởng lão, để hắn đi tìm một chút xem Ma Đế Môn đã chuyển đến nơi nào rồi."

Nếu như Viên công tử nghe được câu này, khẳng định sẽ rơi lệ đầy mặt nói: "Quả nhiên là vẫn không có ý định buông tha cho chúng ta a!"

Xế chiều hôm đó, Giang Tà lập tức rời khỏi Vạn Cổ tông, đi tìm chỗ ẩn thân của Ma Đế Môn.

Không tới mấy ngày.

Lại có một thì tin tức vô cùng bùng nổ truyền đến.

Một số Tông môn Tam lưu, nằm trong số các Tông môn đỉnh tiêm của danh môn chính phái, đã hợp lại đánh lén Ma Đế Môn, phát sinh đánh chiến trực diện, hai bên giao thủ một ngày một đêm.

Lê Lạc Thu nhận được tin tức, vội vàng đến báo tin: "Tông chủ, hôm qua tại Ngọc Đình Tông, hai bên chính ma phát sinh chiến đấu sống còn với nhau, có sáu tên Bán Thánh tham chiến, đánh tới mức núi cũng sụp đổ."

"Thương vong như thế nào?"

"Ma Đế Môn có một tên Bán Thánh tử vong, danh môn chính phái có hai tên Bán Thánh tử vong."

Quân Thường Tiếu ngạc nhiên nói: "Nghiêm trọng như vậy ư?"

Sau đó mấy ngày, tin tức lại được đưa tới, khiến hắn dần dần ý thức được, Ma Đế Môn ẩn nấp một đoạn thời gian, thật sự là muốn ở Tinh Vẫn Đại lục đại náo một hồi, bởi vì đã cùng danh môn chính phái giao thủ mấy chục lần, các bên lần lượt đều có võ giả Hoàng cấp, Vương cấp tử vong.

Tại thời đại mà Võ Vương cũng là một tồn tại rất ghê gớm, chết nhiều Võ giả cao tầng như vậy, có thể nói rõ là cuộc chiến giữa hai bên chính ma đã đạt đến cấp độ cực cao!

Nếu như chỉ là đối kháng giữa các thế lực tông môn thì cũng thôi đi, nhưng có rất nhiều quận lớn của các châu đều dính dáng vào trong đây, nếu như khởi xướng chiến tranh thế tục, điều động một số lượng lớn quân đội, sẽ khiến cho vùng trời của Tinh Vẫn Đại lục bị lửa chiến bao phủ, bầu không khí bị kiềm chế nặng nề.

"Quân Tông chủ!"

Tạ Quảng Côn tới Vạn Cổ Tông, nhíu mày nhãn mặt nói: "Trong khoảng thời gian này, Ma Đế Môn náo loạn vô cùng hung hãng, Tông môn Tứ Ngũ lưu lần lượt bị tiêu diệt, quân lính của những châu khác lại đồng thời tiến hành chinh phạt, Tạ mỗ lo lắng điều này sẽ ảnh hưởng đến quận Thanh Dương."

"Không cần lo lắng."

Mười ngón tay Quân Thường Tiếu đan lại cùng một chỗ, ánh mắt lãnh lệ nói: "Ai dám đến xâm phạm quận Thanh Dương của ta, bổn tọa sẽ khiến hắn có chết không thể sống."

Một lời đã định!

"Xoẹt!"

"Xoẹt!"

Giữa rừng núi âm u, một đám hắc y nhân đeo mặt nạ bay lượn mà tới, sau đó hướng ánh mắt chăm chú nhắm vào mấy nữ tử đang đi trên đường.

"Phó đà chủ."

Một tên thủ hạ thấp giọng nói: "Mấy người này chính là đệ tử của Bách Hợp Thánh Tông, có cần động thủ hay không?"

"Lên!"

"Xoẹt! Xoẹt!"

Mười mấy tên hắc y nhân lao ra, không nói lời nào, hướng về phía mấy nữ đệ tử triển khai công kích.

"Ầm!"

"Ầm!"

Bởi vì vấn đề liên quan đến nhân số cùng thực lực, chỉ sau một hồi đánh nhau, hắc y nhân đeo mặt nạ đã có thể áp chế được, khiến đối phương trọng thương té trên mặt đất.

"Ngươi… Các ngươi là ai…" Nữ Võ giả bị thương với sắc mặt tái nhợt hỏi.

"Trên đường tới Hoàng Tuyền, ngươi sẽ biết."

Một tên hắc y nhân giơ kiếm chém tới, sau đó, lại bị một người ở bên cạnh ngăn lại, cả kinh nói: "Phó Đà chủ, những người này không phải đệ tử của Bách Hợp Thánh Tông!"

Phó Đà chủ ngạc nhiên nói: "Không phải ư?"

Nữ tử nghe thấy, rốt cuộc cũng hiểu được, vội vàng từ bên hông lấy ra lệnh bài thân phận, nói: "Chúng ta là đệ tử của Diệu Hoa Cung!"

"Diệu Hoa Cung?"

"Đà chủ, nghe có chút quen tai!"

"Xong rồi xong rồi!" Phó Đà chủ thất kinh nói: "Diệu Hoa Cung này là một trong những minh hữu của Vạn Cổ Tông, Viên công tử từng dặn dò qua, tuyệt đối không thể đi trêu chọc các nàng!"

"Tông chủ."

Lê Lạc Thu đến báo tin: "Bảy tên đệ tử của Diệu Hoa Cung lọt vào tập kích của hắc y nhân đeo mặt nạ, bị thương năm người, chết hai người."

Mười ngón tay Quân Thường Tiếu đan lại một chỗ, gác cằm lên trên mu bàn tay, ngữ khí lạnh lùng nói: "Viên công tử, ngươi như vậy là có chút quá đáng rồi."