Chương 1684. Bạn tốt của ngươi Quân đại bịp đã login

Hỏa Thạch bậc một Xích Ngục Giới, phi thường thích hợp làm nguồn năng lượng hoạt động, nhưng Quân Thường Tiếu cũng không mua, bởi vì... Không có tiền.

Tất nhiên, đạo thạch so với hỏa thạch càng toàn diện hơn, nhưng thế giới này chủ tu hỏa hệ võ đạo, lấy ra đổi, người ta khẳng định không thèm, cho nên chỉ có thể nghĩ cách để kiếm lấy.

Thật ra lấy thực lực Quân Thường Tiếu, trực tiếp cướp, đừng nói Tôn Vũ thành, cho dù toàn bộ Xích Ngục Giới cũng không ai có thể ngăn trở, nhưng cái đó và cường đạo có gì khác nhau?

Một đường đi tới, Quân Thường Tiếu quả thực từng cướp không ít thứ, nhưng có thể bình thản nói một câu, chưa bao giờ làm chuyện tự dưng vào nhà cướp của, có xin nói nêu ví dụ, nói ra ta tự mình dừng không viết truyện nữa.

Có người có thể sẽ lấy cấm địa để làm ví dụ.

Nhưng mà, đó chỉ là vật vô chủ, chính là trời đất tạo nên, không phải phương tiện công cộng chính phủ tổ chức bỏ tiền kiến tạo.

Ta dựa vào bản lãnh lấy đi, có vấn đề gì đâu?

Nếu cấm địa tính là tài sản công cộng, như vậy các loại mỏ quặng có tính không? Các tông môn lớn đều không thể đi tranh cướp, còn muốn phát triển hay không?

Huống chi.

Cấm địa nguy hiểm, vào mười chết sáu bảy.

Quân Thường Tiếu mang nó phá đi, tuy khiến đại bộ phận mọi người mất đi hoàn cảnh tu luyện, nhưng tương tự cũng vô hình trung cứu vớt rất nhiều sinh mệnh đi làm thiêu thân.

Lấy tam quan hiện đại để yêu cầu hắn ở trong thế giới cá lớn nuốt cá bé, hủy cấm địa cứu sinh linh, có tính là chính đáng không!

Đương nhiên.

Bổn ý Quân Thường Tiếu là cường hóa tông môn, chưa đi nghĩ cứu chúng sinh.

Nhưng hành vi, quả thực tránh cho rất nhiều võ giả ở sau này ngã xuống trong cấm địa, đây là điều không thể phủ nhận, không thể nghi ngờ.

Cẩu Thặng chưa bao giờ mang mình coi là người tốt.

Ví dụ như vị diện chiến trường, điên cuồng tống tiền võ giả đại lục, hành vi nhìn như quá phận, thực ra để bọn họ dùng tiền tài đổi an toàn, có thể thuận lợi quay về quê hương gặp gỡ người thân.

Ngươi tốt, ta tốt.

Không phải tất cả đều vui sao?

Chẳng lẽ thế nào cũng phải mang Quân Thường Tiếu đắp nặn thành một đại hiệp vì nước vì dân, làm bất cứ chuyện gì cũng không cần hồi báo cái loại đó?

Có!

Tinh Linh Giới đệ nhất hạm đội đến xâm phạm, không có nhiệm vụ, còn không phải vẫn đứng ra?

Thậm chí bởi vì ở long tộc vận dụng lực lượng hệ thống, mang vợ chồng Cố Thiên Tinh dẫn dắt đến Thượng Giới, do đó tránh hạo kiếp thế giới.

Nhìn chung Quân Thường Tiếu từ Tinh Vẫn đại lục phát triển đến Thượng Giới, mỗi lần gặp đại nạn, đều là hắn cùng Vạn Cổ tông ngăn cơn sóng dữ, bằng không bây giờ Ma Tổ còn cùng mười đại Tiên tông đấu ngươi chết ta sống, có lẽ đã bị Tinh Linh Giới tiêu diệt, trở thành bụi vũ trụ.

Đừng nói Cẩu Thặng tam quan bất chính.

Trừ miệng tiện, thích cười quái dị khặc khặc, có từng làm chuyện thương thiên hại lí hay không?

Ta cũng hy vọng bộ phận độc giả bảo trì một trái tim nói nhảm hồn nhiên, mà không phải nói nhảm xong, thay mình vào trong không thể tự rút ra được, mang Quân Thường Tiếu coi là ác nhân rõ đầu rõ đuôi, như vậy với hắn mà nói là không công bằng.

Độc giả họ Sỉ nào đó: “Hắn là một gã tồi!”

“Tốt lắm!”

“Có động lực rồi!”

Quân Thường Tiếu hoàn toàn không biết vấn đề liên quan tam quan của mình, thế mà trình bày nhiều chữ như vậy, giờ phút này ánh mắt lóe ra hào quang.

Từ Thượng Giới xuất phát đến Tinh Linh Giới, trong đó cần vượt qua không ít tinh hệ, vấn đề nguồn năng lượng phải giải quyết, nếu không bay rồi bay liền hết xăng, mắc cạn ở vũ trụ vô tận thì xấu hổ.

Nhưng.

Kiếm tiền như thế nào đây?

Quân Thường Tiếu hoàn toàn không có mục đích đi ở trên đường, bắt đầu cân nhắc như thế nào thu hoạch hỏa thạch bậc một.

“Ầm!”

“Ầm!”

Ngay lúc này, nơi xa truyền đến tiếng đánh nhau, sóng nhiệt cuồn cuộn gào thét mà đến.

“Trong thành không phải cấm đánh nhau sao?”

Quân Thường Tiếu phóng thích linh niệm, phát hiện cuối đường một võ giả đầu bù tóc rối hội tụ hỏa hệ thuộc tính, đang điên cuồng vây đánh người qua đường, hai mắt đỏ rực, giống như lâm vào điên cuồng.

‘Ài.”

Người trung niên bên cạnh lắc đầu nói: “Lại điên một tên rồi.”

Lại?

Quân Thường Tiếu tò mò hỏi: “Bằng hữu, người nọ là bị bệnh phải không?”

“Không có bệnh.”

“Không có bệnh sao lại điên rồi?”

Người trung niên đánh giá hắn một cái, phát hiện ăn mặc mộc mạc, liền tức giận nói: “Võ giả hấp thu hỏa thạch, ai cũng có khả năng phát điên, ngươi chẳng lẽ không biết?”

Quân Thường Tiếu trầm mặc.

“Chết!”

“Chết!”

Cuối đường, tên võ giả đôi mắt đỏ rực kia như trâu điên ở trên đường đâm ngang đâm dọc, người qua đường tuy nhao nhao né tránh, nhưng vẫn tránh không được bị thương nặng.

“Nếu không muốn chết, mau tránh ra.” Người trung niên không lạnh không nhạt nhắc nhở, người cũng đã rời xa xa.

Trong thời gian ngắn, võ giả cả con phố tất cả đều tránh đi, trên mặt tuy có kích động, nhưng không quá rõ ràng, chủ yếu là từng trải nhiều, đã nhìn quen rồi, hơn nữa biết, không lâu sau sẽ có cấm vệ quân xuất hiện, mang người điên đánh chết ngay tại chỗ.

Đợi một chút?

Kẻ mặc áo dài màu xám kia vì sao không tránh?

Người qua đường sớm nấp kỹ đều nhìn về phía Quân Thường Tiếu đứng ở tại chỗ bất động.

Có người muốn thiện ý nhắc nhở, nhưng sợ kinh động võ giả điên, cho nên chỉ có thể mang lời nghẹn trở về.

“Chết!”

“Chết!”

Người nổi điên ở trên đường tìm không thấy mục tiêu, trực tiếp hướng Quân Thường Tiếu giết đến.

“Ông!”

“Ông!”

Trên màn hình Vạn Cổ hào, hình ảnh thời gian thật xảy ra ở trên đường Tôn Vũ thành hiện ra.

“Tôn Bất Không.”

Tiếng Quân Thường Tiếu vang lên: “Người nọ là bị bệnh phải không?”

Tôn Bất Không vội vàng đi qua đánh giá, còn cố ý mang hình ảnh mở rộng, lông mũi võ giả điên cũng thấy rõ ràng, nhưng không đợi phán đoán ra đôi điều, Miêu Tái Phượng ngồi ở bên cạnh uống trà mở miệng nói: “Người này đã trúng hỏa độc, một khắc sau chắc chắn phải chết.”

“Hỏa độc?”

Quân Thường Tiếu nói: “Có phương pháp giải cứu không?”

“Loại độc này không đáng sợ, chỉ có tích lũy tháng ngày mới có thể hình thành, hơn nữa lượng ít sẽ không dẫn tới cái chết, nếu tích lũy đến trình độ nhất định bùng nổ, thần tiên cũng khó cứu.”

Quân Thường Tiếu hết chỗ nói rồi.

“Nhưng.”

Miêu Tái Phượng lại nói: “Tông chủ có hỏa hồn chi linh, hẳn là có thể mạnh mẽ hóa giải.”

“Hiểu rồi.”

Quân Thường Tiếu tháo xuống kính râm đặc thù liên hệ với chiến hạm, nhìn về phía võ giả điên hướng mình lao tới, nói: “Gặp được ta, coi như ngươi tốt số.”

“Vù!”

Hắn đã hành động.

“Bốp!”

Hắn bắt được võ giả điên!

“Ầm!”

Tay trái hắn một cái động tác chậm, mang đối phương đè trên mặt đất, tay phải một cái động tác chậm, cạy miệng, mang đan hoàn ném vào.

“A a ————————— “

Võ giả điên kêu thảm thiết.

Người trung niên vừa rồi kinh ngạc nói: “Kẻ này có chút năng lực nha!”

Người qua đường cũng bắt đầu nhao nhao nghị luận, hiển nhiên không ngờ, kẻ nhìn như yếu đuối, thế mà có thể tùy ý chế phục một võ giả lâm vào phát cuồng.

“Quả nhiên!”

“Cao thủ ở dân gian!”

Nhưng, làm bọn họ càng thêm chấn động là, võ giả điên bị đè ở trên mặt đất kêu thảm thiết ánh mắt dần dần khôi phục bình thường, lực lượng hỏa hệ dữ dội tiêu tán, vẻ mặt dại ra nói: “Ta không phải đang tu luyện sao? Ta sao lại ở trên đường?”

“Hắn tỉnh táo rồi!”

“Hắn thế mà tỉnh táo rồi!”

Người qua đường trên đường đều kinh hô lên.

Quân Thường Tiếu mang võ giả khôi phục bình thường đỡ dậy, bày ra một bộ dáng thần côn đạo mạo, nói: “Ngươi vừa rồi kịch độc phát tác, trước sẽ đánh mất lý tính, sau sẽ chết bất đắc kỳ tử, Quân mỗ tin ông trời có đức hiếu sinh, cho nên lợi dụng đan dược độc môn hoàn toàn trị tận gốc cho ngươi.”

“Đến rồi!”

Hệ thống nói: “Quân đại bịp!”