Chương 1737. Hoa Thiên Hành

Lão già thần bí đột nhiên xuất hiện bị điên cuồng đánh một trận, mặt mũi bầm dập nằm ở trên mặt đất, nói: “Đổi là lúc trẻ tuổi, nằm ở trên đất đã là ngươi.”

“Ầm!”

“Ầm!”

Quân Thường Tiếu nhấc chân đạp tiếp.

Lực đạo bùng nổ, hoàn toàn không có chút kính già nhường trẻ.

“Ai da...”

“Ta sai rồi... Ta sai rồi!”

Sau khi bị bạo lực lần thứ hai, lão nhân mặt sưng vù, mắt ép thành một cái khe, phần cảm giác quỷ dị kia cũng bị chật vật thay thế.

Xuất hiện thì xuất hiện đi, thế nào cũng phải ở trước mặt Quân Thường Tiếu giả thần giả quỷ, không bị đánh mới là lạ.

“Vì sao phải chờ ta?” Hoa Mân Côi dò hỏi.

“A...”

Lão già đột nhiên nghiêm túc hẳn lên, nói: “Lão chủ nhân từng nói, sớm hay muộn có một ngày, sẽ có hậu duệ Đệ Cửu Môn trở về.”

“Lão chủ nhân?”

Hoa Mân Côi nói: “Ai?”

“Đệ Cửu Môn chí tôn chi chủ, Hoa Thiên Hành.” Lão giả khi nói chuyện, ánh mắt nổi lên kính sợ.

Hoa Mân Côi lâm vào trầm mặc, trong lòng nổi lên gợn sóng.

Sau khi biết được Đệ Cửu Môn chí tôn bị đuổi đi, liền đoán mình có quan hệ với hắn hay không, bây giờ xem ra tựa như được chứng thật.

“Nói trọng điểm.”

Quân Thường Tiếu lạnh lùng nói.

“Mời đi theo ta.”

Lão nhân dẫn dắt ba người đi về phía thành trì, thẳng đến lúc đứng ở trước cửa lớn bị tảng đá phong tỏa, nói: “Đưa tay dán ở bên trên, nếu ngươi có được huyết mạch lão chủ nhân, liền có thể mở ra cửa vào thành trì.”

Hoa Mân Côi đi qua.

Quân Thường Tiếu đứng ở phía sau khai hỏa toàn bộ tu vi, hiển nhiên lo lắng có cái gì bất ngờ, do đó có thể kịp thời bảo hộ nàng.

Tuy đổi làm bất cứ một ai của Vạn Cổ tông hắn đều sẽ làm như vậy, nhưng đối với nữ nhân này đặc biệt để bụng, có lẽ sau khi trở nên nghiêm túc, mới chính thức làm được nhìn thẳng vào bản tâm.

“Bốp.”

Hoa Mân Côi dán ở trên tảng đá, hoa văn dần dần hiện lên, lóe sáng hướng bốn phía lan tràn, sau đó... Tảng đá biến mất.

“Quả nhiên là hậu duệ của lão chủ nhân!” Lão nhân kích động nói.

“Đi.”

Quân Thường Tiếu nói: “Đi vào.”

Dứt lời, trước một bước tiến vào thành trì, toàn bộ hành trình ở trạng thái đề phòng độ cao.

“Vù!”

Trên đường phố trống trải, gió lạnh thổi tới, tỏ ra âm trầm cùng hoang vắng.

Tống Đức Ngân đi ở phía sau da đầu phát tê, sự sợ hãi trong ánh mắt càng thêm mãnh liệt.

Di tích Đệ Cửu Môn từ nhỏ đã để lại bóng ma tâm lý cho hắn, cho nên, tuyệt đối không ngờ tới, mình có một ngày sẽ tiến vào.

“Tên nhát gan.”

Lão già liếc hắn một cái.

“Má nó!”

Tống Đức Ngân rít gào nói: “Như nhau cả thôi!”

Thành trì bị phong ấn rất lâu, bởi vì cách ly tuyệt đối, trên đường rất sạch sẽ, các loại kiến trúc giữ lại hoàn hảo không tổn hao gì, phi thường có giá trị khảo cổ.

Biểu cảm trên mặt Hoa Mân Côi càng lúc càng ngưng trọng.

Tuy lần đầu tiên tới tòa thành trì này, nhưng hết sức quen thuộc, giống như xuyên việt đến quá khứ, thấy hình ảnh tộc nhân huyết mạch tương liên với mình sinh sống ở nơi này.

“Đến.”

Lão nhân dừng ở trước đại điện khu vực trung ương thành nội, nói: “Ngài có thể đi vào rồi.”

Vừa rồi lấy ‘Ngươi’ xưng hô, bây giờ sửa thành ngài, có thể thấy được sau khi mở ra cửa vào thành trì, hắn cũng trở nên dị thường cung kính hẳn lên.

Hoa Mân Côi hơi do dự, đứng dậy đi về phía cầu thang tràn ngập khí tức lịch sử nồng đậm.

“Tiểu tử.”

Lão già nói: “Ngươi không thể vào.”

“Vì sao?”

Quân Thường Tiếu vừa nói, vừa đuổi theo Hoa Mân Côi, vừa giẫm trên cầu thang, giống như kích hoạt cấm chế nào đó, đột nhiên tràn ra lực lượng linh hồn mênh mông, điên cuồng tiến công thức hải.

“Mau lui về!”

Lão già nói: “Đại điện bị bố trí linh hồn cấm trận, không phải huyết mạch lão chủ nhân đều sẽ chịu ăn mòn!”

Lui?

Không tồn tại.

Quân Thường Tiếu đứng ở trên cầu thang ánh mắt lạnh lẽo.

Trong cơ thể linh hồn cùng lực lượng chân linh bùng nổ, điên cuồng chống lại linh hồn tới từ bên ngoài, máu giống như lập tức thiêu đốt lên.

“Cút!”

“Vù vù!”

Lực lượng linh hồn tồn tại trên cầu thang, ở dưới một tiếng quát giận dữ, tựa như chim sợ cành cong, sợ tới mức chạy loạn khắp nơi.

“Bịch!”

“Bịch!”

Quân Thường Tiếu bước lên, đứng ở trước đại điện, bày ra bóng lưng đặc biệt uy vũ.

“Cái này...” Lão nhân trợn tròn mắt.

Không phải chủng tộc của ta, sao có thể đi vào đại điện!

“Chúng ta vào đi.” Quân Thường Tiếu nhìn về phía Hoa Mân Côi, hai người sóng vai đi vào đại điện rộng rãi.

Làm bảo tiêu.

Hắn là chuyên nghiệp.

Đại điện của Đệ Cửu Môn giản dị tự nhiên, trừ một cái ngai báu đầy khí chất thì không có gì khác.

“Ông!”

Khi Quân Thường Tiếu cùng Hoa Mân Côi mới vừa đi vào, phiến đá dưới chân hiện lên hoa văn quỷ dị, cũng đưa hai người vào trong ảo cảnh.

Người còn ở đại điện.

Nhưng, giờ phút này đã có thêm một đám cường giả Ngự Hồn tộc.

Đặc biệt trên ngai báu có một người trẻ tuổi mày kiếm mắt sáng đang ngồi. Hắn tựa chéo vào một bên, tay phải ôm mặt, ánh mắt nổi lên sầu lo.

“Hắn có thể chính là Hoa Thiên Hành.” Ở trong ảo cảnh, Quân Thường Tiếu biểu hiện rất bình tĩnh, bởi vì loại chuyện này trải qua nhiều, đã sớm tập mãi thành thói quen.

Hoa Mân Côi không nói.

Đặc biệt ở lúc nhìn thấy người trẻ tuổi, nhìn thấy cường giả trong đại điện, loại cảm giác huyết mạch tương liên đó càng cường đại hơn.

“Chủ thượng.”

Lúc này, một lão giả tóc bạc trầm giọng nói: “Nghiên cứu này của ngài quá kinh thế hãi tục rồi.”

“Đối với tám môn khác mà nói, phát hiện này của ta có lẽ sẽ dao động địa vị thống trị của bọn họ ở Ngự Hồn Giới.” Người trẻ tuổi nói, giọng điệu tương đối lười biếng.

“Cho nên...” Lão giả tóc bạc nói: “Bọn họ sẽ không dễ dàng cho phép chủ thượng tiếp tục nghiên cứu, lại càng sẽ không dễ dàng chứa chấp Đệ Cửu Môn tồn tại.”

“Ài.”

Người trẻ tuổi lắc đầu nói: “Một đám già nua mục nát, chỉ hy vọng yên ở hiện trạng, hoàn toàn không có tinh thần thăm dò, về sau dẫn dắt tộc ta đi hướng cường thịnh như thế nào.”

“Thôi, thôi.”

“Đạo khác nhau không thể cùng nói chuyện.”

Hắn đứng lên, ngạo nghễ nói: “Nếu như tám môn khác có ý kiến đối với Đệ Cửu Môn của ta, rời khỏi Ngự Hồn Giới lại có ngại gì.”

“Nhưng mà...”

Lão già tóc bạc vừa mở miệng, liền bị người trẻ tuổi ngắt lời: “Không có nhưng mà, lấy hiểu biết của bổn tọa đối với tộc đàn, cho dù ở nơi hoang vu, vẫn có thể sinh sản sinh tồn tiếp.”

Nghe đến đó, Quân Thường Tiếu phỏng đoán: “Cho nên, các ngươi ở Hồn tộc đại lục chim không thèm ỉa?”

Hoa Mân Côi cay đắng nói: “Có lẽ vậy.”

“Tổ tiên này quá khốn kiếp rồi.” Quân Thường Tiếu nói.

Bị đuổi đi, thì không thể chọn một vị diện hoàn cảnh thích hợp, thế nào cũng phải an trí ở nơi hoang vu? Chẳng lẽ muốn rèn luyện tính dẻo dai của hậu bối?

“Đương nhiên.”

Người trẻ tuổi nói: “Bọn họ về sau có lẽ sẽ sống rất khó khăn, nhưng, hoàn cảnh ác liệt có thể tôi luyện tính dẻo dai của bọn họ, do đó làm chuẩn bị cho về sau thăng hoa trên kim hồn.”

Được rồi.

Thực để Quân Thường Tiếu đoán đúng rồi.

“Chủ thượng.”

Lão giả nghi hoặc nói: “Trên kim hồn rốt cuộc là cái gì?”

“Bổn tọa cũng không rõ.” Người trẻ tuổi hơi tạm dừng, nói: “Nhưng, có thể xác định là, đây là một loại huyết mạch đủ để so sánh tổ tiên, nếu có hậu bối kế thừa, liền có thể phá kén thành bướm, thành tựu cảnh giới cao hơn.”

“Cho nên.”

“Bổn tọa đặt tên nó là Chí Tôn Thiên Hành Hồn!”

Quân Thường Tiếu hết chỗ nói rồi.

Thế mà mang hồn chưa nghiên cứu thành công, sớm dùng tên mình làm tiền tố.

“Vù!”

Lúc này, ảo cảnh biến hóa, hắn cùng Hoa Mân Côi đứng ở trên không thành trì, nhìn thấy toàn bộ tộc nhân lão Cửu Môn đeo hành lý dẫn cả nhà tập hợp ở trên đường, giống như muốn di chuyển cả tộc.

“Chủ thượng.”

“Chúng ta đi đâu?”

Người trẻ tuổi đứng ở trước đại điện, nói: “Hạ giới.”

“Vì sao không ở lại vũ trụ thượng tầng?”

“Chí Tôn Thiên Hành Hồn cần từ trong hệ thống vũ trụ ban đầu mới có thể thai nghén sinh ra.”

“A Tài.”

“Ngươi ở lại Đệ Cửu Môn, chờ đợi hậu duệ đến.”

“Vâng!”

Một người trung niên cao to, vạm vỡ nói, nhìn kỹ, thế mà là lão già lúc trước bị đánh, quả nhiên... Năm tháng như phi đao, từng đao đẩy người già.

Tộc nhân Đệ Cửu Môn rời khỏi thành trì, Hoa Thiên Hành thì ở sau khi bố trí các loại cấm trận, đứng ở trước cửa đá khổng lồ niêm phong, nói: “Hậu duệ Đệ Cửu Môn của ta có một ngày nếu tới đây, liền có thể kế thừa Chí Tôn Thiên Hành Hồn.”

Hắn không phải đang tự nói.

Hắn là đang thông qua trận pháp hình ảnh, sớm nhắn lại cho tộc nhân tương lai có thể vào.

“Nhưng.”

Hoa Thiên Hành lại bổ sung một câu: “Phải là lục hồn!”