Chương 1234. Hỏa Hồn Chi Linh.

Việc đổi mới ra thương phẩm chí tôn làm cho Quân Thường Tiếu vui buồn lẫn lộn.

Vui là vì chỉ làm mới một lần, lo lắng là thứ này chắc chắn không bao giờ rẻ.

Hô!

Hắn hít một hơi thật sâu, điểm trên thương phẩm vừa hiển thị giá - 50.000 điểm cống hiến.

"Sao lại dễ dãi vậy?"

Quân Thường Tiếu nhất thời có chút mơ hồ.

Lúc trước hoàn thành nhiệm vụ thưởng cho thương phẩm chí tôn đều cần đến 100.000 điểm cống hiến, sao lần này lại chỉ chém có một nửa?

Hệ thống nói: "Thương phẩm chí tôn cũng phân cao thấp, giá càng đắt thì những thứ mở ra chắc chắn sẽ tốt hơn."

Quân Thường Tiếu không nói gì nữa.

Tiêu càng nhiều tiền thì càng nhận được nhều lợi ích, sao lại thực tế quá vậy.

"Ta còn vì ký chủ mà dằn lại ba vạn điểm cống hiến, bây giờ ngươi có muốn lấy ra không?"

Nói nhảm!

"Tinh! Điểm cống hiến của Tông môn: 68990/100000."

Quân Thường Tiếu cân nhắc đi cân nhắc lại, rốt cục quyết định mua thương phẩm chí tôn, sau đó dung nhập nó vào Không Gian Giới Chỉ. Xong việc, hắn lại đứng trước hộp quà thần bí, yên lặng cầu nguyện: "Như Lai Phật tổ, Ngọc Hoàng Đại Đế, Quan Âm Bồ Tát phù hộ cho con!"

"Bộp!"

Khi bàn tay hắn chạm vào, hộp quà phát ra gợn sóng ánh sáng màu vàng.

Trong tích tắc, linh hồn thể của Quân Thường Tiếu tựa như đang trải qua chuyển kiếp luân hồi, sau đó rơi vào một không gian hư vô mờ mịt.

"Đây là đâu?"

Ong Ong Ong!

Đột nhiên, Quân Thường Tiếu phát hiện dưới chân hắn hiện lên một hoa văn quỷ dị, dần dần lan tràn ra bốn phía, trong nháy mắt tạo thành một hình ngôi sao năm cánh, mà hắn lại vừa hay đứng giữa khu vực trung tâm.

Những đường nét phác thảo trên hình tạo cảm giác như đang ở trong một loại nghi lễ thờ cúng nào đó.

“Không lẽ đang xem mình là vật tế phẩm?”

Trong lúc hắn đang suy nghĩ thì hình ngôi sao bất ngờ phát ra các nguồn năng lượng khác nhau với màu sắc khác nhau.

"Chàng thiếu niên tuấn tú."

Từ trong không gian có một thanh âm già nua phát ra: "Xét thấy ngươi có cùng thể chất Ngũ Hành tương quan với ta, Thiên Linh Đại Trận này lại hội tụ tụ đủ năm linh chủng, lần lượt là Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, ngươi có thể tùy ý lựa chọn một loại."

Tốc độ nói rất chậm, nghe là muốn đánh người.

Năm loại linh chủng?

Lúc này Quân Thường Tiếu mới phát hiện, ở năm khu vực kia đúng là có tồn tại năm nguồn năng lượng khác nhau, vừa vặn tương ứng với năm màu sắc trong Ngũ Hành, vì thế hắn nghiêm túc nói: "Con nít mới lựa chon, ta muốn hết năm loại."

"Chỉ có thể chọn một loại."

"Chọn xong rồi thì đi qua dung hợp là được."

Quân Thường Tiếu suy nghĩ một chút, đi về phía thuộc tính trông như một đám lửa đỏ.

Hắc Ám Đại Ma Vương còn cần phải luyện hỏa, cho nên hắn phải đại biểu cho hỏa hệ chí cương chí dương.

"Được rồi!"

Hắn dừng lại trước thuộc tính Hỏa.

Bất chợt, một làn sóng mang theo luồng khí nóng rực ào đến trước mặt hắn.

Nháy mắt Quân Thường Tiếu đưa ra kết luận, thuộc tính này mạnh hơn so với loại Hỏa hệ mà mình nắm trong tay.

"Đây là Hỏa Hồn Chi Linh."

Giọng nói già nua truyền đến: "Trong vũ trụ Phàm Trần này nó luôn đứng hạng nhất nhì."

"Thật không?"

Quân Thường Tiếu đưa tay nắm lấy.

Nhưng mà, còn chưa sờ được vào thì Hỏa Hồn Chi Linh có vẻ như cảm nhận được, trong nháy mắt hóa thành ngòi lửa quấn quanh cổ tay hắn.

"Aaaa."

Trong nháy mắt hỏa diễm tiếp xúc với làn da khiến hắn cảm giác tựa như linh hồn mình đang bị nấu chín, vẻ mặt của hắn trông rất đau đớn, kêu la thảm thiết.

Phừng phừng!

Linh chủng ở bốn khu vực kia đồng loạt biến mất, toàn bộ không gian nhất thời bị hỏa diễm bao phủ đầy trời.

"A!"

A a a a!

Cảm giác thiêu đốt cực nóng tràn ngập toàn thân, thậm chí là linh hồn, khiến Quân Thường Tiếu đứng trong biển lửa kêu lên thảm thiết, cả khuôn mặt rất dữ tợn.

Lúc dung hợp Thánh Viêm Chi Thể thì hắn cũng phải trải qua đau đớn tra tấn tương tự, nhưng lần này độ khủng bố và khắc cốt ghi tâm lớn hơn nhiều!

Nửa canh giờ sau.

Nhiệt độ nóng rực dần dần giảm xuống, Quân Thường Tiếu gian nan đứng dậy.

Phừng phừng!

Hỏa diễm đang tràn ngập không gian nhất thời nóng nảy.

Quân Thường Tiếu không cảm thụ được bất kỳ thống khổ nào nữa, ngược lại tạo được sự thân thiết với hỏa diễm nóng bỏng.

“Đến đây!”

Hắn mở tay ra.

Hỏa diễm cực nóng tựa như hóa thành đứa trẻ phấn khích, tranh giành nhau dung nhập vào trong cơ thể Quân Thường Tiếu, sau đó như lốc xoáy hội tụ ở đan điền, cho đến khi thuộc tính trong không gian toàn bộ bị hấp thu thì biến thành Thai Thể (bào thai).

"Thiếu niên tuấn tú."

Thanh âm già nua lại vang lên: "Hỏa Hồn Chi Linh khi tồn tại trong cơ thể ngươi vốn ban đầu là Thai Thể, nhưng chỉ cần dốc lòng chăm sóc thì sẽ càng ngày càng mạnh, cho đến khi nó phát triển thành Anh Thể (trẻ sơ sinh)."

Trước mắt Quân Thường Tiếu tối đen, nhất thời trở về hiện thực.

Hắn trầm mặc một chút, sau khi nhìn thấy Thai Thể chỉ có kích thước bằng cái móng tay bên trong đan điền thì nói: "Cái quái gì vậy!"

Hệ thống nói: "Xin chúc mừng chủ nhân đã có hỉ!”

“Phụt!”

Quân Thường Tiếu tức khắc ngã xuống đất, mí mắt lật lên.

Thương phẩm chí tôn thứ ba không tặng trang phục vĩnh viễn chẳng thể mài mòn, cũng không cho bí cảnh đặc thù, mà lại giúp Quân Thường Tiếu đạt được Hỏa Hồn Chi Linh, còn có thêm Thai Thể trong đan điền, cảm giác tựa như đang có thai vậy.

“Cái thứ vớ vẩn này!”

Là một Tông chủ, thật khó để tiếp nhận việc trong bụng mình có Thai Thể!

Hệ thống tức giận nói: "Đan điền của ngươi cũng có một đống linh hạch, chẳng phải cũng như Thai Thể này sao, sao không thấy ký chủ buồn bực như vậy."

"Bốp!"

Quân Thường Tiếu lấy tay phải đập vào lòng bàn tay trái, nói: "Có đạo lý!"

Buồn bực, phiền não phút chốc tiêu tan.

Hệ thống sụp đổ nói: "Sớm biết có thể dùng một câu để nói chuyện với hắn thì mình đã không nói nhiều như vậy!"

"Bây giờ trông ta có gì thay đổi không?"

Quân Thường Tiếu bình tĩnh lại, bắt đầu nhìn tổng thể cả người mình, hắn nhanh nhạy phát hiện, dưới nhiệt độ đốt nóng vừa rồi, kinh mạch và mạch máu của hắn đều được tăng lên trên diện rộng, dẻo dai hơn so với trước kia.

"Vụt!"

Hắn vừa mở tay ra thì có một đám hỏa diễm bay lên.

“Đây là Hỏa Hồn Chi Linh?” Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Nhìn qua có vẻ như chỉ mạnh hơn Tử Huyền Thánh Hỏa và Thiên Linh Lam Diễm của mình một chút mà thôi."

"Làm ơn đi."

Hệ thống nói: "Lúc này mới chỉ đang là thời kỳ thai nghén."

"Hơn nữa, những Hỏa chủng Thần phẩm trong cơ thể ngươi, trừ phi cảnh giới tăng lên, nếu không thì chẳng có tiềm lực để khai thác, sao mà sánh được với Hỏa Hồn Chi Linh vừa mới sinh ra này?”

"Vậy cũng tốt."

Quân Thường cười nói: "Dùng ngọn lửa này đi tinh lọc Hắc Ám Đại Ma Vương thử xem."

Tầng trệt của Thiên Nguyên Trấn Ngục Tháp.

Quân Thường Tiếu và Nhị Nha lại bắt đầu đóng phim, vừa đi vừa nở nụ cười khiến người ta rùng mình.

Hắc Ám Đại Ma Vương bị treo lên, giọng nói run rẩy cầu xin: "Lão tổ tông, bà cô ơi... Ta sai rồi, ta thật sự sai rồi..."

"A a!"

“A a a.”

Tiếng kêu thảm thiết vang rõ đến chín tầng trong nhà tù.

Mặc dù các tù nhân đã quen với nó, nhưng mỗi khi nghe thấy tiếng kêu thảm thiết gần như quỷ khóc lóc, họ vẫn bị dọa cho ra mồ hôi lạnh.

Vài canh giờ sau.

Hắc Ám Đại Ma Vương tựa như bùn nhão nằm xụi lơ trên mặt đất, thân thể cứ một chốc lại hơi giật giật, trông thê thảm vô cùng.

Loại linh hồn ma quỷ này đã liên tiếp phá hủy nhiều nơi trên thế giới, đồ sát hàng tỉ tỉ tà ác chi linh, dù có bị tra tấn thành bộ dạng ra sao thì cũng là do gieo gió gặt bão, trừng phạt đúng tội.

"Quao!"

Nhị Nha kinh ngạc nói: "Chủ nhân vừa rồi người triệu hoán ra hỏa diễm gì mà trong thời gian ngắn đã có thể thanh tẩy không ít tà khí trong cơ thể tên kia!”

"Hỏa Hồn Chi Linh." Quân Thường Tiếu nói.

Hắc Ám Đại Ma Vương bị tra tấn đến không muốn sống nữa, hắn nghe được lời ấy thì trong đôi mắt hơi hé lộ ra vẻ kinh hãi, bi thương nói: Ta sắp sống không được lâu nữa!