Chương 1699. Chuyện liên quan ngươi cái rắm?

Dạ Tinh Thần vừa rồi có giấc mơ, phi thường chân thật, thật giống như đặt mình vào trong đó.

Nhưng mà.

Vì sao sẽ mơ thấy trước kia, sẽ mơ thấy Lãng Dao Nữ Đế?

Đứng ở trong căn phòng đá bóng loáng như gương, Dạ Tinh Thần luôn tự hỏi cảnh tượng vừa rồi trải qua, thậm chí mỗi một câu đều nhớ rõ, phương diện tâm tính càng lúc càng loạn.

Có một điểm không thể phủ nhận, kiếp trước mình đã quá coi trọng võ đạo.

Sau khi sống lại, trở thành đệ tử Vạn Cổ tông, chậm rãi tiếp xúc với sinh hoạt mới dần dần hiểu, trên đời này quả thực có rất nhiều thứ cần đi quý trọng đi thủ hộ.

Sắc mặt Dạ Tinh Thần càng thêm dữ tợn.

Khi hắn càng tán thành lời Lãng Dao Nữ Đế nói trong mộng cảnh, phẫn nộ trong lòng liền càng mạnh, bởi vì cái này có phải ý nghĩa, đối phương giết hại mình, đang cố ý thay đổi tính cách cùng tâm tính kiếp trước hay không?

“Rắc!”

Hai nắm đấm gắt gao nắm lại.

Dạ Tinh Thần hận Lãng Dao Nữ Đế, hận thấu xương, cho nên sẽ không tiếp nhận bất cứ phương thức tẩy trắng nào!

“Bùi tiên sinh, ngươi lại làm sao vậy?”

Vừa mang nam nhân này từ trong trạng thái thống khổ kéo về, ngay sau đó lại biểu hiện hung thần ác sát, thực sự khiến Giải Lãng Dao rất lo lắng.

“Vù!”

Dạ Tinh Thần thở hắt ra, buông ra nắm tay.

Mình còn phải tìm kiếm bảo tàng, cần gì phải đi để ý một nữ nhân đã chết chứ.

“Ngươi vừa rồi chưa tiến vào mộng cảnh?”

“Mộng cảnh?”

Giải Lãng Dao mờ mịt.

Dạ Tinh Thần không nói, trong lòng lẩm bẩm.

Rất rõ ràng, mình vừa rồi một bước giẫm ở sàn căn phòng đá, hẳn là kích hoạt cấm chế nào đó, do đó lâm vào cảnh trong mơ quá khứ, nữ nhân này vì sao không bị lan đến? Chẳng lẽ không có hiệu quả đối với võ giả tu vi thấp?

“Đi!”

Dạ Tinh Thần điều chỉnh tâm tính, mang theo Giải Lãng Dao tiếp tục bước về phía trước.

Một đầu khác căn phòng đá, vẫn như cũ có đường hầm kéo dài rất dài, bên trong tồn tại rất nhiều cơ quan cạm bẫy.

Ví dụ như phóng tên độc, ví dụ như phun lửa phun độc, lại ví dụ như đá lớn lãn, chỉ cần cạm bẫy khuôn sáo cũ ngươi có thể nghĩ đến, hết thảy xuất hiện ở nơi này, có thể thấy được kẻ thiết kế LOW bao nhiêu.

“Đinh đinh đinh!”

“Đinh đinh đinh!”

Từng thanh phi đao bắn đến, Dạ Tinh Thần mặc chiến giáp hoàn toàn mặc kệ, sải bước nghênh đón lưỡi đao tiến lên, trong ánh mắt tràn ngập khinh thường.

Loại cơ quan cấp bậc này, chỉ có uy hiếp đối với võ giả tu vi thấp, đối với hắn loại Tầm Chân cảnh này, ngay cả gãi ngứa cũng không tính.

“Quá lợi hại rồi.”

Giải Lãng Dao thật cẩn thận theo ở phía sau đầy mặt sùng bái, nghiễm nhiên hoàn toàn biến thành cô nàng fan.

Bị các thế lực bao vây, sinh tử có thể nói trong một đường, đột nhiên có võ giả cường đại xuất hiện, cứu nàng trong nguy nan, còn bảo hộ bên người giúp nàng tầm bảo, kịch tình máu chó hơn nữa lãng mạn như thế, thử hỏi cô gái nào có thể chống đỡ được?

Thông qua đường hầm trải rộng cơ quan, lại có một căn phòng đá xuất hiện, bên trong xếp tám cây cột lớn, bên trên điêu khắc chim bay cá nhảy sống động như thật, cho người ta cảm giác tựa như cung điện.

“Nơi này hẳn là điểm cuối rồi.” Giải Lãng Dao nói.

Bởi vì không thể vận dụng linh niệm thăm dò, Dạ Tinh Thần chỉ có thể dựa vào mắt thường hướng sâu bên trong quan sát, nhưng cũng chưa phát hiện bất cứ bảo tàng nào, vì thế chau mày nói: “Ngươi đang đùa giỡn ta?”

Một đường nhẫn nại bảo hộ nữ nhân này, chính là vì tìm được bảo tàng, thêm chút cống hiến cho tông môn, kết quả... Rỗng tuếch!

“Không nên nha.”

Giải Lãng Dao vừa cẩn thận quan sát tấm da dê một phen, xác định điểm cuối cùng bên trên đưa ra chính là ở nơi này.

“Ta ghét nhất bị lừa, nhất là nữ nhân.” Dạ Tinh Thần ánh mắt lạnh lùng nói: “Nếu tay không mà về, ngươi nhất định chết không toàn thây.”

Giải Lãng Dao nói: “Có lẽ nơi này cất giấu căn phòng bí mật nào, chúng ta có thể cẩn thận tìm một chút.”

Dứt lời, dẫn trước đi vào căn phòng đá.

“Rắc!”

Mới vừa đi chưa được mấy bước, phiến đá dưới chân lõm xuống, trên trần nhà đột nhiên hạ xuống một khối đá lớn mang theo lực lượng nào đó.

Giải Lãng Dao kinh hãi hoa dung thất sắc, cũng theo bản năng xoay người nhìn về phía...

“Ầm!” Dạ Tinh Thần đã xuất hiện ở trước mặt nàng, một tay vững vàng bám trụ tảng đá lớn.

“Cảm ơn.”

“Còn không mau cút ra!”

Giải Lãng Dao vội vàng nghiêng người đi, phiến đá lõm xuống dưới chân khôi phục, lực lượng bao phủ tảng đá khổng lồ dần dần tiêu tán.

Dạ Tinh Thần hoàn toàn có thể dễ dàng hất nó đi, nhưng vẫn tâm niệm khẽ động, thu vào nhẫn không gian, lý do, chất liệu tảng đá không giống bình thường, mang về giao cho Phạm đại sư.

“Bùi tiên sinh.”

Giải Lãng Dao cười nói: “Thu đi khối đá phẩm chất bất phàm này, đã không tính là tay không mà về nhỉ?”

“Ta là đến tìm bảo tàng, không phải đến tìm tảng đá!” Dạ Tinh Thần rít gào.

Gã này cũng bị Cẩu Thặng lây nhiễm rồi.

Chỉ cần cảm xúc kích động, chỉ cần cảm xúc mất khống chế, lập tức hóa thân rít gào đế*.

(*): dùng để chỉ một số người gầm thét do cảm xúc và các lý do khác. Từ này bắt nguồn từ việc diễn viên Mã Cảnh Đào thể hiện trong một số bộ phim truyền hình. Khi vào phim, anh ấy luôn bị kích thích và không thể kiểm soát được bản thân, gào thét và lắc vai người khác.

“Phốc!”

Giải Lãng Dao che miệng cười.

Từ khi quen biết nam nhân này, luôn bày một khuôn mặt cao ngạo lạnh lùng, giống như ai cũng nợ tiền hắn, hôm nay rốt cuộc thay đổi một cái vẻ mặt, thật ra... Còn rất đáng yêu.

Thế này đáng yêu?

Nếu để nàng nhìn thấy năm đó Dạ Đế uống say không phải chạy đi chuồng súc vật, chính là chạy lên trên giường Tử Lân Yêu Vương, chẳng phải càng đáng yêu?

Dạ Tinh Thần xoay người sang chỗ khác, lạnh nhạt nói: “Theo ở phía sau.”

“Vâng.”

Giải Lãng Dao vội vàng đi tới, dò hỏi: “Bùi tiên sinh, Lãng Dao Nữ Đế là kẻ thù của ngươi sao?”

“Chuyện liên quan ngươi cái rắm?”

“Ta thấy ngươi đề cập nàng, ánh mắt liền phát ra sát khí.”

“Chuyện liên quan ngươi cái rắm?”

Giải Lãng Dao lúc này mới biết điều ngậm miệng, bắt đầu nghiêm túc quan sát căn phòng đá.

Bên trong chỉ có mấy cái cột to, cho nên hai người rất nhanh xoay một vòng, ra kết luận là cái gì cũng không có!

“Không nên nha!”

Giải Lãng Dao lặp đi lặp lại quan sát tấm da dê, nói: “Bảo tàng nên ở nơi này mới đúng.”

“Dùng nước ngâm, dùng lửa đốt.”

“Ngâm hỏng hình vẽ, đốt cháy tấm da dê làm sao bây giờ?”

Cái khác không nói, thực có khả năng này, tham khảo tình huống năm đó Quân Thường Tiếu tầm bảo, liền là vì noi theo kịch tình trong phim, kết quả... Đốt thành tro.

“Cầm đây.”

Dạ Tinh Thần nói: “Ta đốt!”

Giải Lãng Dao hơi do dự, vẫn đưa tấm da dê qua.

Một màn kỳ quái đã xảy ra!

Sau khi Dạ Tinh Thần tiếp nhận tấm da dê, đồ án khắc bên trên đột nhiên lóe sáng, nháy mắt mang cả căn phòng đá chiếu sáng lên.

“Ông! Ông! Ông!”

Phiến đá dưới chân bỗng dưng xuất hiện những đường hoa văn, nhanh chóng lan tràn toàn bộ căn phòng đá, giống như tồn tại trận pháp cổ xưa vĩnh cửu nào đó.

“Phổ thiên chi hạ, giai thị vương thổ, hoàn vũ chi nội, giai thị vương thần!” Hợp thanh vang dội đột ngột vang lên, căn phòng đá vốn trống rỗng bị các loại hoa văn bao phủ, dần dần cấu tạo thành đại điện tráng lệ!

Dạ Tinh Thần chau mày, ánh mắt gắt gao tập trung ngai báu hùng vĩ kia phía trước, bởi vì một nam tử ngồi bên trên, đầu đội vương miện, mặc giáp vàng, quả nhiên là khí vũ hiên ngang, uy vũ bất phàm.

Phía dưới.

Trăm người cùng quỳ.

Tiếng hô quanh quẩn trong căn phòng đá, chính là từ trong miệng bọn họ truyền ra.

“Bùi tiên sinh!”

Giải Lãng Dao kinh hô: “Là ngươi!”

Không sai! Nam tử uy vũ kia vô luận dáng người, ngũ quan thậm chí khí chất đều giống Dạ Tinh Thần như đúc.

Cạnh ngai báu còn có nữ nhân ung dung đẹp đẽ quý giá ngồi, nhìn từ tướng mạo... Vẻ mặt Giải Lãng Dao dần dần dại ra, khó có thể tin nói: “Ta?”

PS, rất bà nội qua đời, hưởng thọ 96 tuổi.

Trong khoảng thời gian này, vẫn bởi vì lão nhân gia chuyện tình bận rộn, từ tiến vào tháng chạp quang nằm viện liền hai lần, sau lại thầy thuốc đề nghị về nhà, dù sao gần trăm tuổi nhân, đã muốn dầu hết đèn tắt.

Vừa vặn tết âm lịch trong lúc, nữ nhân con cháu đều đã trở lại, mọi người thay phiên hầu hạ, lão nhân gia cũng không có gì tiếc nuối, cũng coi như công đức viên mãn.