Chương 1255. Chương 1247. Tù nhân cuồng si

Quân Thường Tiếu trở nên tức giận.

Bởi vì ở tầng sáu Địa Ngục, chủ phạm đã sỉ nhục hai từ "đẹp trai", là nhân vật hàng đầu trong thế hệ đẹp trai, làm nhục chúng chính là làm nhục mình!

Bạo lực!

Nhất định phải bạo lực!

Đã lâu rồi Quân Thường Tiếu không bộc lộ cảm xúc một cách tùy tiện, điều này khiến hệ thống không khỏi ngạc nhiên, than thầm một tiếng: “Tên tự luyến gặp một tên tự luyến hơn, nhất định sẽ là một trận chiến ác liệt!”

Kết quả này, Tửu Ma Đầu đã sớm đoán được.

“Uỳnh!”

Đột nhiên, tiếng nổ đinh tai nhức óc bỗng vang lên, chỉ thấy Quân Thường Tiếu bay vụt qua rồi lại quay trở về, sau đó lùi lại hơn mười bước để giữ vững cơ thể.

Một số tù nhân đang đứng dưới bãi đá, giờ phút này đã xúm lại một chỗ xem.

Bọn họ chắp tay sau lưng đứng cùng với người bên cạnh, không ngừng rót linh năng vào trong. Cho đến khi sát vào vị trí đứng trước, hợp lực ngưng tụ lại thành một khối phòng ngự vững chắc.

“Phòng thủ quá mạnh.” Hệ thống nói.

Sắc mặt Quân Thường Tiếu khó coi đứng dậy, mạnh mẽ kìm nén máu điên đang sục sôi trong lòng.

Số lượng phạm nhân trong tầng sáu Địa Ngục cũng không quá nhiều, khoảng hai ba nghìn người, nhưng thể lực tổng thể thì mạnh hơn nhiều so với tầng một Địa Ngục. Đặc biệt là hàng đầu tiên, có ít nhất ba mươi người đạt trình độ Võ Thánh!

Loại đội hình trình độ cao này ở Tinh Vẫn đại lục, thậm chí ở chiến trường đều cực kì hiếm thấy. Hiện giờ xuất hiện ở ngục giam của Tinh Không, thực làm cho người ta cảm giác như Võ Thánh ở khắp nơi trên thế giới, Võ Hoàng nhiều vô kể.

Đương nhiên, cấp độ của Phá Không Cảnh có vẻ thấp hơn.

Quân Thường Tiếu tiến vào ngục giam, một đường đi vào tận tầng sáu, cũng chỉ có mấy chủ phạm và vị Linh Đế có được trình độ tu vi này.

Ngược lại, trong thành trì lại không hề ít Phá Không Cảnh, các tướng lĩnh thủ thành phụ trách việc mở cửa cũng đẹp trai không kém.

Thực bình thường.

Ở chín tầng Địa Ngục giam giữ rất nhiều tù nhân.

Nếu không có thực lực áp chế tuyệt đối Cứ điểm Tinh Không, e rằng đã sớm vượt ngục lâu rồi, làm sao Tinh Không có thể sừng sững nhiều năm như thế.

Thậm chí những võ giả phạm tội cũng được phép mang theo báu vật hoặc trang bị trong người tiến vào ngục giam.

Còn về đồng phạm thì sao?

Chưa kể mỗi tầng Địa Ngục chỉ được phép xuống chứ không được phép lên. Cho dù thực sự liên hợp lại thì vụ trộm đầu tiên của hệ thống sẽ thất bại, ngay lập tức chứng tỏ rằng hệ thống phòng thủ của ngục giam rất vững chắc.

“Tên nhãi.”

Một gã trung niên lạnh lùng nói: “Nếu muốn nhìn công tử nhà ta biểu diễn thì ngoan ngoãn đứng một chỗ đi.”

“Một người quái dị cũng có thể đứng gần công tử nhà ta, ai cho ngươi cái gan đấy?” Một gã võ giả lạnh lùng nói.

"Đúng vậy!"

“Công tử nhà ta phong hoa tuyệt đại, vạn người ngưỡng mộ, cũng không phải là rác rưởi như ngươi mà có thể tùy tiện khinh thường đâu!”

“Loại người này không xứng xem công tử của chúng ta diễn!”

Các giả võ ồn ào đứng lên, ánh mắt giận dữ nhìn về phía Quân Thường Tiếu.

Hơn nữa một tiếng "công tử nhà ta", giọng điệu và ánh mắt không những không giống chủ tớ, ngược lại cực kỳ giống như nhìn thấy thần tượng.

“Suỵt!”

Chủ phạm làm một cử chỉ im lặng.

Nhóm tù nhân lập tức im lặng, ánh mắt hiện lên đầy sùng bái mãnh liệt.

Khóe miệng Quân Thường Tiếu khẽ giật.

Tù nhân ở tầng sáu Địa Ngục khác với các từ nhân khác, giống như một nhóm người quá hâm mộ và không thể thoát ra được.

Hơn nữa, xét về việc vừa rồi hình thành một hàng rào phòng ngự mạnh mẽ sự tấn công của mình, có thể thấy rõ ràng bọn họ đã được huấn luyện chuyên nghiệp.

“Tên nhãi!”

Chủ phạm mở miệng nói: “Ngươi không những xấu trai, mà tính tình còn rất nóng nảy.”

Hừ!

Ánh mắt Quân Thường Tiếu càng lóe ra sự tức giận.

Thật xấu hổ khi bị chê là xấu trai bởi một tên đàn bà được che chở bởi một đám tù nhân ngốc nghếch, điều này thực sự quá nhục nhã!

“Soạt!”

Quân Thường Tiếu tiến lên, Thương Bá Thiên cũng được lấy ra, các loại linh năng đã hội tụ vào đầu thương, lập tức hình thành một sức mạnh dịch chuyển không gian!

“Vù vù!”

Linh năng bay ngập trời, bao vây dưới đầu thương, như thể con rồng tức giận xé nát bầu trời.

Chủ phạm chải nhẹ tóc đen của mình, ôn nhu nói: “Thay đổi đội hình.”

Hành động và giọng điệu này khiến Quân Thường Tiếu không ổn định được linh năng và thất bại, vì thế tức giận nói: “Ngươi đúng là kẻ ngốc, khiến lão tử ghê tởm chết mất!”

“Dám mắng công tử nhà ta, tội này không thể tha thứ.”

“Nhất định phải cho hắn biết, làm nhục công tử nhà ta cần phải trả giá đắt!”

“Soạt soạt soạt!”

Trong tức khắc, hàng trăm tù nhân dưới đài giẫm Huyền Diệu Bộ Pháp để thay đổi vị trí. Sau đó tiếp tục chắp tay sau lưng xếp hàng cùng với người bên cạnh, tập hợp tất cả năng lượng vào một chỗ.

“Ầm!”

Kết nối phòng ngự nằm ngang trước mặt càng gia tăng lực lượng, nhất thời giống như một pháo đài chắc chắn tỏa ra ánh hào quang!

“Uỳnh!”

Nói thì chậm, xảy ra thì nhanh, Quân Thường Tiếu mang theo đầu thương tràn đầy cơn thịnh tiến lên, mở ra những gợn sóng linh năng với tốc độ mắt thường khó có thể nhìn thấy.

“Đùng! Đùng! Đùng!”

Quân Thường bị đẩy lùi về phía sau hơn mười bước, cho đến mũi thương chạm vào phía sau mới tạm thời dừng lại được, cánh tay phải cầm ngọn thương truyền đến cảm giác đau đớn.

“Đây hẳn là trận pháp giống với trận Tứ Phương Thiên Địa Trận, hội tụ toàn bộ sức mạnh vào cùng một điểm, chuyện ký chủ muốn phá giải e rằng rất khó giải quyết.” Hệ thống nói.

Không nói cũng chết, sợ trong giây lát sẽ bị đánh vào mặt.

Hệ thống trợ giúp không làm được, vậy thì không ai có thể làm được.

“Tên nhãi.”

Chủ phạm đứng ở trên đài cố ý làm ra vẻ nói: “Còn những người yêu quý và ủng hộ ta ở đây, ngươi đừng nên cố ý làm bọn họ tức giận.”

“Yêu quý và ủng hộ ngươi?”

Hội tù nhân nghe thấy điều này phấn khởi đến mức dường như có thể phun máu, thậm chí có tên gần như hét lên tại chỗ.

Khi một người cực kỳ sùng bái và ngưỡng một người khác, chẳng sợ đối phương làm cho mọi hành động và cử chỉ của mình trở nên điên cuồng, thậm chí tự đánh mất bản thân, bình thường đó được xưng là... Không thể cứu chữa được.

Ở đây có mấy nghìn tù nhân, hiện giờ tất cả đã bị mê muội, đây là triệu chứng lớn nhất của "không thể cứu chữa."

“Một đám rác rưởi.”

Quân Thường Tiếu nắm chặt Thương Bá Thiên, bỗng nhiên bị ngọn lửa bao phủ, hắn hung hãng lao tới rồi liên tục đâm vào kết giới phòng ngự của các tù nhân sắp đặt.

“Uỳnh.”

Tiếng nổ lớn vang lên, ngọn lửa phun trào làm cho nhiệt độ xung quanh vô cùng nóng!

Nhưng khi ngọn lửa tan biến, cây Thương Bá Thiên của Quân Thường Tiếu đã cắm trên kết giới Lưu Quang, Thuý Hoa đang quấn quanh ngọn giáo gặm nhấm từ từ từng chút một

"Đây là. . . . . ."

Chủ phạm nhíu mày nói: "Thời Không Chi Trùng."

“Thình thình!”

Đúng lúc này, kết giới tưởng chừng như kiên cố đến nói không gì phá nổi đã bất chợt nổ tung!

Quân Thường Tiếu nhanh như chớp cầm thương phóng tới. Như một thước phim quay chậm, có thể nhìn thấy được ngọn lửa thiêu đốt như đợt sóng biển cuốn toàn bộ những tù nhân điên loạn trôi đi.

“A a a!”

Ngọn lửa bùng ra như chớp điện.

“Vù vù!”

“Vù vù!”

Sau khi những đợt khí nóng như rít lên, mấy nghìn tù nhân tránh khỏi vị trí mới rồi chạy toán loạn tứ phía. Thân thể bị ngọn lửa thiêu đốt nặng nề, đau đớn lãn qua lãn lại trên mặt đất.

"A a a!"

"A a a a"

Tiếng kêu thảm thiết không dứt ở bên tai.

Nhưng mà, một màn kì quái đã xảy ra.

Mặc dù khuôn mặt của tù nhân bị thiêu đốt đến biến dị, nhưng con ngươi lại dần trở nên trong suốt, giống như được giải thoát.

“Ta hiểu rồi!”

Hệ thống như tỉnh ngộ ra rồi nói: “Thì ra bọn tù nhân bị thế lực nào đó thao túng!”

"Vù vù!"

Quân Thường Tiếu không thèm để ý tới, bởi vì giờ phút này hắn đang né người, chĩa thẳng Thương Bá Thiên vào vị trí mi tâm của chủ phạm, lạnh giọng nói: “Ngươi muốn chết như thế nào?”

Nếu được trang bị mái tóc bồng bềnh, bàn chân đạp Phong Hỏa Luân, mang Càn Khôn Quyển Hỗn Thiên Lãng, kia thực sự có thể là cosplay na tra.

Khóe miệng đang mỉm cười của chủ phạm cứng đờ, sau đó khụy gối, chậm rãi quỳ xuống trước mặt Quân Thường Tiếu, nghiêm túc nói: “Ca, ta đã sai rồi!”