Chương 1035. Đây là một yêu quái

“Lợi hại!”

“Hai người ở trên rèn luyện thân thể đều khác hẳn với người thường!”

“Bọn họ rốt cuộc tu luyện như thế nào?”

Cường giả chữ Địa chưa xuất chiến, thấy Quân Thường Tiếu và khổ hạnh tăng cường thế đấu lực lượng thân thể, nhất thời tự biết xấu hổ.

“ẦM!”

Đột nhiên, tiếng vang trầm truyền tới.

“Bịch bịch bịch!”

Khổ hạnh tăng lui vội về phía sau vài bước, cả kinh nói: “Cường độ thân thể của ngươi, không ở dưới ta!”

Quân Cẩu Thặng cười nói: “Chút tài mọn, không đáng nói đến.”

Khóe miệng mọi người hơi run rẩy.

Kẻ này rốt cuộc là đang khiêm tốn, hay là đang làm màu?

Nếu hỏi Vạn Cổ tông, ai thân thể mạnh nhất?

Rất nhiều người có thể sẽ theo bản năng nghĩ đến Tiêu Tội Kỷ, dù sao không chỉ có chủ tu còn chủ T.

Nhưng, đây chỉ là đệ tử.

Nếu mang phạm vi mở rộng đến cả tông môn, thân thể mạnh nhất không thể thiếu Tử Lân Yêu Vương, cũng không thể thiếu Quân Thường Tiếu!

Cẩu Thặng thuộc tính phòng ngự cao không chỉ bắt nguồn từ Tố Thể Đan, Tố Tạo phòng và Lịch Luyện tháp, còn có một nguyên tố càng thêm quan trọng, đó là khi đạt được Thánh Viêm Chi Thể, trải qua mấy chục loại nguồn lừa thánh phẩm, tuyệt phẩm rèn luyện!

Long hổ tranh bá cứng rắn đối kháng chưởng ấn thượng giới, vị diện chiến trường cứng rắn đối kháng lôi kiếp thượng giới.

Chính bởi việc rèn luyện trụ cột thân thể phi thường tốt, nếu không cho dù có các loại trang bị phòng ngự cũng không chống đỡ được.

Hệ thống nói: “Về sau ai còn nói Cẩu Thặng dựa vào mặt tiếp chưởng, đừng trách ta... Trở tay ấn like!”

“Bịch!”

Khổ hạnh tăng một lần nữa bước ra, hai tay đan xen cùng một chỗ, trường bào mặc trên người tương tự áo cà sa không gió tự bay lên.

“Ong ong!”

Không gian chấn động, phật khí lượn lờ.

“Lập địa thành phật!”

Khổ hạnh tăng hét lớn một tiếng, phật khí hội tụ ở đỉnh đầu trước diễn biến ra chữ ‘Vạn’, sau đó nhanh chóng hội tụ một cái pháp tướng màu vàng ước chừng cao ba năm trượng!

“Dùng con bài chưa lật rồi?”

“Nhìn qua rất mạnh!”

Mọi người nghị luận.

“Vù! Vù!”

Ngay lúc này, pháp tướng màu vàng dần dần thực chất hóa hai tay triển khai, nhất thời huyễn hóa ra sáu cánh tay, sau đó hội tụ phật ấn đầy trời ép xuống!

“ẦM!”

“ẦM!”

“ẦM!”

Quân Thường Tiếu chạy ở giữa phật ấn, khi thì giơ nắm đấm chống lại, khi thì hội tụ tường khí ngăn cản, thậm chí lợi dụng lực lượng không gian tiến hành tránh né quy mô nhỏ, đánh phấn khích lộ ra lại hoa cả mắt!

Loại chiến đấu tiết tấu cao này, đừng nói cấp bậc chữ Huyền, cho dù cường giả cấp độ chữ Địa cũng có chút không ứng phó nổi!

“ẦM!”

“ẦM!”

Nửa canh giờ sau đó, khổ hạnh tăng dừng thế công, thở hồng hộc đứng ở tại chỗ, trên cái đầu trọc lốc che kín mồ hôi.

Hắn là một cường giả duy nhất trước mắt có thể đại chiến mấy trăm hiệp với Quân Thường Tiếu, nhưng bởi vì tốc độ đánh quá nhanh, tiêu hao quá mãnh liệt, không những không mang người sau đánh bại, ngược lại khiến chính mình mệt mỏi cạn kiệt tinh lực.

“Còn đánh không?”

Quân Thường Tiếu đứng ở tại chỗ hỏi.

Nhìn từ trạng thái, tựa như không có một chút việc gì.

Khổ hạnh tăng đã mệt đến cạn kiệt tinh lực thấy thế, ở trong lòng vô lực rít gào: “Đây là một yêu quái!”

“Không đánh nữa, không đánh nữa!”

Hắn vừa xua tay, vừa nhảy xuống khỏi đài chiến đấu.

Đây cũng là một kẻ duy nhất tự mình đi xuống, không phải bị đánh ra.

“Đại sư.”

Quân Thường Tiếu nói: “Mời tới phía sau giao nộp linh thạch hoặc khoáng thạch.”

Khóe miệng khổ hạnh tăng khẽ giật giật, nhưng cũng đi qua, mang khoáng thạch chủng loại không đồng nhất tổng cộng hơn trăm cân lấy ra.

“Ngươi cho thừa rồi.”

“Cho thừa thì cho thừa đi.”

Khổ hạnh tăng không mang khoáng thạch dư thừa thu hồi, kéo thân thể suy yếu rời khỏi.

Từ trong bóng lưng không khó nhìn ra, tuy không làm sao được Quân Thường Tiếu, nhưng một trận này đánh sảng khoái!

Đây đúng là đại sư đích thực.

“Các vị…”

Quân Thường Tiếu chắp tay nói: “Hôm nay chiến đấu đến đây chấm dứt, ngày mai tiếp tục chiến.”

Đừng nhìn kẻ này vẻ mặt thong dong lạnh nhạt, thật ra người đã rất hư yếu, dù sao vừa mới bước vào kiếm võ song thánh đã liên tiếp đơn đấu hơn mười tên chữ Địa, thời gian dài khẳng định không chống đỡ được.

“Vậy đã kết thúc rồi?”

“Ta còn tưởng Quân tông chủ muốn đánh xong hết chứ?”

“Gần trăm vị chữ Địa xếp hàng đi lên, cho dù đổi làm chữ Thiên cũng không chống đỡ được.”

Cường giả chữ Địa chưa xuất chiến cũng có chút khó chịu, nhưng người ta đánh nhiều trận như vậy, đi nghỉ ngơi một đêm cũng hợp tình hợp lý, cho nên cũng không cưỡng ép tiếp tục chiến đấu.

“Ngày mai gặp.”

Quân Thường Tiếu chắp chắp tay, sau đó quay về cứ điểm Tinh Vẫn đại lục.

Võ giả các vị diện cũng chưa đứng dậy, bởi vì bọn họ sợ sau khi rời khỏi, ngày mai đến đây lại lấy tiền!

“Tông chủ.”

Đinh lão nói: “Võ giả ở khán đài không có ai rời khỏi.”

Quân Thường Tiếu cạn lời: “Nếu bọn họ không đi, ta ngày mai lấy tiền như thế nào?”

Quả nhiên.

Không phải võ giả các vị diện quá mức cẩn thận, mà là con hàng này thật sự có tính toán thu tiền tiếp!

Hôm sau.

Trong khán đài hội tụ võ giả nhịn cả đêm!

Quân Thường Tiếu từ cứ điểm bay ra, sau đó chắp tay nói: “Ngày thứ hai chiến đấu bắt đầu bây giờ.”

Mọi người nhất thời tinh thần tỉnh táo.

“Vù!”

Đúng lúc này, một cường giả chữ Địa bay ra, chắp tay nói: “Quân tông chủ, xin chỉ giáo.”

“Mời!”

“Rầm rầm rầm!”

Hai người nháy mắt bắt đầu chiến.

Quân Thường Tiếu nghỉ ngơi một đêm trạng thái khôi phục, đánh cũng đặc biệt ra sức.

Ước chừng một lát, cường giả chữ Địa chỉ có cấp bậc có thể so với tứ phẩm Võ Thánh đã bị đánh bay ra ngoài.

Đây chỉ là bắt đầu.

Lục tục đi lên bảy tám vị chữ Địa, không có ngoại lệ toàn bộ bại trận, cũng kính dâng ra các loại khoáng thạch.

“Đinh! Đinh!”

Ngay tại lúc Quân Thường Tiếu chiến đấu, bên tai cách mỗi một đoạn thời gian sẽ vang lên tiếng nhắc nhở của Chú Tạo Các.

Ba món vũ khí Long Nha lần lượt luyện chế ra lò.

Đương nhiên.

Loại chuyện này, Cẩu Thặng chưa đi làm, đều có Tiêu Tội Kỷ phụ trách an bài cùng luyện chế.

Hắn chỉ cần chiến thắng đối thủ, thu hoạch tài liệu khoáng thạch luyện chế là được.

Sau khi đánh hai canh giờ, chiến đấu ngày hôm sau chấm dứt.

Quy củ cũ.

Tiếp tục đi cứ điểm nghỉ ngơi.

Về phần đám võ giả xem chiến đấu kia, vẫn ngồi ở tại chỗ không chịu rời khỏi.

Như thế, hoàn toàn không cho Quân Thường Tiếu cơ hội khác đi thu tiền nữa.

Ngày thứ ba.

Lôi đài chiến đấu tiếp tục, các lộ cường giả lần lượt ra sân, lần lượt thất bại, lần lượt kính dâng khoáng thạch.

Trong lúc đó, ba loại vũ khí Long Nha đều tự luyện chế hơn trăm thanh, cũng trữ hàng vô số khoáng thạch dùng để đúc, hoàn toàn có thể luyện chế càng nhiều hơn nữa.

Mỗi ngày cũng đều sẽ có đối thủ mạnh mẽ xuất hiện, Quân Thường Tiếu tuy có thể thắng được, nhưng cần trả giá không nhỏ, hơn nữa đối mặt một gã chữ Địa có thể so với lục phẩm Võ Thánh, vận dụng các loại trang bị mới có thể chiến thắng.

Như thế liền có thể xác định, hắn vừa mới đột phá kiếm võ song thánh, sức chiến đấu hoàn toàn không thua chữ Địa cấp bậc trung tầng, đối mặt chữ Địa cao tầng, chỉ cần có ưu thế trên trang bị, vẫn như cũ có thể thắng được.

“Tông chủ.”

Ngày thứ sáu, Đinh lão nhìn cường giả bên ngoài không sót lại nhiều lắm, nói: “Hôm nay xấp xỉ có thể đánh xong.”

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: “Mấy kẻ này thực lực tương đối mạnh mẽ, hơn nữa xem chiến lâu như vậy, hẳn là đối với ta có hiểu biết, muốn chiến thắng bọn họ chỉ sợ có chút khó khăn.”

“Ta đến.”

Tử Lân Yêu Vương thản nhiên nói.

Mấy ngày nay luôn ở bên cạnh đang cuộc chiến, khiến hắn phi thường muốn đi đánh một trận với cường giả chữ Địa.

“Chờ bổn tọa chiến thắng bọn họ, hai ta đánh một trận.” Quân Thường Tiếu nói.

Tử Lân Yêu Vương ngẩn ra, lập tức lắc đầu nói: “Tông chủ không phải đối thủ của ta, cũng đừng tự rước lấy nhục.”

Quân Thường Tiếu sờ sờ mũi, nói: “Tự tin như vậy sao?”

Dứt lời, liền muốn tiêu sái đi ra đài chiến đấu bên ngoài.

Liền vào lúc này, thanh âm hùng hậu ở giữa bầu trời vang lên: “Linh Nguyên đại lục ở Sát Lục Tu La Tràng trái quy định, đặc biệt giáng xuống khiển trách, cảnh báo kẻ bắt chước làm theo!”