Chương 1352. Quân Thường Tiếu VS Kim Hạo

Nhiệm vụ sử thi đã hoàn thành sau khi thông qua lôi trận, giờ phút này đang trong giai đoạn tổng kết, Quân Thường Tiếu đã không kịp chờ đợi đi khiêu chiến Kim Hạo có thực lực đạt tới tầng chín, quả thật có chút đang tìm đường chết.

“Phu quân có thể thắng sao?” Âm thanh của Hoa Mân Côi vang lên ở bên tai.

Hai người vẫn còn đang trong trạng thái hợp thể, cho nên lông mày và đồng tử Cẩu Thặng vẫn màu xanh biếc như cũ, cũng may không có tóc, nếu không chắc chắn sẽ bị chế giễu.

“Ta muốn cùng hắn đơn đấu.” Quân Thường Tiếu nói: “Ngươi ra ngoài.”

Hoa Mân Côi nói: “Không sao cả, hắn lại không thể phát hiện được.”

Loại hành vi vợ chồng cùng đánh kép này, đúng thật là Kim Hạo không nhìn ra, nhưng coi như biết cũng không thèm để ý, dù sao một võ giả chỉ có thực lực Phá Không Cảnh từ hạ giới đi lên thượng giới, coi như đến trên dưới một trăm tên cũng không đủ chà đạp.

“Chờ chút nữa bị thương, cũng đừng oán trách ta.” Quân Thường Tiếu tức giận nói.

Hoa Mân Côi cười nói: “Ngươi là đang lo lắng ta bị thương sao? Nếu như vậy, vậy ta liền đi ra ngoài.”

Lời nói này kém chút để Cẩu Thặng lấy câu “Ai thèm quan tâm ngươi bị thương” để phản bác, nhưng cuối cùng vẫn nhịn xuống, sửa lời nói: “Ta là sợ ngươi ảnh hưởng đến sự phát huy của ta!”

“Đã hiểu rồi!”

Hoa Mân Côi nói: “Phu quân lo lắng ta bị thương, vậy thì cùng hắn đơn đấu đi, ta sẽ ở phía sau trợ uy cho ngươi.”

“Vù vù!”

Thuộc tính màu xanh biếc bay ra từ trong cơ thể của Quân Thường Tiếu, sau đó ở trên đài diễn võ dần dần hội tụ ra một dáng người uyển chuyển.

Mất đi sự gia trì của Hồn Tộc thần thông, lông mày cùng đồng tử của Cẩu Thặng khôi phục như lúc ban đầu, phương diện thực lực cũng hạ xuống trên diện rộng.

Không quan trọng.

Dù sao ngay từ đầu đã không có ý định dùng võ đạo để khiêu chiến nam tử tóc vàng, bởi vì thực lực không cho phép.

“Xoạt!”

Quân Thường Tiếu lấy phi kiếm ra, bay ra khỏi núi Thiết Cốt, sau đó dừng ở trên một ngọn núi nào đó, nói: “Đánh nhau ở ngay chỗ này đi!”

Thái Huyền lão nhân kém chút nữa đã chửi ầm lên, bởi vì địa điểm mà Cẩu Thặng chọn để đánh nhau, đúng là đỉnh núi mà lúc trước ông ta sinh sống, mặc dù không có ý định ở lại tiếp, nhưng dù sao cũng đã sinh hoạt ở bên trong đó hơn ngàn năm, phương diện tình cảm nhất định là có!

“Vút!”

Kim Hạo điều khiển chiến xa bay tới, ở trên cao nhìn xuống nói: “Tiểu tử cuồng vọng vô tri, đến cùng là ai cho ngươi dũng khí, dám khiêu chiến một chuyển đan cảnh tầng chín?”

“Lãng Dao Nữ Đế.” Quân Thường Tiếu nói.

Vừa lên đến đã bị người phụ nữ kia tính kế, mình chắc chắn phải trả lại, mặc dù loại đáp trả này cực kỳ ngây thơ, nhưng có thể đầu óc của đối phương có vấn đề lại tin thì sao.

Kim Hạo rất có hứng thú nói: “Ngươi lần này mang toàn bộ tông môn cưỡng ép lén qua thượng giới, hẳn là sớm có dự mưu đi.”

“Căn cứ quy định của thượng giới, xông qua Vạn Kiếp Thiên Lôi trận chẳng khác nào hợp pháp phi thăng, xin bỏ đi hai chữ lén lút này.” Quân Thường Tiếu thản nhiên nói.

“Được thôi.”

Kim Hạo nhảy xuống từ chiến xa, đứng ở bên ngoài hơn mười trượng, gác tay nói: “Ngươi có thể xuất thủ.”

Mặc dù hắn không bạo phát ra tu vi, nhưng trong lúc lơ đãng đã lộ ra khí tức, đều để cho Quân Thường Tiếu cảm thấy rất áp lực, thế là ở trong lòng thầm nói: “Gia hỏa này phải mạnh đến cỡ nào!”

Hệ thống nói: “Bóp chết ngươi dễ như trở bàn tay.”

Quân Thường Tiếu nói: “Ngươi đây là muốn đứng đấy để cho ta đánh sao?”

“Đúng vậy.”

Kim Hạo thản nhiên nói.

“Xoạt!”

Quân Thường Tiếu đột nhiên cất bước vọt tới, linh năng toàn bộ hội tụ vào nắm đấm, nói: “Vậy liền cung kính không bằng tuân mệnh!”

Một quyền này của hắn bộc phát mạnh cực kỳ, đặt ở vũ trụ phàm trần chắc chắn có thể làm đất trời rung chuyển, nhưng bởi vì hệ thống không gian ở thượng giới càng mạnh, cũng chỉ cuốn lên một trận gió.

“Quá yếu.”

Kim Hạo lắc đầu.

Hô!

Đột nhiên, hai quyền của Quân Thường Tiếu hội tụ lực lượng đột nhiên tăng vọt, cũng mang theo năng lượng cực kỳ đặc biệt!

Từ khi gặp nhau ở đường hầm không gian, cho đến bây giờ thân ở Phượng Tê tiên sơn, mỗi tiếng nói cử động của Kim Hạo, mọi cử động đều tràn đầy khinh thường cùng ngạo mạn với Cẩu Thặng, cho nên một quyền tất sát đã sớm đạt tới điều kiện!

“Vù vù!”

Từ thương phẩm chí tôn bên trong mở ra bí tịch đặc thù, lần đầu biểu diễn ở thượng giới, mặc dù bởi vì nguyên nhân ở cường độ không gian, cũng không có tạo thành gợn sóng quá lớn, nhưng tràn ngập ra khí tức cực kỳ cường thế!

Kim Hạo từ đầu đến cuối luôn lạnh nhạt, chân mày hơi nhíu lại, đồng thời đưa bàn tay lên nghênh đón.

Uỳnh!

Trong nháy mắt, chỗ khu vực của hai người đột nhiên bộc phát ra hơi nóng, mặt đất dần dần rạn nứt, ngọn núi cũng chấn động kịch liệt, bên trong thạch động cũng bị phá huỷ ít nhiều.

Thái Huyền lão nhân không có thời gian đau lòng cho nơi mình đã từng ở, từ đầu đến cuối khóa chặt vào khu vực bụi đất và sóng khí tràn ngập, ánh mắt cũng biến thành nghiêm túc hơn.

Một quyền mà vừa rồi Tiểu gia hỏa đánh ra ngoài, chỉ từ khí nóng bộc phát ra để xem, rõ ràng đã vượt qua cấp độ Phá Không Cảnh!

“Chậc chậc.”

Kim Hạo ở bên trong khu vực bụi đất, truyền đến âm thanh hững hờ: “Không nghĩ tới một tên rác rưởi Phá Không Cảnh, lại còn có võ học mạnh như thế!”

“Hô!”

Gió thổi tới, khu giao chiến vực có thể thấy rõ ràng.

Quân Thường Tiếu hiện lên đứng ở trước mặt của Kim Hạo, sau đó dùng bàn tay đỡ được nắm đấm.

Một quyền tất sát đã thi triển đi ra, vậy mà không làm gì được đối phương!

Không!

Chí ít đánh lùi một bước.

Quân Thường Tiếu nhìn thì có vẻ trên mặt không biểu tình gì, nhưng chỗ sâu trong lòng đã vô cùng sụp đổ, đã nói là một quyền liền có thể oanh sát hết thảy, tại sao khi đi vào thượng giới lại không dùng được.

Hệ thống im lặng nói: “Ký chủ nếu là thăng cấp đến tầng một, tầng hai, thì có thể có thể xuất kỳ bất ý đắc thủ, nhưng đối mặt với loại tầng chín đứng đầu này, thật không có bất luận hi vọng gì có thể giết đối thủ trong giây lát!

Đương nhiên.

Nó lại vội vàng an ủi: “Chung quy là vật phẩm thu hoạch được ở phàm giới, có thể về sau ký chủ vận khí tốt, đổi mới thương thành có thể mua được phiên bản thượng giới thì sao.”

“Hi vọng là như thế đi.”

Quân Thường Tiếu điều chỉnh tâm tính, sau đó...

Uỳnh!

Đột nhiên, năng lượng táo bạo đột nhiên phun trào từ bên ngoài thạch động của Thái Huyền lão nhân, chỉ nhìn thấy cả người Cẩu Thặng đã đâm vào vách tường ở phía xa, kinh mạch trong cơ thể bị hao tổn nhiều chỗ, máu không thể ngăn chặn được mà hộc ra.

“Phu quân!”

“Tông chủ!”

Hoa Mân Côi và đám người Lý Thanh Dương nhất thời luống cuống.

Sau khi thu hồi lực lượng, Kim Hạo lắc lắc đầu nói: “Tiểu tử, ta mặc kệ ngươi ở hạ giới uy phong lẫm liệt như thế nào, sau khi đi vào thượng giới, trước tiên phải học được cách làm một cháu trai ngoan.”

Cẩu Thặng và hắn có sự chênh lệch thực sự quá lớn, lớn đến mức có thể không cần động thủ, chỉ cần hơi phóng xuất khí tràng ra liền bị đánh bay ra ngoài, chấn động đến mức bị thương thổ huyết.

Rất khó tưởng tượng, một cường giả chuyển đan cảnh tầng chín nếu như toàn bộ triển khai tu vi, sẽ bộc phát ra năng lực kinh khủng đến mức nào.

“Thật có lỗi...”

Quân Thường Tiếu nâng người lên, xoa đi máu chảy ở khóe miệng, nói: “Lão tử sinh ra chính là ông nội, cháu trai thì để ngươi tới làm đi.”

Câu nói này đã chọc giận Kim Hạo, ánh mắt hắn hiện lên một tia sát ý.

“Xoạt!”

Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu nâng tay lên, một cái vũ khí xuất hiện ở hư không, nói: “Vị diện chiến trường là ngươi phụ trách trừng phạt ta sao?”

Kim Hạo buông buông tay, tiếc nuối nói: “Đáng tiếc, không giết chết ngươi đi.”

“Vù !”

Đột nhiên, trên đỉnh của vũ khí thần đổi đột nhiên nổ ra một đạo ánh sáng cực kỳ chói mắt, tốc độ nhanh chóng có thể nói như điện quang hỏa thạch!

“Ha ha.”

Kim Hạo cười lạnh một tiếng, chợt cơ bắp cứng lại!

Bên trong chùm ánh sáng nổ ra, không chỉ có hội tụ thuộc tính Lôi hệ cực mạnh, lại còn ẩn chứa một nguồn năng lực cực kỳ khủng bố... Thiên đạo chi lực!

Quân Thường Tiếu lấy cột thu lôi thần xông vào Vạn Kiếp Thiên Lôi trận, hết thảy bị đánh 2,230 lần, tinh túy của mỗi đạo lôi kiếp đều bị hội tụ vào trong không gian, trải qua một phen nuôi dưỡng và chuyển hóa, cuối cùng hình thành một loại năng lượng hoàn toàn mới!

“Vụt!”

Chùm ánh sáng hội tụ mấy ngàn Lôi phạt chi lực lấy thế sét đánh không kịp bưng tai bay đi, không chỉ chuẩn xác đánh trúng Kim Hạo, mà lại dễ như trở bàn tay xuyên qua ngực hắn, kéo dài đến mấy trăm dặm về sau.

Toàn bộ quá trình có thể nói cực kỳ bình thản, thậm chí không cuốn lên một chút sóng gió nào.

Cho đến khi tàn ảnh dần dần hội tụ ở giữa không trung dần dần tán đi, Thái Huyền lão nhân lúc này mới trợn tròn mắt, há miệng, khó có thể tin bật thốt lên: “Tình huống như thế nào!”

Kim Hạo vẻ mặt ngây ngẩn, sau đó gian nan khụy xuống.

Khi hắn nhìn thấy ngực bị xuyên qua, mới cảm giác được sự đau khổ đến tê tâm liệt phế.

“Tiểu... Tiểu tử...” Kim Hạo ngẩng đầu, muốn rách cả mí mắt nói: “Ngươi... Ngươi cho... Chờ đó cho ta...”

Vụt!

Vừa dứt lời, người đã biến mất tại chỗ.

“Không phải chứ?”

Quân Thường Tiếu ôm đầu nói: “Ngực đã bị đánh xuyên qua, làm sao mà hắn vẫn còn sống!”