Chương 1726. Trời sập rồi

Quân Thường Tiếu quay về Thượng Giới, chính như hắn nhẹ nhàng đến đây, lại nhẹ nhàng đi, phất tay chỉ mang đi một đám tinh anh.

Đương nhiên.

Còn có các tộc đàn lớn.

Long tộc cùng Thạch Tượng tộc thì không cần phải nói, dù sao quan hệ với Cẩu Thặng không phải là cạn.

Thần Hành tộc, Băng Phượng tộc vân vân cũng đều vào.

Vạn Cổ Giới rất lớn, đừng nói chứa tộc đàn, cho dù chứa mấy chục cái Thượng Giới cũng không khó khăn gì.

Nếu nói ngay từ đầu chỉ là Vạn Cổ tông đang khai hoang, như vậy các tộc đàn lớn được đưa vào cũng phải khai hoang, bởi vì bọn họ sẽ không ở cùng một chỗ với nhân loại.

“Phía đông, long tộc.”

“Phía tây, Thạch Tượng tộc.”

“Phía nam, Huyền Quy tộc.”

“Phương bắc, Băng Phượng tộc.”

Quân Thường Tiếu đứng ở trước sa bàn Vạn Cổ Giới vung tay lên, mang các khu vực phân cho tộc đàn, cho phép bọn họ ở nơi này xây dựng thành trì của mình, thậm chí cung cấp giúp đỡ vô điều kiện.

“Đa tạ Quân tông chủ!”

Đại lão các tộc đàn kích động không thôi.

Thiên địa thuộc tính Thượng Giới không thể để bọn họ hấp thu, nguyên nhân ở chỗ cấp bậc không cao, cho nên chỉ có thể sáng tạo không gian độc lập thích hợp ở lại.

Vạn Cổ Giới khác.

Nơi này thiên địa thuộc tính không chỉ mạnh, còn bao quát vạn tượng, hoàn toàn có thể tận tình hấp thu.

“Các vị!”

Đứng trên mảnh đất thuộc về mình, nhưng còn chưa khai phá, tộc trưởng Thần Hành tộc khó có thể áp chế tâm tình kích động, nói: “Lần này vào ở Vạn Cổ Giới, đối với tộc ta mà nói là một cơ duyên rất lớn!”

Cao tầng đều gật đầu tỏ vẻ đồng ý.

Thiên địa thuộc tính mênh mông như vậy, tộc ta định cư ở đây, tương lai nhất định phồn vinh hưng thịnh!

Không chỉ Thần Hành tộc.

Tộc đàn khác cũng cho rằng như vậy, thậm chí cực kỳ khát khao đối với sau này, cũng bắt đầu cố gắng khai hoang, kiến tạo bộ lạc thuộc về tộc đàn mình.

Cực Đạo động phủ.

Thông Cổ chân nhân vẻ mặt khó coi.

Bởi vì, Quân Thường Tiếu không chỉ mang Cô Hồng chân nhân, Thanh Vi chân nhân tiếp nhận đến, còn mang động phủ bọn họ an bài ở phụ cận, ra ngoài có thể nhìn thấy nhau.

Kỳ Dã chân nhân nói: “Về sau chơi cờ không tịch mịch nữa.”

“Hừ.”

Cô Hồng chân nhân hừ lạnh một tiếng, sau đó quay về động phủ mình.

Thông Cổ chân nhân nhất thời nổi nóng, rống lớn: “Ngươi có thể đi vào Vạn Cổ Giới, còn không phải nhờ phúc đồ nhi ta, kiêu ngạo cái quái gì!”

“Đánh rắm!”

Cô Hồng chân nhân chạy ra, ngoác cổ họng nói: “Ta là nhờ phúc đồ nhi ta, không quan hệ với đồ đệ ngươi!”

“Đây là vị diện của đồ nhi ta, sao lại không quan hệ với nó!”

“Là hắn mời ta!”

Hai người càng nói, tính tình càng lớn, xắn tay áo tới gần nhau, cuối cùng húc đầu vào nhau, cơn giận trong cơ thể ép cũng không ép xuống được.

“Phi!”

“Phi!”

“Phi phi phi!”

“Phi phi phi!”

Một hồi cao thủ quyết đấu có cảm giác hình ảnh lại có hương vị cứ thế triển khai.

Tinh Vẫn đại lục.

Bởi vì Tinh Linh Giới xâm nhập, vết lõm không gian vẫn chưa khôi phục.

Thật ra nếu không phải Quân Thường Tiếu đến nhanh, sau đó lại dùng máy cải tạo địa hình gia cố, vị diện này đã sớm triệt để vỡ nát rồi.

“Ài.”

Thiết Cốt trấn Vận Lai khách sạn, Tạ Quảng Côn mặt mày đau khổ nâng chén.

Vương đại thẩm ở quầy tính sổ thấy thế, lắc đầu nói: “Không phải là linh khí dần dần điêu linh sao, Tạ thành chủ cần gì cả ngày than thở.”

Tạ Quảng Côn buông chén rượu, nói: “Vương chưởng quầy không tu luyện võ đạo, tự nhiên khó có thể hiểu được võ tu chúng ta bực bội.”

Từ sau khi Quân Thường Tiếu rời khỏi Tinh Vẫn đại lục, bởi vì vị diện lọt vào phá hủy, phương diện thuộc tính ngày một kém, ngay tại hôm qua, Võ minh còn tuyên bố thông cáo, phỏng đoán linh khí nếu như tiếp tục trôi đi, sợ khó duy trì được hai năm nữa.

Thế giới võ đạo.

Không có thiên địa thuộc tính cung cấp, vậy không thể nghi ngờ phi thường trí mạng!

Cho nên, đừng nói Tạ Quảng Côn sầu, Thái Huyền thánh tông, Ngạo Thế thánh tông các thế lực cũng đang sầu, đặc biệt Hàn thành chủ Đại Tôn hoàng thành tóc cũng sầu bạc trắng rồi.

Võ minh đại điện.

Vân Hạc đảm nhiệm minh chủ lâm thời ngồi ở vị trí thượng thủ, vẻ mặt dị thường nghiêm túc.

Hắn vừa rồi tuyên bố thông cáo, nhưng trải qua chuyên gia nghiêm khắc suy tính, linh khí biến mất chỉ sợ không cần tới hai năm.

“Đầu nhi.”

Dần Hổ nói: “Làm sao bây giờ?”

“Còn có thể làm sao bây giờ?”

Tử Sứ ngồi ở bên cạnh hai tay đan vào nhau, nói: “Chỉ có thể tìm quê hương khác.”

Bọn họ đều là trung vị Phá Không cảnh, trước kia trực ở cứ điểm tinh không, có chiến thuyền của mình, mang võ giả Tinh Vẫn đại lục rời khỏi hoàn toàn không thành vấn đề.

Huống hồ.

Tinh Vẫn đại lục bây giờ là trạm mậu dịch hạ tầng vũ trụ.

Rất nhiều vị diện đều tới đây làm ăn, cho nên chiến thuyền cũng phi thường phổ biến, rời khỏi có thể nói là dễ dàng.

“Quân tông chủ trước khi rời khỏi, dặn dò chúng ta cần thủ hộ tốt Tinh Vẫn đại lục, sao có thể vứt bỏ nó?” Vân Hạc nói.

Mọi người trầm mặc.

Rời khỏi, thật sự rất dễ dàng.

Nhưng như vậy lại đi đối mặt Quân tông chủ như thế nào.

“Ầm!”

Ngay lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng nổ.

Mọi người vội vàng đi ra ngoài, liền nhìn thấy bầu trời từng do Quân Thường Tiếu chữa trị bắt đầu xuất hiện vết nứt, cũng không ngừng hướng bốn phía lan tràn.

“Phiền toái rồi!”

Vân Hạc nhíu mày nói: “Hệ thống vị diện sắp sụp đổ!”

“Không tốt!”

Dần Hổ cả kinh nói: “Tốc độ thiên địa thuộc tính tồn tại xung quanh trôi đi càng nhanh hơn!”

Vẻ mặt mọi người dị thường ngưng trọng.

“Các vị.”

Vân Hạc quay lưng về bọn họ, nói: “Một kiếp Tinh Vẫn đại lục gặp lúc trước, tuy có Quân tông chủ tu sửa, nhưng chung quy khó có thể nghịch chuyển càn khôn, chúng ta chỉ có thể làm sẵn chuẩn bị rời khỏi!”

Chỉ là không có linh khí, có thể tiếp nhận.

Nhưng bây giờ trời sắp sập rồi, ở tiếp liền phiền toái.

Vân Hạc bay ra khỏi đại điện, treo ở trên bầu trời, nói: “Ta dùng thân phận minh chủ lâm thời của Võ minh tuyên bố, các thành trì lớn, các gia tộc lớn, các tông môn lớn cần phải lấy thời gian nhanh nhất tập kết, thống nhất rời khỏi Tinh Vẫn đại lục!”

Thanh âm quanh quẩn thiên địa, người đời nghe được rõ ràng.

“Vù!”

“Vù!”

Từng chiếc chiến thuyền vũ trụ treo ở các thành trì lớn, các võ giả lên thuyền đâu vào đấy.

“Mẹ, chúng ta phải rời khỏi sao?”

“Trời sắp sập rồi, không rời khỏi sẽ chết.”

“Nhưng, nơi này là nhà của chúng ta mà, sao có thể không quan tâm gì rời khỏi chứ.”

Lời trẻ con, khiến những người lớn lâm vào trầm mặc.

Bọn họ cũng không muốn rời khỏi, việc tới nước này không có cách nào cả, trừ phi Quân tông chủ không gì không làm được chạy tới.

Võ minh làm việc hiệu suất phi thường nhanh.

Nửa ngày thời gian, mấy vạn chiến thuyền khổng lồ hội tụ trên trời, các châu quận lớn, các thế lực lớn đều xử lý xong hành lý.

“Phong ca.”

Trong thành Thanh Dương Tây Nam Dương Châu, một nam tử nói: “Chúng ta cũng đi thôi.”

“Ta không đi.”

Nam tử gọi là Phong ca đưa lưng về đồng bạn, nhìn về phía Thiết Cốt sơn ngày xưa, ánh mắt kiên định nói: “Ta muốn chờ Quân tông chủ trở về!”

“Ca!”

“Nhà cũng sắp không còn rồi!”

“Thiết Tử, ngươi đi theo bọn họ đi.”

Nam tử kiên quyết nói: “Ta phải đợi Quân tông chủ, bởi vì... Đây là ước định trước đây của chúng ta!”

Đồng bạn tên Thiết Tử sụp đổ nói: “Quân tông chủ cũng thành thần tiên rồi, lại nào sẽ nhớ ngươi, với lại, nếu mạng không còn, còn có ước định cái rắm à!”

“Không!”

Nam tử nghiêm túc nói: “Quân tông chủ nhất định nhớ ta!”

Thiết Tử hoàn toàn hết chỗ nói rồi.

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Đột nhiên, cuồng phong gào thét, khí thế mênh mông!

Đám người Vân Hạc biến sắc, vội vàng ngẩng đầu nhìn, liền thấy chiến hạm sắt thép khổng lồ bay vào, giống như thần linh treo ở trên bầu trời, mặt ngoài viết ba chữ to —— Vạn Cổ hào!

“Các phụ lão hương thân.”

“Bổn tọa lại về rồi, tiếng vỗ tay ở nơi nào!”

Khi thanh âm hèn hèn quanh quẩn ở thiên địa, mọi người đều mừng rỡ la lên: “Quân tông chủ!”

“Rắc!”

“Rắc!”

Ngay lúc này, bởi dao động quá mức kịch liệt, Tinh Vẫn đại lục khó có thể chống đỡ, không gian và đại địa nhanh chóng sụp đổ, trong lúc nhất thời nước lũ cuồn cuộn dâng lên, núi lửa bùng nổ, giống như tận thế!

Vân Hạc ôm đầu, sụp đổ nói: “Quân tông chủ gióng trống khua chiêng tiến vào, tăng tốc Tinh Vẫn đại lục hủy diệt!”