Chương 1527. Cướp công của người

Không có vật chứa khổng lồ chứa được sinh linh, Quân Thường Tiếu chỉ có thể lựa chọn lấy đi trang bị, sau đó giết chết binh sĩ Ma Vọng tộc để đoạn tuyệt hậu hoạn.

Nói thật, rất đau lòng.

Dù sao những kẻ này đều là Chuyển Đan cảnh nhất chuyển hàng thật giá thật, không biết hao phí bao nhiêu tài nguyên bồi dưỡng ra, nếu cứ như vậy giết chết quả thật phí phạm của trời.

Không có lựa chọn.

Vì thiên hạ thương sinh, chỉ có thể hạ quyết tâm tiễn bọn họ lên đường.

Nhưng.

Diêu Mộng Oánh có thể hiệu lệnh binh sĩ Ma Vọng tộc, chuyện đột ngột tới này, khiến Quân Thường Tiếu nháy mắt ngây dại, sau đó không khống chế được phát ra tiếng cười khặc khặc nhân vật phản diện mới có.

Đệ tử có thể khống chế bọn họ, chẳng khác nào mình cũng có thể khống chế, thế này nếu dẫn về tông môn, trong thiên hạ còn có ai ta phải sợ!

Một gã Chuyển Đan cảnh có thể bình thường, nhưng mấy chục vạn thì sao?

Đặc biệt Ma Vọng chủ thành còn tồn tại ba mươi vạn, còn tồn tại tám kẻ cấp bậc tướng quân, cái này nếu sống lại nghe theo hiệu lệnh, hoàn toàn có thể dễ dàng dẫn quân san bằng Giới đường, hoàn toàn có thể cùng... Mười đại tiên tông chơi cứng!

“Vô địch rồi!”

Quân Thường Tiếu ôm mặt nói: “Vạn Cổ tông ta sắp vô địch rồi!”

Hệ thống nói: “Đây là tông môn lưu, không phải nhân vật chính nhân vật phản diện lưu, xin kí chủ khống chế một chút vẻ mặt của mình.”

“Khống chế cái rắm!”

Quân Thường Tiếu bộ mặt dữ tợn hét lớn: “Có nhiều binh sĩ như vậy trong tay, ai dám đối địch với Vạn Cổ tông ngươi ta, lão tử chắc chắn mang hắn nghiền xương thành tro!”

Ài.

Điên rồi.

Có thể lý giải.

Phi thăng thượng giới trải qua Vạn Kiếp Thiên Lôi Trận, gặp các tộc đàn lớn bao vây, lại bị đám người Lãng Dao Nữ Đế tính kế, khiến Quân Thường Tiếu sống rất áp lực, tìm mãi không thấy cảm giác vui sướng năm đó quét ngang Tinh Vẫn đại lục, hôm nay đạt được nhiều ma quân như vậy, vậy còn sợ cái lông!

“Quân Thường Tiếu ta!”

“Từ hôm nay trở đi, muốn một lần nữa lại làm chính mình!”

Mình cái gì? Chính là tiểu năng thủ tìm chết làm theo ý mình kia, bất cứ kẻ nào khi nhục mình hết thảy dùng nắm tay gạt bỏ!

“Còn không nhanh bái kiến tông chủ nhà ta!” Diêu Mộng Oánh trừng mắt nói.

Vạn tên binh sĩ vừa mới sống lại vẻ mặt dấu chấm hỏi, nhưng tuân theo phục tùng vô điều kiện đối với chủ nhân, bọn họ đều hô to: “Tham kiến tông chủ!”

“Rắc rắc!”

“Rắc rắc rắc!”

Quân doanh ngoài một tòa thành trì khác, vạn binh sĩ được giải phong, cũng ở sau khi cảm nhận được ma khí cường thế hiện ra trong cơ thể Diêu Mộng Oánh nhao nhao quỳ ở trên mặt đất hô to.

“Quả nhiên.”

Quân Thường Tiếu tỉnh ngộ nói: “Nha đầu thật có thể khống chế bọn họ!”

Vì bảo đảm không chút sai sót, hắn mang Diêu Mộng Oánh quay lại thành trì từng đi qua, mang trận pháp ngăn cách triệt tiêu, binh sĩ bị lột đi chiến giáp cùng vũ khí thức tỉnh lại đều cung kính quỳ ở trên mặt đất.

Hệ thống cảm khái: “Nhiều binh sĩ như vậy nghe hiệu lệnh đệ tử nhà ngươi, nếu như hội tụ lại, quả thật là lực lượng phi thường khủng bố!”

“Cho nên.”

Quân Thường Tiếu nhếch miệng cười nói: “Mùa thu hoạch siêu cấp lớn!”

Vốn tưởng tới Ma Vọng Vực đạt được nhiều chiến giáp cùng phương tiện rèn đúc như vậy, xem như đặc biệt phát tài rồi, không ngờ Diêu Mộng Oánh đột phá Tầm Chân cảnh, lại có thể khống chế nhiều binh sĩ nhất chuyển như vậy.

Sướng!

Quá sướng rồi!

“Đi.”

Quân Thường Tiếu nói: “Đi chủ thành!”

Trải qua nhiều lần thí nghiệm, đã xác định Diêu Mộng Oánh có thể hiệu lệnh binh sĩ Ma Vọng tộc, cho nên bộ phận quan trọng nhất tự nhiên không thể buông tha!

Chủ thành.

Diêu Mộng Oánh đứng ở trước đài điểm tướng, đặt bàn tay nhỏ lên trên dấu ấn.

“Rắc rắc rắc!”

Ba mươi vạn binh sĩ toàn bộ từ trạng thái hóa đá sống lại, sau đó buông vũ khí trong tay quỳ ở trên mặt đất.

Tướng quân đứng ở trước nhất, thân khoác chiến giáp đời hai cũng sống lại, trên giáp ngực của bọn họ không hiện lên LOGO ma tự, mà là bày ra văn tự kỳ quái.

“Rất mạnh!”

Hệ thống nói: “Tất cả đều là Tầm Chân cảnh!”

Quân Thường Tiếu ôm ngực, vẻ mặt trên mặt dần dần vặn vẹo.

Hắn muốn cười, hắn muốn cười điên cuồng, nhưng nhiều người như vậy nhìn sợ mất thân phận tông chủ, cho nên mạnh mẽ áp chế.

Mấy chục vạn tên nhất chuyển, tám gã Tầm Chân cảnh.

Vạn Cổ tông ta còn có lý do gì sẽ sợ hãi Giới đường, sợ hãi bất cứ một tông môn nào chữ Huyền Chân Đạo chứ!

Không mang theo tông môn chữ Tiên, là vì trong lòng Quân Thường Tiếu rõ, thủ hạ tất nhiên nhiều, nhưng lực lượng đứng đầu quá ít, nếu có mấy người Tầm Chân cảnh đỉnh phong, vậy hoàn toàn không sợ nữa.

“Vù!”

Tướng quân ngoài cùng bên trái bước ra khỏi hàng, hành lễ nói: “Quỷ tướng chi Đấu, tham kiến ngô chủ!”

“Quỷ tướng chi Ly, tham kiến ngô chủ!”

“Quỷ tướng chi Vị, tham kiến ngô chủ!”

“Quỷ tướng chi Võng, tham kiến ngô chủ!”

Tám người dựa theo trình tự hành lễ, khiến Quân Thường Tiếu ý thức được, nếu mang quỷ và chữ hợp lại, không phải đại biểu khôi si mị võng lượng huất tiêu bạt sao?

Đặt tên vậy, có chút thú vị đấy.

“Khụ.”

Diêu Mộng Oánh đứng ở trên đài điểm tướng, làm ẩm ướt cổ họng chtus, nói: “Đều nghe rõ cho ta, hắn là tông chủ của ta, các ngươi sau này không chỉ có phải nghe ta, còn cần nghe hắn.”

Nha đầu cảnh giới tăng lên, nhưng cánh cũng chưa cứng, vẫn còn ỷ lại vào Quân Thường Tiếu, vẫn mang hắn coi là chí thân kính yêu vô cùng.

Cẩu Thặng rất vui mừng.

Đệ tử trở nên cường đại, chưa quên hết tất cả.

“Quỷ bát tướng.” Diêu Mộng Oánh nói: “Trong Ma Vọng Vực tổng cộng có bao nhiêu binh sĩ?”

“Bẩm chủ nhân!”

Quỷ đấu trả lời: “Một trăm vạn!”

Một trăm vạn?

“Huỵch!”

Quân Thường Tiếu nhất thời hạnh phúc ngất ở trên đài điểm tướng, biểu cảm trên mặt hiện ra mỉm cười, hiển nhiên, vì bảo trì phong phạm cố gắng nhịn cười, làm chính mình ngất đi.

Tính cả chủ thành ba mươi vạn binh sĩ, tổng cộng mới tìm được sáu mươi vạn, cho nên còn có bốn mươi vạn phân tán ở các thành trì lớn, vì thế Diêu Mộng Oánh mang theo quỷ bát tướng bắt đầu lần lượt tìm.

Quân Thường Tiếu được an trí ở trong cung điện chủ thành, trong hôn mê hắn có một giấc mơ, mơ thấy mình dẫn dắt trăm vạn Ma Vọng quân đạp phá Ngự Kiếm Huyền Tông, Lãng Đao Huyền Tông, cuối cùng ngạo nghễ đứng ở trong phế tích Giới đường hô to —— đại phong khởi hề vân phi dương*!

(Trích bài Đại phong ca

Đại phong khởi hề vân phi dương

Uy gia hải nội hề quy cố hương

An đắc mãnh sĩ hề thủ tứ phương.

Dịch nghĩa:

Gió lớn nổi lên chừ, mây bay toả ra

Thêm oai ở hải nội chừ, trở về quê cũ

Muốn có được tướng khoẻ chừ, giữ bốn phương.)

“Tông chủ.”

Đột nhiên, bên tai truyền đến tiếng hô: “Đừng cười nữa, mau tỉnh lại.”

Quân Thường Tiếu chưa hết thèm mở to mắt, nhìn thấy Diêu Mộng Oánh đứng bên người hò hét, trong lòng lộp bộp một cái, thầm nghĩ: “Nha đầu có thể thao túng Ma Vọng quân, sẽ không là một giấc mộng chứ?”

Hệ thống nói: “Hy vọng là giấc mộng bao nhiêu, để cho kí chủ cao hứng vô ích.”

Diêu Mộng Oánh cười nói: “Tông chủ, ở trong khoảng thời gian ngươi hôn mê, đệ tử đã mang trăm vạn binh sĩ triệu tập hết tới đây, đang chờ ở ngoài điện, muốn ra nhìn chút hay không?”

“Nhìn!”

“Đương nhiên nhìn!”

Quân Thường Tiếu vội vàng đứng dậy, thẳng đến lúc cất bước ra khỏi đại điện, liền nhìn thấy trên bình đài rộng lớn phía dưới, xếp hàng chỉnh tề từng binh sĩ Ma Vọng tộc cao to, bởi vì nhân số nhiều tới trăm vạn, lại chiếm cứ nội ngoại viện của toàn bộ cấm địa, thậm chí xếp tràn ra ngoài cung, hình ảnh hiện ra quả thực có thể xưng là đồ sộ!

“Hành lễ!”

Một trong bát tướng Quỷ Đấu hét lớn một tiếng.

“Vù!”

“Vù!”

Trăm vạn đại quân cùng đặt một tay ở trước ngực trái, cao giọng hò hét: “Quân tông chủ văn thành võ đức, ân huệ tỏa khắp mọi chúng sinh, thiên thu vạn cổ, thọ ngang trời đất!”

Thanh âm vang dội, rung động bầu trời!

Có thể hô lên loại lời này, hiển nhiên là Diêu Mộng Oánh dạy.

Cũng không uổng được Quân Thường Tiếu coi như hòn ngọc quý trên tay, tác phong này quả thực đúng là cục cưng của hắn.

Cẩu Thặng đứng ở trước đại điện, nhất thời có cảm giác hóa thành cửu ngũ chi tôn, vì thế hưởng thụ nhắm mắt nghe bọn họ hô to, khóe miệng dần dần hiện ra nụ cười chỉ có nhân vật phản diện mới có thể dâng lên.

“Đinh! Chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ ẩn cướp công của người

, thưởng 100 vạn giá trị cống hiến.”

“Đinh! Giá trị cống hiến tông môn: XXX.”

“Đinh! Chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ ẩn, kích hoạt phần thưởng ẩn, lấy được Bùa Kinh Nghiệm ×5, đạt được Bùa Khai Ấn (4)×1, đạt được Thối Hồn Thánh Thiên Công ×1.”