Chương 1108. Đại bàng ngọc màu xanh

Vạn Cổ tông.

Dạ Tinh Thần ngồi xếp bằng ở trong phòng, nhớ lại chuyện mình kiếp trước thu hoạch Thái Huyền Chân Kinh.

Một chữ tổng kết, khó!

Nhưng, sau khi sống lại rồi lại đến tu luyện, trước kia vô luận trả giá lớn cỡ nào, đó cũng là đáng giá.

Dạ Tinh Thần có thể đi sau mà vượt người trước, cho tới bây giờ cũng dẫn trước đám người Lý Thanh Dương, tất cả là ở chỗ so với bọn họ tu luyện thêm Thái Huyền Chân Kinh.

Loại võ kỹ vượt trên tuyệt phẩm này, thật sự phi thường khủng bố.

Nếu lại cho Dạ Đế cơ hội trở lại quá khứ, hắn vẫn sẽ lựa chọn đi tranh đi đoạt, cho dù cuối cùng vẫn sẽ rơi vào kết cục bị hại.

Vũ khí trang bị tất nhiên có thể cung cấp sức chiến đấu siêu mạnh cho võ giả, nhưng một quyển tâm pháp bí tịch, đặc biệt là đỉnh cấp nhất, thu hoạch được lợi là vĩnh cửu hơn nữa không thể thay thế!

Nhưng, Dạ Tinh Thần nếu biết, tông chủ lần này đến Hồn tộc đại lục, ở hư không vô tận không cần tốn nhiều sức đạt được một quyển tâm pháp trên tuyệt phẩm, còn là chủ tu linh hồn, khẳng định sẽ hộc ba đấu máu.

Ài.

Đều là người.

Chênh lệch sao lại lớn như vậy chứ.

“Dạ sư đệ.”

Ngày hôm sau, Dạ Tinh Thần dậy sớm, đang muốn chuẩn bị tu luyện hằng ngày, Tiêu Tội Kỷ từ phía sau đuổi theo tới, nói: “Ta mới từ chỗ Lê đường chủ đạt được tin tức, thung lũng Đông Nam Thủy Châu xuất hiện một con dị thú, có hứng thú đi hàng phục hay không?”

“Không có hứng thú.”

Dạ A Ngưu thản nhiên nói.

Hắn bây giờ chỉ muốn nhanh chóng mạnh lên, trở về đỉnh phong cùng có được năng lực phá toái hư không, sau đó đi thượng giới tìm nữ nhân đó báo thù rửa hận!

“Được rồi.”

Tiêu Tội Kỷ nói: “Ta đi tìm nhị sư huynh, hắn có lẽ cảm thấy hứng thú đối với con đại bàng to màu xanh kia.”

Dạ Tinh Thần đang chuẩn bị tiến vào lịch luyện tháp nghỉ chân, nói: “Đại bàng to màu xanh?”

“Đúng vậy.”

Tiêu Tội Kỷ nói: “Một con đại bàng to như thanh ngọc chạm khắc ra.”

“Đi.”

Dạ Tinh Thần bỏ qua dự định rèn luyện.

Tiêu Tội Kỷ có chút ngạc nhiên, hắn không phải nói không có hứng thú sao? Sao lại thay đổi chủ ý rồi?

Bởi vì Dạ Đế kiếp trước có một con khế ước thú, tên là Thanh Thiên Ngọc Điêu, nhìn từ hình thái cũng là thanh ngọc chạm khắc tương tự, hơn nữa địa điểm hàng phục cũng ở Đông Nam Thủy Châu!

“Ông bạn già.”

Dạ Tinh Thần bay ra khỏi Vạn Cổ tông, ở trên đường thầm nghĩ: “Sẽ là ngươi sao?”

Kiếp trước hắn không có bạn, chỉ có Thanh Thiên Ngọc Điêu làm bạn, cảm tình giữa chủ tớ cực kỳ thâm hậu.

Đông Nam Thủy Châu gần đây có chút náo nhiệt, bởi vì ở ngọn núi sâu thẳm nơi cực đông, đột nhiên xuất hiện một con chim bay như mỹ ngọc chạm khắc, mỗi ngày sẽ ở thời gian cố định hót vang, thanh âm chấn động hơn ngàn dặm.

Mới đầu, rất nhiều võ giả cũng không biết là chuyện gì xảy ra, cho đến khi có người chạy tới, thấy đại bàng ngọc màu xanh, tin tức nhất thời truyền ra ở trên giang hồ.

Nếu là linh thú bình thường, mọi người có lẽ không thèm để ý, nhưng lại là một con linh thú có thể bay!

Dưới tình huống ngang cấp, linh thú biết bay có giá trị hơn so với linh thú chạy trên mặt đất, dù sao sau khi hàng phục, lấy để đi đường không thể nghi ngờ là vô cùng tốt.

Cho nên, tin tức truyền ra ở Tinh Vẫn đại lục, rất nhiều gia tộc và thế lực tông môn tập thể tới Đông Hải Ngư Châu, tràn đầy một ý tứ hàm xúc ‘chí bảo xuất thế, phải cướp đoạt’.

Cẩu Thặng đang tận sức cứu vớt thế giới, nếu biết bọn họ bởi vì một con chim bay tốn bao nhiêu công, khẳng định chửi ầm lên nói: “A Đấu không phò tá nổi!”

“Vù!”

“Vù!”

Đông Nam Thủy Châu, Dạ Tinh Thần cùng Tiêu Tội Kỷ lao đi cực nhanh.

Bởi vì mọi lúc có thành viên Tế Vũ đường cung cấp tình báo, cho nên hai người rất nhanh đã tới thung lũng vùng đất cực đông.

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Sóng khí cuồng bạo gào thét lan ra, tràn ngập các loại linh năng của các võ giả.

“Dạ sư đệ.”

Tiêu Tội Kỷ nhìn về phía chỗ sâu trong khe núi u ám, nói: “Các lộ võ giả hẳn là đã đi vào.”

Ánh mắt Dạ Tinh Thần hiện lên sự lạnh lẽo, nói: “Đi, đi vào!”

“Vù ——— “

Dứt lời, hướng trong thung lũng bay đi.

Tiêu Tội Kỷ khó hiểu, Dạ sư đệ sao nhìn có chút sốt ruột vậy?

“Ầm!”

“Ầm!”

Hai người không ngừng tới gần sâu bên trong, trong mơ hồ nghe được tiếng đánh phá, sau đó phát hiện mấy chục cường giả đang ở bên trong đánh tới đánh lui, các loại năng lượng bùng nổ, ảnh hưởng cây cối hoa cỏ quanh mình đều hủy diệt.

“Dạ sư đệ, ngươi không sao chứ?”

Tiêu Tội Kỷ luôn luôn quan sát Dạ Tinh Thần, phát hiện theo càng sâu vào thung lũng, sắc mặt hắn liền càng trở nên khó coi, hai mắt phát ra lạnh lùng cùng sát ý cũng càng thêm mãnh liệt.

“Éc —————— “

Ngay lúc này, tiếng kêu thanh thúy cắt qua hoàn cảnh u ám vang vọng trên bầu trời.

Dạ Tinh Thần luôn bảo trì cao ngạo lạnh lùng, sau khi nghe được thanh âm, trên mặt thế mà nổi lên nét vui sướng.

“Lạ thay, lạ thay!” Tiêu Tội Kỷ phi thường bất ngờ.

Ở trong tiếp xúc của hắn cùng Dạ Tinh Thần, trừ sau khi uống say sẽ gây trò cười, bình thường đều luôn duy trì tuyệt đối lạnh lùng cùng cao ngạo.

“Phốc!”

“Phốc!”

Bên trong thung lũng u ám truyền đến tiếng đập cánh.

Một con linh thú toàn thân màu xanh, từ xa nhìn lại tựa như phi cầm chạm ngọc lao tới, thể trạng to lớn ở trên lưng nâng một cái sân hơn hai trăm mét vuông không thành vấn đề!

“Thanh Thiên Ngọc Điêu!”

“Trời ạ! Vật cưỡi của Dạ Đế ngày xưa!”

“Nó tựa như rất suy yếu, mau mau mau, nhân cơ hội này hàng phục nó!”

“Vù!”

“Vù!”

Các lộ cường giả đang ở trong thung lũng đánh nhau, mang ánh mắt tập trung ở tượng ngọc điêu khắc màu xanh bay về phía bầu trời, khai hỏa toàn bộ mã lực lao tới.

“Vật cưỡi của Dạ Đế?”

Tiêu Tội Kỷ kinh ngạc nói: “Cái này có chút lợi hại nha!”

Mười đại Võ Đế chí cao vô thượng của Tinh Vẫn đại lục, tuy đã rất lâu chưa lộ diện, nhưng không trở ngại bọn họ ở thế tục có uy vọng siêu cấp khủng bố.

“Dạ sư đệ.”

Nhìn hơn trăm cường giả từ thung lũng lao ra, Tiêu Tội Kỷ ngưng trọng nói: “Cao thủ quá nhiều, chúng ta vẫn là đừng tham dự...”

Người đâu? Người đâu?

Khu vực Dạ Đế đã đánh dấu đường hư ảo.

Tiêu Tội Kỷ hết nhìn đông tới nhìn tây, kết quả phát hiện tên kia lao về phía đại bàng ngọc màu xanh, vì thế sụp đổ nói: “Cái này có chút bậy bạ rồi nha!”

Cũng lạ.

Con chim đó cũng lại đang hướng Dạ sư đệ bay đến.

Dựa theo tốc độ cùng tuyến đường hai bên phi hành, rất nhanh sẽ đối mặt.

“Ừm?”

Các lộ võ giả đang liều mạng đuổi theo, nhìn thấy có hào quang từ một chỗ khác bay đến, cách phi cầm linh thú gần nhất, đồng thanh quát lên: “Ngăn cản hắn!”

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Các loại năng lượng từ giữa không trung bùng nổ, hình thành chùm tia sáng sặc sỡ loá mắt hướng Dạ Tinh Thần đánh tới.

Bọn họ tuy chí ở ngăn cản có người trước mình một bước tới gần đại bàng ngọc màu xanh, nhưng trong cùng lúc hội tụ nhiều lực lượng như vậy đánh tới, uy lực vẫn phi thường khủng bố!

“Éc ———————— “

Linh thú phi cầm lao đi cực nhanh kia đột nhiên ngửa đầu kêu một tiếng, chợt chuyển động thân thể thật lớn hạ xuống, chắn ngang ở trên đường các loại năng lượng phải qua.

“Không!”

Dạ Tinh Thần rít gào.

“Ầm! Ầm! Ầm!”

Hào quang rực rỡ nhiều vẻ nở rộ ở giữa không trung, mang đại bàng ngọc màu xanh thật lớn bao phủ trong đó.

“A ———————— “

Dạ Tinh Thần trợn mắt muốn nứt, đế uy tồn tại trong cơ thể khó có thể áp chế, dọc theo kinh mạch cùng da thịt nhanh chóng bộc phát ra!

“Vù!”

Ngay lúc này, trong hào quang nổ tung bay ra một luồng hào quang.

“Phốc!”

Dạ Tinh Thần đưa tay tiếp được.

Đó là một con đại bàng ngọc màu xanh hình thái rất nhỏ.

Bởi vì bị thương nặng, không thể duy trì thân thể khổng lồ mà bỏ túi hóa, một đôi mắt mở hờ ra, tựa như muốn cố gắng nhìn rõ người tiếp được mình.

“Vù!”

‘Vù!”

Mấy trăm cường giả lao tới.

Bọn họ quyết không cho phép có người lấy được vật cưỡi của Dạ Đế, phải mang nó cướp về!

“Ầm!”

“Ầm!”

“Ầm!”

Ngay lúc này, từng viên đạn chấn động không gian từ bên người Dạ Tinh Thần lơ lửng giữa không trung bay qua, hướng các lộ võ giả đánh tới.

Mọi người khẽ biến sắc, vội vàng nhao nhao né tránh.

Đợi ổn định thân thể tính tiếp tục xung phong, phát hiện phía sau nam tử ôm đại bàng ngọc màu xanh lại có thêm một nam tử cầm vũ khí đặc thù, ngực quần áo màu tím kia khắc hai chữ ‘Vạn Cổ’, bên hông đeo yêu bài khắc ‘Thiết cốt boong boong’.

Dát!

Trong khoảnh khắc, lòng tham của mọi người bị lực lượng nào đó mạnh mẽ áp chế xuống, kinh hãi nói: “Đệ tử Vạn Cổ tông!”

“Dạ sư đệ.”

Tiêu Tội Kỷ nâng súng ngắm AWM đứng ở phía sau Dạ Tinh Thần, nói: “Đệ không sao chứ?”

“Rắc!”

“Rắc!”

Tiếng vang thanh thúy truyền đến.

Dạ Tinh Thần ôm đại bàng ngọc màu xanh bị thương ngẩng đầu, ánh mắt lóe ra sát khí ngập trời, nói: “Kẻ đả thương nó, hôm nay đều phải chết!”

“Vù vù!”

“Vù vù!”

Linh năng cuồng bạo cùng với sát khí không rét mà run, nháy mắt tràn ngập non nửa bầu trời, các lộ võ giả sau khi cảm nhận được đều dựng đứng tóc gáy, da đầu nổ tung!