Chương 1303. Tôn nghiêm của mười hai tuần tra sứ

Nhiệm vụ chính mới chỉ có mười năm hạn chế, Quân Thường Tiếu phải giải quyết chiếc đinh cản trở là cứ điểm Tinh Không càng sớm càng tốt, để đảm bảo hắn sẽ không bị quấy rầy khi vận dụng đại trận, vì vậy hắn tìm được Hợi Sử thì trực tiếp đánh lén.

Thực lực vốn đã rất mạnh, lại dùng thủ đoạn quỷ quyệt thực sự khiến người ta không chơi được, nên một tên tuần tra sứ khác đã ngã xuống, bị đưa vào Thiên Nguyên trấn ngục tháp trong tiếng gào thét bất lực.

Dù sao cũng là phá không cảnh trung cấp, để thể hiện sự tôn trọng, Quân Thường Tiếu nhốt hắn ta trên tầng chín cùng với Dần Hổ.

"A a!"

"A a a!"

Cả hai huynh đệ bị treo lên cùng nhau, cùng nhau chấp nhận sự cảm hóa của Nhị Nha.

"Ta nói... Ta nói!"

Không thể chịu được sự dày vò điên cuồng về linh hồn, Hợi Sử đã tiết lộ tất cả những thông tin tình báo mà hắn biết, cũng như vị trí gần đúng của đồng đội.

"Ngươi..."

Dần Hổ tức giận gầm lên: "Thứ hèn nhát!"

"Mẹ kiếp!"

"A a a!"

"Đừng... Đừng đánh nữa, bà cô!"

Sau khi có được thông tin tình báo, Quân Thường Tiếu tiếp tục điều khiển Tinh Không chiến thuyền tìm kiếm mục tiêu tiếp theo, chỉ ngắn ngủi hơn chục ngày, hắn đã liên tiếp tìm được Tuất Sử, Thân Sử, Dậu Sử.

Sức mạnh tổng thể của bọn hắn yếu hơn Dần Hổ một chút, nhưng cũng là một phá không cảnh trung cấp thứ thiệt, nhưng chưa từng có ai phát giác cùng đề phòng đồng bạn nhích lại gần mình lại đột nhiên đánh lén.

"Thật xin lỗi."

Bất cứ khi nào Quân Thường Tiếu thành công, hắn luôn nói một cách bất lực: "Ta là nội ứng."

"Thật không biết xấu hổ!"

Hệ thống không nói nên lời, nhưng nó đồng ý với hành động giở trò chơi âm dương này của kí chủ, biểu thị đồng ý với việc không đối đầu trực diện với cứ điểm Tinh Không.

Trước đây, Quân Thường Tiếu kiêu ngạo muốn chết, nhưng bởi có đủ loại con át chủ bài khác nhau, khiến người ta có cảm giác gần như bất khả chiến bại, cho nên bây giờ chơi thủ đoạn hạ lưu, chính là thật vô địch, thật sự khó lòng phòng bị!

Đáng thương cho tuần tra sứ, thân là phá không cảnh trung cấp, coi như bị đánh bại cũng ít nhất cần một chương thể hiện đặc điểm của bản thân, kết quả là đến lộ mặt cũng chưa làm xong.

Con số vẫn đang tăng lên, bởi vì Quân Thường Tiếu vẫn đang tiếp tục tìm.

Dĩ nhiên.

Cũng đã gặp phải những tên tuần tra sứ phiền toái hơn, chẳng hạn như Tị Sử.

Người này không chỉ chu đáo, mà còn trơn như rắn, mặc dù Quân Thường Tiếu đã đánh lén thành công, hắn ta vẫn trốn thoát với năng lực đặc thù, truy đuổi trong nhiều ngày mãi mới bắt được.

"Haiz."

Dần Hổ nhìn thấy tuần tra sứ tiến vào, lắc đầu thở dài nói: "Tuần tra sứ có ánh mắt tốt nhất cũng trúng chiêu."

Tại thời điểm này, đã có sáu người bạn đồng hành ở bên trái và bên phải của hắn ta, họ bị Nhị Nha dạy dỗ mỗi ngày, có thể nói là hạnh phúc chết đi sống lại.

"Oanh!"

"Oanh!"

Trong vũ trụ đen tối, linh năng cường thế ngang ngược tùy ý.

"Bùm"

Một lúc sau, Ngọ Sử có chiều cao to lớn đã đâm thẳng vào thiên thạch khổng lồ, sau đó nhìn Quân Thường Tiếu với ánh mắt đau đớn và kinh hoàng.

Ở khu vực bên ngoài của cứ điểm Tinh Không, hắn ta đã từng cưỡng ép ngăn chiến thuyền của Tông Môn, lúc đó hơi thở của đối phương rất yếu, hắn ta có thể dễ dàng xử lý, sao hôm nay gặp phải, sức mạnh lại khiếp sợ như vậy!

"Bằng hữu."

Quân Thường Tiếu nhẹ nói: "Vừa rồi ngươi đã chạy quá tốc độ."

Đúng vậy.

Để mau chóng tìm thấy những tù phạm vượt ngục, chiếc thuyền đã di chuyển quá nhanh.

Tuy nhiên, tốc độ của con thuyền được xác định bởi cứ điểm Tinh Không, nếu nói nhanh thì nhanh, nếu nói chậm thì chậm, cái tiêu chuẩn này là do bản thân mình.

"Nhưng... Chết tiệt..."

Ngọ Sử thoát ra khỏi hố thiên thạch một cách khó khăn, sau đó đan hai tay vào nhau, toàn bộ cơ thể tràn ngập ánh hào quang đặc biệt, một con ngựa lộng lẫy có cánh dần dần hình thành từ phía sau, ngẩng đầu lên hét dài một tiếng.

“ Linh khí hóa ngựa?” Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói.

"Soạt!"

Đúng lúc này, Ngọ Sử đã tung người lên, bộc phát khí tức cường đại, quay người... Chạy đi!

Cái gì gọi là Thiên Lý Mã?

Quân Thường Tiếu đã nhìn thấy hôm nay, bởi vì cái linh khí biến thành cánh Mã Thú kia vung lên, tứ chi một bước, trong nháy mắt vô ảnh vô tung!

Với tốc độ này, Tinh Không chiến thuyền chắc chắn sẽ không thể bắt kịp.

"Ngươi chạy trốn được sao?"

Quân Thường Tiếu cười nhạo một tiếng, triệu hồi chiến thuyền Thông Cổ, trong phòng điều khiển linh thạch toàn diện bộc phát, trong nháy mắt nhảy vọt không gian, đuổi theo phương hướng Ngọ Sử chạy trốn, sau đó lên diễn một hồi hình ảnh thuyền đuổi, mã chạy.

"Phọt!"

Bảy tên tuần tra sứ đang ngục giam yên lặng liếm láp vết thương, đột nhiên, một bóng người bị ném đi vào, hiện ra hình dáng mũi lệch mắt lác, miệng sùi bọt mép.

"Ngọ Sứ!"

"Hắn cũng bị bại sao!"

Người chạy nhanh nhất trong số mười hai người đã bị ném vào nhà tù một cách tàn nhẫn, xem từ vẻ ngoài, tựa hồ chạy trốn quá độ mệt mỏi mà trở thành một kẻ ngốc, Dần Hổ và những người khác nhất thời muốn hỏng mất.

"Xong rồi."

"Ta sợ bọn lão đại cũng bị bắt vào!"

Bảy tên tuần tra sứ dâng lên tuyệt vọng.

Nguyên nhân chính là do Quân Thường Tiếu đưa đồng bọn của mình tới quá thường xuyên, trung bình cứ là bảy, tám ngày là 1 người, tất nhiên là có yếu tố đánh lén, nhưng không thể phủ nhận rằng thực lực hắn rất cường đại!

"Không sao không sao!"

Dần Hổ nói: “Còn có Thần Sử thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, hắn nhất định có thể bảo vệ tôn nghiêm mười hai tuần tra sứ chúng ta!”

Lời nói vừa đưa ra, mọi người lập tức có niềm tin.

Trong số mười hai tuần tra sứ, người mạnh nhất chắc chắn là Thần Sử được xếp vào hàng thứ năm, hơn nữa ngày bình thường rất ít lộ diện, ngoại trừ cứ điểm chi chủ, những người khác thậm chí cũng chưa từng thấy chân dung tên kia, có thể nói thần bí đến cực hạn.

Hơn nữa.

Ngọ Sứ đã từng nói rằng sức mạnh của lão Ngũ mạnh hơn tất cả mọi người.

Dần Hổ không đồng ý, nên trong một bữa tiệc đã thách đấu lão Ngũ, nhưng chỉ sau vài chiêu đã bị hạ gục, khi đối phương ra về còn để lại câu nói khiến hắn ta suy sụp tâm lý: "Đối phó với loại chỉ biết dùng bạo lực như ngươi, ta chỉ dùng nửa thành công lực. "

Sửu Sử tự hào với phòng thủ cực kỳ mạnh mẽ, cũng đã từng chiến đấu quá với Thần Sử, kết quả sau khi giao thủ nằm ở trên giường dưỡng ba năm năm mới khỏi hẳn.

Từ lâu, những tuần tra sữ khác đều bàn luần về lão Ngũ, đoán xem thực lực của đối phương có đạt tới phá không cảnh thượng cấp hay không?

"Thần Sử!"

Tất cả mọi người cầu nguyện trong lòng: "Tôn nghiêm của chúng ta đều dựa vào ngươi chống đỡ!"

"Phọt!"

Vài ngày sau, tên tuần tra sứ được mệnh danh là giỏi nhất trong mười hai tuần tra sứ bị tống vào ngục, toàn thân không còn thứ gì nguyên vẹn, có thể thấy dù có da dày cũng không thể chống đỡ được sự bạo ngược của Quân Thường Tiếu.

Dần Hổ và những người khác thở dài.

Mãi một lúc sau, lão đại lấm la lấm lép cũng được đưa vào, mắt bị đập gần như nheo lại thành một đường, nếu như đám người không bị trói , e rằng họ đã ôm nhau mà khóc mất rồi!

Chỉ trong vài tháng, mười hai tuần tra sứ đã bị Quân Thường Tiếu bắt giữ mười người, chỉ còn lại Mão Sử và Thần Sử, bọn họ siêu nhanh, không coi phá không cảnh là gì.

Không có biện pháp.

Lúc nhân vật chính nhỏ yếu, bọn hắn có thể phong quang vô hạn, một khi nhân vật chính bật hack, cuối cùng cũng sẽ biến thành pháo hôi, đơn giản nhìn tâm tình, xem máy quay có cho họ diễn hay không.

Tử Sử , Sửu Sử và những người khác không thể cho, nhưng có một người nhất định phải cho, đó là Mão Sứ, bởi vì khi Quân Thường Tiếu tìm được người, biểu cảm trên mặt dần dần trở nên dữ tợn.

"Tiểu ca ca."

"Bị vẻ đẹp của ta thu hút sao?"

"Tiểu ca ca."

"Ngươi thật tráng kiện."

Quân Thường Tiếu  đã cố gắng kiềm chế cảm xúc của mình.

Nhưng mà, mỗi khi nhìn thấy một người phụ nữ có dáng người hoàn mỹ, khuôn mặt hoàn mỹ, lời nói ra lại cực kỳ điên cuồng nam tính hóa, hắn không khỏi gầm lên một tiếng: "Tần Lân Nhiễm, ta đã trách lầm ngươi, ngươi là một người đàn ông thực thụ!"