Chương 1245. Chương 1238. Vô đề

Chủ phạm giam giữ tại tầng một Địa Ngục có thực lực không quá mạnh, đỉnh nhất cũng là Nhất Soái Chi Lực.

Loại trình độ này đừng nói ở ngục giam, cho dù ở ngoài cũng rất phổ biến.

Nói thật, còn có chút gà.

Quân Thường Tiếu hợp các loại át chủ bài chưa hẳn không thể chiến một trận.

Cứ điểm định nghĩa hắn là chủ phạm, không phải vì cảnh giới, mà vì có một loại năng lực có thể nghe trộm nội tâm người khác.

Lời nói.

Truyền âm.

Thậm chí suy nghĩ trong lòng, đều có thể dễ dàng nghe trộm.

Loại năng lực đặc biệt này cũng rất trâu bò, hơn nữa trong đối chiến có thể nhìn rõ suy nghĩ của kẻ địch, quả thực tương đương nhìn thấu mọi chuyện.

Trên thực tế cũng đích xác như vậy.

Trước khi tiến vào, tên chủ phạm này hầu như rất ít khi thất bại, đến khi bị… mười hai thần sứ của Cứ điểm để mắt tới.

Như vậy nói rõ, năng lực nhìn trộm nội tâm không phải tuyệt đối vô địch, đối diện với võ giả mạnh hơn mình cũng chỉ có thể ngoan ngoãn làm tôn tử.

Thế nhưng, chủ phạm hiện tại sụp đổ.

Nam nhân đầu trọc vừa mới vào đã giải quyết hết mấy nghìn tên tù nhân, thực lực tổng thể chỉ miễn cưỡng chạm tới cánh cửa hạ vị Phá Không cảnh, vì sao mình không thể nghe được nội tâm hắn?

Kỹ năng đặc biệt trước mặt người cùng đẳng cấp, thậm chí thấp cấp hơn, tuyệt đối lần nào cũng đúng, hiện giờ hình như mất tác dụng, hắn khẳng định khó chịu, khẳng định phải làm rõ ràng, cho nên từ trong bóng tối đi ra.

“Đến rồi!”

Nam nhân bịt mắt nói: “Tên kia đến rồi!”

Các tù nhân chồng cùng một chỗ, lúc này bất chấp toàn thân đau đớn, bởi vì thức hải đều bị hoảng sợ chi phối.

Chủ phạm tầng một địa ngục hàng năm như tăng nhân ngồi tại khu vực ánh đèn không thể bao trùm, mặc dù không có cảm giác tồn tại, nhưng các bạn ngục vẫn sợ hãi vô cùng, dù sao bị Cứ điểm định nghĩa là chủ phạm, vậy tuyệt đối là tồn tại không thể trêu vào!

Ngay sau đó.

Mọi người suýt thổ huyết tại chỗ!

Quân Thường Tiếu thế mà lại nói bởi vì mình đẹp trai nên không bị nhìn trộm nội tâm.

Loại lời nói không cần mặt mũi này, sao hắn lại không biết xấu hổ nói ra? Hơn nữa còn nói đến tự nhiên lưu loát như vậy? Thậm chí biểu cảm trên khuôn mặt cũng đều bộc lộ ra một loại cảm giác “Ta thật đẹp trai”!

Chủ phạm cũng cạn lời.

“Tiểu tử.”

Hắn ta nhếch miệng cười nói: “Da mặt ngươi thật dày, sợ là không kém gì cái tên bị nhốt phía dưới kia.”

“Đây không phải là da mặt dày, mà là...... Sự thật vốn dĩ như thế.” Quân Thường Tiếu mặt không đỏ, tim không đập nói.

Hệ thống nói: “Ta tuyên bố trước, ký chủ không bị nghe thấy tiếng lòng không có quan hệ gì với ta, cái này khả năng lớn là da mặt dày quá không cách nào thẩm thấu!”

Chủ phạm cười quái dị nói: “Nghe ngươi vừa nói, muốn làm lão đại của tầng một Địa Ngục à?”

“Không tồi.”

Quân Thường Tiếu nói: “Ngươi đồng ý, hay là phản đối?”

“Ha... Phụt!”

Chủ phạm phun ra một ngụm đờm, ngẩng đầu lên, lấy lỗ mũi nhìn về phía Cẩu Thặng, ngạo nghễ nói: “Ta phản đối.”

“Uỳnh!”

Đột nhiên, tiếng nổ vang truyền đến!

Quân Thường Tiếu đã xuất hiện trước mặt chủ phạm, tay phải hội tụ linh năng, toàn bộ đánh lên bụng hắn, nháy mắt khí lãng bộc phát ra, quét bay bọn người nam nhân bịt mắt ra ngoài.

Phản đối!

Cần phải chế tài!

Quân Thường Tiếu không tuân thủ quy tắc trên chiến trường vị diện, đến ngục giam càng chú trọng thực lực vi tôn, chỉ cần có người dám phản đối mình, vậy khẳng định sẽ “cuồng ngược” quán triệt đến cùng!

Hoàng đế của các ngươi đến đây.

Câu nói này thật sự không phải Cẩu Thặng tùy tiện nói.

Hơn nữa trà trộn vào ngục giam, không chỉ cứu Cửu Đế bị nhốt ra ngoài, còn muốn chế ngự toàn bộ phạm nhân nơi này!

Vì sao?

Thiên Nguyên Trấn Ngục Tháp của Vạn Cổ Tông ta cần bọn họ đến rót linh hồn vào!

Chưa vào chín tầng Địa Ngục, Quân Thường Tiếu nghĩ, nếu Cứ điểm đắc tội mình thì hắn sẽ thả toàn bộ phạm nhân bên trong ra, cho bọn họ vội đến đau đầu nhức óc.

Sau khi vào, nhìn thấy nhiều phạm nhân thực lực bất phàm như vậy, nhất thời thay đổi kế hoạch.

Ở Địa Ngục của Cứ điểm là ngồi tù, ở Vạn Cổ Tông cũng là ngồi tù, nếu đã là ngồi tù, sao không chuyển toàn bộ bọn họ qua, sau đó cơm tốt thức ăn ngon nuôi dưỡng cho đệ tử bồi luyện?

Ý nghĩ này rất Cẩu Thặng.

“Thịch thịch thịch!”

Chủ phạm bị công kích lảo đảo lùi về sau mấy bước.

Nhất Soái Chi Lực không cách nào nắm bắt được nội tâm Quân Thường Tiếu, đồng nghĩa với việc hắn bị phế bỏ một nửa võ công.

“Ngươi!”

Chủ phạm che ngực, phẫn nộ nói: “Vậy mà lén.....”

Quân Thường Tiếu đột nhiên biến mất tại chỗ, nháy mắt xuất hiện phía sau hắn ta, tay phải bị cánh Cơ Giới Vũ Trang bao phủ, cảnh giới và đạo cụ song trọng gia trì, nhất thời hội tụ thêm lực lượng cường đại!

Khoan hãy nói, cái đạo cụ cải cách đã mua từ rất lâu này, theo thực lực không ngừng tăng lên của Cẩu Thặng, như cũ sắp ở bên bờ bị đào thải, nỗ lực phóng thích giá trị của mình!

“Uỳnh!”

Tầng một Địa Ngục lần nữa truyền đến âm thanh nổ mãnh liệt hơn, sau đó nhìn thấy chủ phạm cả người vụt bay lên từ mặt đất, lấy tư thế chính diện hung hãng đánh vào tường ngục giam.

“Trời đất!”

Nam nhân bịt mắt nhất thời trợn tròn con mắt.

Chủ phạm tầng một Địa Ngục không nói có năng lực đặc biệt, chỉ cảnh giới cũng đã đạt hạ vị Phá Không cảnh, thế mà không địch được nam nhân đầu trọc!

Trên mặt phạm nhân nằm xa xa có chút đặc sắc.

Tên kia mạnh như vậy., vậy mà mình não tàn chạy ra “chiêu đãi” hắn, thật sự là lão thọ tinh thắt cổ!

“Xoạt!”

Ngay lúc này, Quân Thường Tiếu lại xông đến, một tay chụp sau gáy chủ phạm, sau đó lặp đi lặp lại đập lên tường, nhất thời chỉ nghe thấy âm thanh “rầm rầm rầm” truyền tới.

Nam nhân bịt mắt và các phạm nhân cả kinh tê dại da đầu.

Ác!

Quá ác!

Lẽ nào chỉ vì chủ phạm nói một câu ta phản đối, liền gặp loại ngược đãi vô cùng khủng bố này?

May mắn lúc đó mình xem xét thời thế lựa chọn đồng ý, không thì… Đúng rồi, độc giả bình luận phản đối ở hai chương trước, bọn họ giờ có ổn không?

“Uỳnh!”

“Uỳnh!”

“Uỳnh!”

Trong tầng một Địa Ngục, âm thanh va chạm mãnh liệt nhiều lần truyền đến, khiến người nghe sởn tóc gáy, sau lưng phát lạnh.

Chủ phạm dù là hạ vị Phá Không cảnh, nhưng nếu không dựa vào năng lực đặc biệt, vậy thì vô cùng bình thường.

Quân Thường Tiếu thì sao?

Từ rất lâu trước đây đã giải quyết Soái Tự Nam, mặc dù vận dụng các loại át chủ bài, nhưng lúc đó tu vi không cao, bây giờ không chỉ đột phá đại viên mãn, còn phát động nhiệm vụ sử thi!

Mỗi một cảnh giới đạt tới điểm cao nhất thì sẽ phát động nhiệm vụ sử thi chăng?

Như vậy nói rõ, Quân Thường Tiếu ở tầng trung đại viên mãn đã đạt tới cực hạn, khoảng cách tiến vào Vũ Đế cũng chỉ kém một bước nhỏ.

Kẻ địch là cấp bậc Soái Tự Nam, phía Cẩu Thặng tự bản thân đề bạt nhảy vọt, về sau còn bị Hỏa Hồn Chi Linh tôi luyện, trong đan điền giữ lại hai Anh Linh Ký.

Cho nên bàn về thực lực chân chính, dù không có Nan Thu đao và Thạch Tượng Chi Lực thêm vào, hoàn toàn có thể đối chọi với hạ vị Phá Không cảnh Nhất Suất Chi Lực, thậm chí hung hãng cuồng loạn một hồi.

“Phù phù!”

Thi bạo hơn mười phút, cuồng loạn mấy trăm lần, tên chủ phạm “Ta phản đối” kia như bùn nhão nằm trên mặt đất, bởi vì trán chân thật đập vào trên tường ngục giam, đã sưng đến khó có thể hình dung độ thê thảm.

"Xoạt!”

Quân Thường Tiếu ngồi xổm xuống, túm quần áo tù của hắn, thanh âm âm trầm nói: “Ngươi là lão đại của tầng một Địa Ngục, ngươi tán thành hay là phản đối?”

Xa xa, nam nhân bịt mắt và phạm nhân nằm trên mặt đất giả chết, trong lòng kêu lên: “Người đến không phải phạm nhân, là ma quỷ khủng bố!”