Chương 1241. Chương 1234. Bất luận bên ngoài xảy ra chuyện gì cũng đừng ra

Tình huống bình thường, chợ đen dưới lòng đất không được phép tồn tại ngoài ánh sáng, chỉ có thể tồn tại trong bóng tối.

Nhưng, chợ đen dưới lòng đất của Cứ điểm Tinh Không thật sự ở dưới đất.

Quy mô cũng không nhỏ.

Quân Thường Tiếu dọc theo động đường hầm đi xuống, ở chợ đen giống thương trường dạo một hồi, suýt chút nữa thì lạc đường.

“Tông chủ.”

Thương Hữu Ngân hỏi: “Chúng ta phải làm gì?”

Hắn ngay từ đầu muốn đến Cứ điểm Tinh Không, nhưng Hắc Ám Đại Ma Vương bị Tông chủ diệt rồi, cho nên cũng không có nhu cầu gì.

Đương nhiên, không phải quên tổ tiên, mà là không cần thiết tốn nhiều tiền đem hắn từ chín tầng Địa Ngục ra, dù sao đi ra cũng sẽ bị bắt nhốt vào.

“Mua dược liệu.” Quân Thường Tiếu nói.

Bởi vì trong chợ đen có rất nhiều bảo vật quý báu, tồn tại các loại cấm chế đề phòng người khác nhìn trộm, cho nên hắn chỉ có thể từng bước tìm kiếm.

Công phu không phụ lòng người, ở trong loanh quanh hơn nửa giờ, cuối cùng đi đến khu vực lấy việc buôn bán thiên tài địa bảo làm chủ, bán lẻ lớn nhỏ các loại dược liệu, có thể nói cần có đều có.

“Tiểu hữu.”

Một tên chưởng quầy dược liệu nói: “Cần dược liệu gì?”

Chợ đen dưới lòng đất do Cứ điểm Tinh Không mở, nhưng bên trong các loại bán lẻ lại giao cho vị diện khác nhận thầu, cho nên không giống chưởng quầy khách điếm tác phong nịnh hót như vậy, từ đầu tới cuối giữ vững nguyên tắc khách hàng là thượng đế.

Quân Thường Tiếu cẩn thận xem một phen, phát hiện không có thứ mình cần, vì thế viết ra dược liệu và bản vẽ đưa qua, nói: “Ở đây có những thứ này không?”

“Có thì có, nhưng…”

Chưởng quầy nói: “Phương diện nguồn hàng không nhiều.”

Quân Thường Tiếu không nghĩ đến nói: “Có bao nhiêu lấy bấy nhiêu, ta cần hết.”

Khẩu khí này, ngữ điệu này, nhất thời khiến chưởng quầy ý thức được gặp được khách hàng lớn, vì thế vội vàng từ trong quầy đi ra, cúi đầu khom lưng nói: “Tiểu hữu, trước tiên mời đến phòng khách quý chờ đợi.”

“Được.”

Quân Thường Tiếu mang theo Thương Hữu Ngân đi qua.

Bên này vừa ngồi, hai vị mỹ nữ yểu điệu tiến lên châm trà, trên mặt treo nụ cười “Khách nhân tối thượng”.

Cẩu Thặng không có hứng thú với nữ nhân.

Đường đường là Hoàng tử đế quốc Đại Thương, Thương Hữu Ngân tự nhiên cũng không để ý.

Uống trà nửa giờ, sắp uống ra sỏi mật, một tên trung niên tướng mạo đoan chính mang theo chưởng quầy đi đến, chắp tay nói: “Bỉ nhân là chấp sự cửa hàng dược liệu Hồng Vận, không biết tôn tính đại danh tiểu hữu là gì?”

“Quân Siêu Soái.”

Dược liệu chấp sự khóe miệng hơi rút, nói: “Tên rất hay! Tên rất hay!”

“Dược liệu chuẩn bị xong chưa?”

Quân Thường Tiếu từng cùng Ngải gia buôn bán, có kinh nghiệm phong phú, cho nên không thích bút tích, chỉ hi vọng nhanh chóng hoàn thành mua bán, sao đó còn đi một nhà khác.

Không dễ dàng tìm được nơi bán dược liệu luyện chế Bán Thánh đan, trong tình huống điều kiện kinh tế cho phép, mình chắc chắn có thể mua hết thì hoàn toàn mua hết, một gốc cũng không lưu lại cho người khác.

Hệ thống nói: “Độ cao của điều kiện kinh tế này được quyết định bởi chiều sâu của chín hố to linh thạch ở bảo tàng Đại Thương.”

“Ngươi mẹ nó không nói nhảm sẽ chết à!”

“Sẽ! Lập tức!”

Chấp sự cũng là một tay buôn bán già đời, nghe ra vị khách hàng này gấp, vì vậy nói: “Bỉ nhân đã phân phó thủ hạ đi thu xếp dược liệu Quân công tử cần, chẳng mấy chốc sẽ đem toàn bộ tới.”

“Được.”

Quân Thường Tiếu gật đầu.

Chấp sự lợi dụng lúc này chủ động tán gẫu, thậm chí nói bóng nói gió hỏi Cẩu Thặng đến từ nơi nào.

Tài liệu luyện đơn lấy ra đều là hàng cao cấp, hơn nữa mở miệng nói muốn toàn bộ, đây tuyệt đối là hào khách, nếu như trùng hợp nhà mình gần vị diện, về sau làm ăn càng sẽ thuận tiện rồi.

“Ta đến từ Roland đại lục.” Quân Thường Tiếu nói.

Cẩu Thặng không phải là người tùy tiện bán địa chỉ gia đình nhà mình ra ngoài, ngược lại cũng không phải lo lắng bị gửi lưỡi đao, mà là...... vạn nhất tại Cứ điểm làm ầm ĩ lên, không phải tương đương với hại Tinh Vẫn đại lục à.

“Roland đại lục?”

Từ ánh mắt mê mang của chấp sự, hiển nhiên chưa từng nghe qua vị diện này.

Quân Thường Tiếu nói: “Đại lục này của ta do nhóm thế lực quốc gia Demacia tạo thành.

“Mỗi một khu vực đều có anh hùng thường trú, sau đó bị một loại chức nghiệp gọi là triệu hoán sư thao túng, ở hẻm núi Triệu Hoán Sư tổ chức quyết đấu. Hàng năm cũng sẽ tổ chức điện đường Phong Thần Chiến, người thắng sẽ bước lên đỉnh ngai vàng Vương giả, người thất bại vác nồi xuất ngũ.”

Hệ thống nói: “Thật khoác lác!”

“Thì ra là thế.”

Chấp sự hiếu kỳ nói: “Công tử cũng là triệu hoán sư?”

Quân Thường Tiếu ngạo nghễ nói: “Ta không chỉ là triệu hoán sư, còn nắm trong tay hai bản mệnh anh hùng.”

“Một là Tật Phong Kiếm Hào, hai là Ảnh Lưu Chi Chủ!”

“Đây là hai hệ số thao tác anh hùng khó nhất, chỉ có ta mới có thể phát huy chúng đến trình độ cao nhất, người ta tặng cho ta ngoại hiệu “thác nhân tác, nhân đồng kiếp”!”

Dù sao cũng nhàn rỗi, Cẩu Thặng khoác lác trâu bò.

Chấp sự còn thật sự tin hỏi: “Quân công tử, Roland đại lục ở địa phương nào?”

“Tinh Không phía Bắc, ngô quân đẹp nhất.”

Tinh Không phía Bắc không phải là vũ trụ phương Bắc sao? Còn câu nói sau cùng chẳng lẽ là một loại ám ngữ nào đó?

Sau khi điên cuồng bổ não, chấp sự thầm nghĩ: “Nếu đã biết đại khái vị trí, có lẽ sẽ tìm được nơi đó, có thời gian đi xem xem, có lẽ có thể thiết lập buôn bán với Roland đại lục.”

Lúc khoác lác, thời gian luôn luôn trôi nhanh như vậy.

Quân Thường Tiếu cũng không nói hết thao tác tuyệt vời “quay đầu đánh, quỷ đao vừa mở, nhìn không thấy tẩu vị” của mình, bọn tiểu nhị mang dược liệu đặt xuống từng cái Không Gian Giới Chỉ.

“Quân công tử.”

Chấp sự cười nói: “Dược liệu ngươi cần toàn bộ đều ở đây.”

Vừa nói vừa lấy ra một tờ danh sách, nói: “Số lượng cũng đều viết trên đó.”

“Được.”

Quân Thường Tiếu nhìn một chút, nhất thời hơi kích động.

Đan dược cần năm mươi loại dược liệu, tiệm thuốc này không chỉ có toàn bộ, hơn nữa còn có thể cung cấp đủ trăm phần, toàn bộ luyện chế ra, đệ tử phù hợp yêu cầu cảnh giới, vài phút là có thể chế tạo ra một đống Nửa Bước Vũ Thánh!

Tuyệt vời!

Quân Thường Tiếu áp chế kích động nói: “Bao nhiêu tiền?”

Chấp sự nói: “Theo giá thị trường, những dược phẩm chất lượng cao này giá một trăm hai mươi vạn linh thạch cửu phẩm, nhưng xét thấy Quân công tử mua toàn bộ, vậy thì bỏ số lẻ, làm cho tròn...”

“Hai mươi vạn?” Quân Thường Tiếu nói.

Chấp sự suýt ngã xuống.

Không tính số lẻ còn có thể sửa vị trí số thứ nhất được sao!

“Một trăm vạn!”

“Được.”

Quân Thường Tiếu nói: “Thành giao.”

Chấp sự có chút ngạc nhiên, đến khi ký định giao kèo buôn bán xong, đến khi cầm Không Gian Giới Chỉ đựng đầy linh thạch cửu phẩm, nhìn theo Quân Thường Tiếu rời đi, lúc này mới từ từ lấy lại tinh thần, cảm khái nói: “Lần đầu tiên cùng khách nhân làm ăn sảng khoái đến vậy!”

Một trăm viên linh thạch cửu phẩm đổi lấy luyện chế trăm viên Bán Thánh Đan, bình quân mỗi viên một vạn, này đối với Quân Thường Tiếu mà nói có thể tiếp nhận, dù sao bồi dưỡng giảng giải từ tài nguyên bình thường, một vạn linh thạch cửu phẩm chưa chắc có thể bồi dưỡng ra một tên Nửa Bước Vũ Thánh Đan.

Kế tiếp, Cẩu Thặng lần lượt đi dạo các tiệm dược liệu khác, mua hết thảy các dược liệu cần thiết, lượng lớn linh thạch cửu phẩm giống như nước ào ào chảy đi.

Kết giới trên không hiện ra hình dạng đêm tối, Quân Thường Tiếu mới quay về khách điếm.

Đi dạo hết các tiệm dược liệu xong, hắn thu hoạch được tổng cộng nghìn phần nguyên liệu luyện chế Bán Thánh đan, tâm tình có thể nói là phá lệ sảng khoái.

“Tông chủ.”

Thương Hữu Ngân nói: “Tại sao không để đệ tử trả tiền?”

“Tiền của ngươi.”

Quân Thường Tiếu nghiêm túc nói: “Bản tọa sao có thể dùng.”

“Ngài là Tông chủ của đệ tử, chính là người thân của đệ tử, thỉnh đừng làm như người xa lạ.” Thương Hữu Ngân nói.

Quân Thường Tiếu vỗ vai hắn, nói: “Ngươi có thể nghĩ như vậy, bổn tọa thực vui mừng.”

Nói đến đây, ánh mắt đột nhiên trở nên lạnh lùng nghiêm nghị.

Bởi vì ở trước cửa khách điếm, lão đại ca tính tình nóng nảy kia tựa vào mép cửa, khóe miệng tràn đầy tươi cười.

“Tông chủ.”

Thương Hữu Ngân cũng phát hiện, vội vàng nói: “Người này nhất định cố ý chắn cửa không cho chúng ta vào.”

“Đi uống trà.”

Quân Thường Tiếu chỉ quán trà bên cạnh, ánh mắt dần dần lạnh nhạt nói: “Bất luận bên ngoài xảy ra chuyện gì cũng không được ra.”

“Tông chủ, ta không uống......”

“Đi!”

Thương Hữu Ngân ngậm miệng, sau đó ngoan ngoãn tới khách điếm, trong lòng khó hiểu: “Tông chủ vì sao không cho ta ra chứ?”

“Uỳnh.”

Nhưng mà, lúc hắn vừa bước vào quán trà, còn chưa ngồi xuống, bên ngoài đột nhiên truyền đến tiếng nổ mạnh, mắt thường có thể thấy được gợn sóng dập dờn trong nháy mắt, khiến bàn trà ấm trà xung quanh chấn động đến nát vụn.

Thương Hữu Ngân cứng ngắc quay đầu, xuyên qua cửa sổ nhìn vị trí khách điếm, những tấc bắp thịt trên mặt sau khi há miệng dần dần cứng ngắc, tròng mắt cũng chầm chậm lồi ra.