Chương 1655. Xâm phạm Vạn Cổ tông, đến nhất định diệt

Vạn Cổ tông.

Quân Thường Tiếu đứng ở trước gương đồng, trước sửa sang lại áo, sau chải vuốt tóc mái.

Hắn đã thu được tình báo đến từ Đông Hải, hai tộc đàn lớn đã bị phong ấn, mười đại tiên tông chỉ sợ không lâu sau đây sẽ đánh tới.

“Bịch.”

Cất bước đi ra ngoài, dáng người oai hùng bất phàm.

Hắc Bạch La Sát, Đinh lão... các cao tầng xếp hàng chỉnh tề ở ngoài đại điện, Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ các đệ tử hạch tâm ngạo nghễ đứng ở diễn võ trường, ánh mắt ai cũng lóe ra chiến ý.

Mười đại tiên tông sớm hay muộn sẽ đến, bọn họ cũng đã sớm làm tốt chuẩn bị chiến đấu.

“Phi thăng thượng giới đã gần mười năm.”

Quân Thường Tiếu cất cao giọng nói: “Đã tới lúc nói cho tất cả mọi người, xâm phạm Vạn Cổ tông ta, đến nhất định giết!”

“Xâm phạm Vạn Cổ tông, đến nhất định giết!”

Trên dưới tông môn tiếng hò hét vang dội khắp bầu trời.

“Vù!”

“Vù!”

Giáo trường phía dưới Chiến Kỵ phong, mấy chục sơn môn từ từ mở ra, từng bộ cơ giáp hoàn toàn mới từ đường băng cất cánh, sau đó kết đội lơ lửng ở trên không tông môn.

Trăm vạn Ma Vọng quân lơ lửng ở ngoài tiên sơn, hình thành phòng ngự trong ba tầng ngoài ba tầng.

Lúc này.

Vạn Cổ tông toàn diện giới nghiêm.

Đừng nói một con ruồi bọ, cho dù một sợi lông cũng không bay vào được.

Quân Thường Tiếu lười đi mở ra hộ tông đại trận, bởi vì lúc cẩu thả, cần loại đạo cụ này bảo hộ, hôm nay cao tầng đệ tử rất nhiều đã đột phá Tầm Chân cảnh, khiến hắn có lòng tin đi đối mặt tất cả.

Sát khí lạnh lẽo bao phủ toàn bộ tông môn, dự báo một cuộc huyết chiến sắp mở màn.

“Vù!”

“Vù!”

Đúng lúc này, mấy trăm tên cường giả Thiên Hoa Đạo Tông bay đến, mấy người trong đó còn vác một cái quan tài.

Quân Thường Tiếu phóng thích linh niệm, phát hiện một thi thể nằm bên trong.

“Chết rồi?”

“Không có khả năng nha.”

Vài ngày trước, một đao đâm xuống chưa thương tổn tới yếu hại, chỉ là lặng yên không một tiếng động cho lão ăn vào một viên Hoàng Tuyền Đan, lẽ ra sớm nên sống lại rồi, sao cuối cùng vẫn đã chết vậy?

“Rõ rồi.”

Quân Thường Tiếu đột nhiên cười lên.

Mâu thuẫn phát triển đến mức không thể điều tiết, tự nhiên phải ầm ĩ tới mức có tai nạn chết người, cho nên... Tống trưởng lão này phải chết, mới có thể để tiên tông có cơ hội có thể thừa dịp.

“Quân Thường Tiếu!”

Lận Thượng Nghĩa bay ngoài núi, cả giận nói: “Giết trưởng lão tông ta, thù này không đội trời chung!”

“Chậc chậc.”

Quân Thường Tiếu nói: “Vì tìm cớ cho tiên tông, hy sinh một trưởng lão Tầm Chân cảnh, Thiên Hoa Đạo Tông các ngươi thật đúng là hào phóng mà!”

Bố trí hoàn thành phong ấn ở Đông Hải, mười đại tiên tông hẳn là đang trên đường đến, cho nên hắn cũng không tính đóng kịch nữa.

Huống chi.

Diễn chung với diễn viên nghiệp dư thật sự không có ý nghĩa.

Vẻ mặt Lận Thượng Nghĩa ngẩn ra, ánh mắt hiện lên một mảng khổ sở, nhưng rất nhanh điều chỉnh tâm tính, trầm giọng nói: “Bổn tọa đã mời mười đại tiên tông, bọn họ sẽ chủ trì công đạo cho ta!”

“Ồ.”

Quân Thường Tiếu tung người từ đại điện bay đến ngoài sơn môn, tiêu sái ngồi xuống, mười ngón tay đan vào nhau, thuận thế đặt ở trên đùi, nói: “Sáng sớm mang cái quan tài đến, thật sự có chút không cát lợi.”

“Cát lợi hay không, đối với ngươi mà nói không bất cứ ý nghĩa gì nữa, bởi vì...” Giọng điệu Lận Thượng Nghĩa dần dần lạnh đi: “Giết người đền mạng!”

“Nói rất đúng.” Quân Thường Tiếu nói.

Ánh mắt Lận Thượng Nghĩa lập tức dại ra, bởi vì thanh âm không phải từ cửa sơn môn truyền đến, mà là ở bên tai mình vang lên, vì thế cố gắng quay đầu, liền thấy tên kia không biết từ khi nào xuất hiện ở trước mặt, giọng âm trầm nói: “Giết người, thì phải đền mạng.”

Dứt lời, nâng tay.

Lận Thượng Nghĩa biểu hiện ra sức phản ứng một tông chủ đạo tông nên có, lấy tốc độ cực nhanh, lấy thân pháp cực kỳ chật vật né tránh, nhưng chờ ổn định thân thể lại nhìn, liền thấy đối phương chỉ là vò đầu, mà không phải ra tay.

Mặt nhất thời tức thành màu gan heo.

Không đúng!

Mình tốt xấu gì cũng là một gã Tầm Chân cảnh đỉnh phong, chất lượng tuy không đủ được như cường giả tiên tông, nhưng không nên không chút phát hiện, đã để tên kia dễ dàng áp sát chứ?

“ẦM ———————— “

Đang lúc cân nhắc, nắm tay thế lớn lực trầm hung hãng đánh lên trên mặt bên phải.

Dưới pha quay chậm, Lận Thượng Nghĩa trừng mắt, méo miệng hoa lệ bay ra, sau đó như đạn pháo rơi xuống ngoài Vạn Cổ tiên sơn, cũng bốc lên từng trận bụi đất.

“Tông chủ!”

Cao tầng Thiên Hoa Đạo Tông kinh hô, lấy ánh mắt hoảng sợ nhìn về phía Quân Thường Tiếu.

Kẻ này ra tay khi nào, hoàn toàn không thấy được!

“Ngay cả người một nhà cũng giết, có tư cách gì làm tông chủ một tông?”

“Vù!”

Quân Thường Tiếu bay xuống, dung nhập bụi đất đầy trời.

“Ầm! Ầm! Ầm!”

Trong khoảnh khắc, tiếng đấm dữ dội điên cuồng truyền đến, phối hợp mặt đất chấn động, hiện ra thể nghiệm thị giác cực tốt, đồng thời cũng rung động thật sâu cao tầng Thiên Hoa Đạo Tông.

Một lát sau.

Tiếng nổ vang chấm dứt, bụi bậm rơi xuống đất.

Quân Thường Tiếu đứng ở trước hố sâu to lớn, Lận Thượng Nghĩa dưới đáy bị đánh mặt mũi bầm dập, miệng sùi bọt mép, ngay cả răng cũng bị đánh rụng hết.

Một gã Tầm Chân cảnh đỉnh phong, không có sức chống trả!

“Phu quân...”

Hoa Mân Côi cả kinh nói: “Mạnh như vậy?”

Lúc trước còn hỏi hắn khi nào mới có thể đột phá, hôm nay ở trước mặt cao thấp tông môn dễ dàng chà đạp Tầm Chân cảnh đỉnh phong, thật sự quá mức khoa trương rồi!

Cuộc đời bật hack, khinh thường giải thích.

“Tình huống gì vậy?”

“Vạn Cổ tông có người đánh nhau sao?”

“Đi, đi xem!”

Các tán tu ngoài Vạn Cổ tiên sơn sau khi nghe được động tĩnh vội vàng chạy tới, khi nhìn thấy trên không Vạn Cổ tông binh sĩ cùng cơ giáp kết đội hội tụ, liền ý thức được sắp có việc lớn xảy ra!

“Vù vù!”

Đột nhiên, khí tức mênh mông từ nơi xa chen chúc mà đến.

Tán tu vội vàng quay đầu nhìn lại, sau đó... Không một ai không trợn to mắt.

Trong tầm nhìn, cường giả lấy Lãng Thiên Tiên Tông cầm đầu kéo ra dải hào quang bay tới cực nhanh, nhân số tuy chỉ có vẻn vẹn mười vạn, nhưng bởi vì tất cả đều là tinh nhuệ, tu vi thấp nhất ở thất bát chuyển trở lên, về phần Chuyển Đan cảnh càng nhiều không đếm xuể.

Diệt cẩu.

Bọn họ là nghiêm túc.

Cường giả mười đại tiên tông bay tới không chút nào giữ lại phóng thích cảnh giới, bùng nổ ra uy thế mắt thường có thể thấy được, như hóa thành sóng gió mãnh liệt từ bầu trời đè xuống!

Các lộ tán tu sợ tới mức hai chân run rẩy.

Với loại trận thế này, với loại khí tức này, nếu nhằm vào mình, chỉ sợ không cần ra tay sẽ nháy mắt hủy diệt.

Cũng may mười đại tiên tông lần này đến không phải đại động can qua giết người thường, ánh mắt bọn họ đều tập trung sơn môn Vạn Cổ tông, tốc độ phi hành lại so với vừa rồi nhanh hơn không ít!

Đại quân tiếp cận, sát khí lạnh lẽo càng tăng lên.

Nhưng mà.

Đối mặt khí thế to lớn như thế, cao thấp Vạn Cổ tông Thái Sơn sập phía trước mà mặt không đổi sắc.

“Đến còn rất nhanh.”

Quân Thường Tiếu tùy tay mang Lận Thượng Nghĩa nửa chết nửa sống bắt lại, tung người bay đến trước sơn môn, tùy tay ném xuống đất, tiêu sái ngồi ở trên ghế.

Trong chớp mắt, tông chủ mười đại tiên tông lấy Lâm Hạo Duyên cầm đầu bay đến ngoài tông môn, khi thấy tông chủ Thiên Hoa Đạo Tông bị hành hạ vô cùng thê thảm, ai cũng biểu hiện giận dữ không thể kiềm chế.

“Quân Thường Tiếu!”

Tông chủ Tiềm Ẩn Tiên Tông quát: “Bắt đi bốn trưởng lão Thiên Hoa Đạo Tông, tống tiền một tỷ huyền thạch, quả thật...”

“Đừng nhiều lời nữa.”

Quân Thường Tiếu không kiên nhẫn ngắt lời: “Bổn tọa nếu không làm như vậy, lại như thế nào cho mười đại tiên tông các ngươi lý do đánh tới?”

Việc tới nước này.

Đánh nhau ắt không thể thiếu.

Hắn không thích vòng vèo, đơn giản trực tiếp ngả bài.

“Tốt!”

Lâm Hạo Duyên hét lớn một tiếng nói: “Vạn Cổ tông tự tiện giam trưởng lão tông khác, đây là tông tội thứ nhất, tống tiền Lâm tông chủ một tỷ huyền thạch, đây là tông tội thứ hai, giết Tống trưởng lão, còn đây là tông tội thứ ba...”

“Keng ———————— “

Kiếm quang hiện lên, đầu người rơi xuống.

Quân Thường Tiếu cầm kiếm xông lên, một chân giẫm lên cái đầu lãn lông lốc của Lận Thượng Nghĩa, lạnh nhạt nói: “Trong thiên địa này chưa ai có thể định tội Quân Thường Tiếu ta!”

“Nếu như có, thì giết nó!”

Vốn mang một chút khí tức ngu ngốc, ở dưới sáu chữ nhuộm đẫm nháy mắt trở nên nghiêm túc hẳn lên.

“Giết!”

“Giết!”

Trong tông môn, đệ tử rống giận chấn động bầu trời.