Chương 1305. Chương 1297: Quân Thường Tiếu và Vân Hạc

Mười một trong số mười hai sứ tuần tra đã bị bắt, chỉ còn lại một thần sứ cuối cùng, nhưng quận trưởng Vân đột ngột xuất hiện và nói với hắn, điều này khiến Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

"Ngươi đúng là khiến người khác bất ngờ."

Vân Hạc lấy lệnh bài đại diện cho sứ tuần tra ra, nói: "Nhưng sự thật chính là như vậy."

Quân Thường Tiếu lùi lại vài bước, giữ khoảng cách với hắn, bất đắc dĩ nói: "Vậy, chúng ta là kẻ thù sao?"

"Đúng."

Vân Hạc nhấp một ngụm rượu, chua chát nói: "Ta không ngờ thủ phạm dẫn thủ phạm trốn thoát lại chính là đứa trẻ mà ta gửi cho Thiết Cốt Phái hồi đó."

"Tại sao ngươi lại gửi ta đến làm môn hạ của Vương chưởng môn?” Quân Thường Tiếu hỏi.

Vân Hạc nói: "Bởi vì ta nghĩ rằng ngươi có thể trở thành một người tuyệt vời trong tương lai."

Khóe miệng Quân Thường Tiếu khẽ co giật.

Nếu không phải xuyên qua đây, có lẽ hắn thực sự tin vào điều đó.

Nhưng mà, vì đi tiểu đêm mà nguyên chủ bị bảng hiệu đập trúng, thế là đi đời nhà ma, hắn có thể trở thành một người tuyệt vời mới lạ!

"Không chỉ đơn giản như vậy, đúng không?"

Quân Thường Tiếu nói: "Ví dụ, ta là con trai của đại lão nào đó ở Thượng giới, một Hoàng tử mạnh mẽ tới mức nghịch thiên, vì tranh đấu hoặc do nghịch thiên sửa mệnh nên mới bị tống đến Phàm Trần?"

Vân Hạc liếc một cái xem thường, nói: "Cái gì mà lộn xộn thế này?"

"Không phải à?"

"Nói một cách đơn giản, khi ta đi du lịch qua cái vị diện lớn thì vô tình phát triển đứa bé nhà ngươi, thấy ngươi là một đứa nhỏ có thể bồi dưỡng nên thuận tay đưa cho Vương chưởng môn ở Thiết Cốt Phái.”

"Đờ mờ! Ngươi lừa ta!"

Quân Thường Tiếu gầm lên: "Cha ta nhất định là Đế vương ở Thượng giới có thể hô mưa gọi gió, mẹ ta là Đế mẫu của Thượng giới ban ân cho thiên hạ, được chúng sinh thờ cúng, hai người là hai Đại Đế tuyệt thế vô song, ngươi và Vương chưởng môn đều người hầu của ta! "

Hệ thống cứng họng: "Ngươi tự cho mình cái thân phận trâu bò như vậy, không thấy xấu hổ sao?"

Vân Hạc nhìn hắn như nhìn một tên ngốc, nhưng lại nhanh chóng vào chủ đề chính, nói: "Mười một sứ tuần tra mất liên lạc, do ngươi mà ra đúng không?"

“Không sai.” Quân Thường Tiếu thản nhiên nói.

Vân Hạc nói: "Mười hai sứ tuần tra tượng trưng cho Cứ điểm Tinh Không, Cứ điểm Tinh Không đại diện cho Thượng giới. Ngươi làm như vậy là đang công khai chống lại Thiên Đạo, hãy nhanh chóng thả bọn họ ra và theo ta đến Cứ điểm để nhận trừng phạt đi."

"Soạt."

Hắn đứng dậy kéo lam bào.

Quần áo và phục sức mới tinh của sứ tuần tra hiện ra, bộ dáng vốn lôi thôi lếch thếch đột nhiên trở nên nghiêm túc vô cùng, ngay cả tóc trắng bù xù như chó gặm cũng chải chuốt lại.

Lúc trước Vân Hạc cho người ta cảm giác bất cần đời, bây giờ lại cho người ta cảm giác vô cùng chính nghĩa, tương phản quá lớn!

Hệ thống rống lên: "Tốc độ thay quần áo này ghê thật!"

“Ngươi muốn bắt ta về?” Quân Thường Tiếu nói.

Vân Hạc nói: "Trách nhiệm phải làm."

"Ta không đi thì sao?"

"Ta hy vọng ngươi có thể hợp tác."

"Thật lấy làm tiếc."

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Cái này thật sự không thể hợp tác."

Hắn không những không đến Cứ điểm chịu phạt, mà còn muốn loại bỏ tất cả những tồn tại cản trở hắn phi thăng, cho dù người này là Quận thủ quận Thanh Dương, hơn hắn là Phó quận thủ một bậc.

"Tiểu tử."

Vân Hạc nói: "Hai người chúng ta không thể cho nhau một cái thang để bước xuống sao?"

"Không đời nào."

Quân Thường Tiếu nói: "Cuộc sống đưa đẩy."

Mang tù phạm vượt ngục phải bị Cứ điểm Tinh Không truy lùng điên cuồng, nếu nhập cư trái phép ở Thượng giới bị phát hiện thì chắc chắn họ sẽ không buông tha, thân hắn buộc bom linh hồn, cho nên dù muốn giúp người này lắm nhưng cũng chỉ có thể nói lời xin lỗi.

"Haiz."

Vân Hạc lắc đầu nói: "Thực tế rất tàn khốc."

"Tới đi."

Một luồng khí nặng nề nổi lên khắp người hắn, nói: "Để ta xem đứa bé tiểu ngược xa ba trượng hồi đó đã phát triển đến trình độ nào rồi."

"Ta không muốn đấu với ngươi."

Quân Thường Tiếu vừa nói, vừa mở hết cảnh giới!

Cảnh giới của Vân Hạc so với hắn còn tùy ý hơn, nói: "Ta cũng không muốn đánh nhau với ngươi, nhưng mỗi người đều có nguyên tắc riêng mà mình kiên trì, cho nên... Trận chiến này giữa ngươi và ta là không thể tránh khỏi."

Hệ thống rống lên: "Ta không thấy ý muốn đánh giữa giữa hai ngươi!"

“Thực lực của ngươi mạnh hơn những sứ tuần tra khác.” Quân Thường Tiếu dồn sức vào nắm đấm, vẻ mặt nghiêm nghị: “Ta sẽ nghiêm túc đối đãi.”

"Tới đi."

Vân Hạc vẫy tay, hơi thở khuếch tán biến thành long thú sống động giống như thật, bay lượn xung quanh hắn, khiến cả người trở nên uy nghiêm hơn.

Mặc dù hắn chưa ra tay, nhưng từ khí thế bùng nổ và ánh sáng trong mắt là có thể nhìn ra, thực lực của hắn chắc chắn mạnh hơn Dần Hổ.

Máu trong người Quân Thường Tiếu sôi lên.

Mười một sứ tuần tra đầu tiên là do hắn đánh lén mà đắc thủ, cũng không nghiêm túc thử nghiệm thực lực của mình, hiện giờ hắn có thể sảng khoái đấu một trận!

Hệ thống nói: "Từ khí thế của hai người mà xem, muốn phân định thắng bại trong trận chiến này cần ít nhất hai chương."

"Soạt!"

Đúng lúc này, Quân Thường Tiếu lao về phía Vân Hạc trước, khí thế hùng hậu tụ thành chưởng ấn, dưới linh năng bùng nổ khiến Chiến thuyền Tinh Không khó có thể chống nỡ, nháy mắt nổ tung thành bột phấn trong vũ trụ.

Đáng tiếc cho một phương tiện giao thông có giá trị xa xỉ.

Dưới lớp bụi, Quân Thường Tiếu mạnh mẽ áp chưởng ấn qua, ngược lại, Vân Hạc đứng tại chỗ thờ ơ, khóe miệng nở một nụ cười.

"Bùm!"

Tiếng nổ đột ngột vang lên, giống như một tràng pháo hoa đột ngột nổ tung trong đêm đen, khiến vũ trụ xung quanh bừng sáng.

"Vù!"

Khí thế cuồng phong dần dần tiêu tán.

Quân Thường Tiếu đã đứng ở vị trí của Vân Hạc, vẻ mặt sững sờ, vì đối thủ đã bị đánh bay vào thiên thạch ở xa.

Có hơi yếu rồi đó nha!

"Chà!"

Khóe miệng Vân Hạc chảy máu, khó khăn nói: "Ngươi... Ngươi thắng rồi."

Quân Thường Tiếu suy sụp.

Hệ thống rống to: "Nước đi này quá rõ ràng rồi đó! Máu này là bị nội lực ép ra! Còn nữa, đừng có vả mặt ta như thể đó là một điều hiển nhiên nữa!"

Những tưởng đây là một trận chiến vô cùng phấn khích, nhưng nó lại nhanh chóng kết thúc trong một chưởng, nếu ở trong rạp có lẽ khán giả không kịp ăn bỏng ngô.

“Ý ngươi là gì?” Quân Thường Tiếu cau mày.

Vân Hạc thản nhiên nói: "Không có gì hết, chỉ là ta không đánh lại ngươi."

Quân Thường Tiếu không nói nên lời.

Vân Hạc nói: "Bắt ta đi."

“Ta chỉ nhắm đến Cứ điểm Tinh Không thôi.” Quân Thường Tiếu nói.

Hắn cần phải làm cho tổ chức này bị xóa sổ hoàn toàn, nhưng không có nghĩa là hắn phải giết người.

“Ta đã vi phạm chính nghĩa mà ta khắc cốt ghi tâm.” Vân Hạc nói: “Nếu ngươi vẫn đối xử với ta với tư cách là Quận thủ quận Thanh Dương thì tốt hơn là ngươi nên đối xử bình đẳng như với họ vậy.”

Quân Thường Tiếu cười.

Ngươi, nói thẳng ra là toàn diễn trò, còn ăn nói uyển chuyển như thế nữa, ta không hiểu thì phải làm sao?

"Soạt!"

Quân Thường Tiếu hiểu ý của Vân Hạc, bèn phất tay ném hắn vào bên trong Thiên Nguyên Trấn Ngục Tháp, sau đó an trí ở tằng Địa ngục thứ chín.

Dần Hổ và những người khác đang cầu nguyện cho thần sứ có thể bảo vệ danh dự của sứ tuần tra thì ngẩn ra, cho đến khi nhìn thấy lệnh bài bên hông thì nhất thời trở nên tuyệt vọng.

"Mọi… Mọi người..."

Sắc mặt Vân Hạc tái nhợt, thống khổ nói: "Cái kia... tên kia quá mạnh mẽ..."

Đứng trong phòng giám sát, Quân Thường Tiếu nhìn thấy bộ dạng của người kia thì trong lòng không khỏi kính nể: "Kỹ năng diễn xuất này nhìn là biết đã trải qua huấn luyện chuyên nghiệp!"

Hắn đã làm Vân Hạc bị thương, tuy chỉ là một vết thương nhẹ, nhưng nó đã trở thành vết thương nặng sau khi vào nhà tù.

Tử Sứ và Sửu Sứ không biết tình hình, thấy sứ tuần tra thứ mười hai xuất quỷ nhập thần, thần sứ có tu vi cực mạnh nhưng lại bị hành hạ thảm hại như vậy, thì đều tưởng tượng rốt cuộc tiểu tử đó mạnh cỡ nào? Chẳng lẽ đã đạt tới Thượng vị Phá Không Cảnh sao?