Chương 1852. Kẻ địch của kẻ địch chính là bằng hữu

Tinh không sụp đổ, cuồng phong gào thét.

Năng lượng cuồng bạo tựa như hồ quang không ngừng tràn ngập.

Ba bóng người đứng tạo thành hình tam giác, khí tức cường đại tràn ngập toàn thân, toàn bộ không gian cũng kịch liệt run rẩy.

Nhìn từ khung cảnh trời sập đất nứt, nơi này hẳn là vừa trải qua một hồi kịch chiến.

“Đã nghiền.”

Quân Thường Tiếu nhếch miệng cười lên.

Giờ phút này, hắn ngồi ở trên một khối vẫn thạch vỡ vụn, nếu lại đặt ở bên người vò rượu, độ ngầu liền lập tức tăng vọt lên.

Một cân ba.

Cẩu Thặng hoàn toàn không sợ!

Biểu cảm trên mặt ba cường giả Dạ Vương minh dần dần âm trầm.

Vì diệt trừ hạng người gian tà này, bọn họ không tiếc gác lại thân phận lấy nhiều đánh ít, kết quả... Thế mà không chiếm được ưu thế.

“Các ngươi không thắng được ta.”

Quân Thường Tiếu khuyên nhủ: “Không bằng thôi đi.”

“Tiểu tử, chớ cuồng!”

Tên kiếm tu kia đột nhiên vung bội kiếm ra, hai tay nhanh chóng kết ấn, mái tóc dài và trường bào gào thét bay múa, quát to: “Cửu Tiêu Huyền Kiếm Kinh Thiên Biến!”

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Tựa như thiên địa luân hãm, kiếm thế khí nuốt núi sông bùng nổ, nhanh chóng bao phủ thanh kiếm sắc bén treo ở trên không, khiến nó không ngừng bành trướng, không ngừng khuếch đại, cuối cùng giống như một ngọn núi dốc đứng dựng ở trong vũ trụ!

“Lão Hạc dùng sát chiêu rồi!”

“Một chiêu Cửu Tiêu Huyền Kiếm Kinh Thiên Biến này, uy thế so với trước kia càng mạnh hơn!”

Trên mặt hai cường giả khác hiện ra chấn động.

Làm bạn, làm đồng nghiệp, trước không nói kiếm chiêu thật sự so với trước kia mãnh liệt hơn hay không, ít nhất phải thổi phồng lẫn nhau một phen.

“Xì.”

Quân Thường Tiếu khinh thường cười.

Loại chiêu thức hóa kiếm thành núi này, mình cũng sắp dùng nát rồi.

“Được rồi.”

Quân Thường Tiếu đứng lên, triệu ra Chí Trăn Tiên Kiếm nói: “Bổn tọa hôm nay để ngươi kiến thức một chút, cái gì gọi là kiếm chiêu!”

“Vù ——— “

Tung người bay lên, kiếm treo vũ trụ.

“Vù!”

Kiếm thế cường đại từ quanh thân Quân Thường Tiếu tràn ra, dần dần bao phủ Chí Trăn Tiên Kiếm, sau đó hóa thành hình thái chùy, lớn tiếng hát: “Kinh lôi! Tu vi thông thiên này, trời sập đất nứt tử kim chùy!”

“Xong rồi!”

Hệ thống nói: “Miểu sát (hạ trong chớp mắt)!”

Vì sao nói như vậy? Bởi vì ký chủ chỉ cần mở cổ họng, đừng nói thiên đạo không chống đỡ được, lục đạo cũng không được.

Nhưng mà!

Hệ thống sữa độc lại phát công!

Sau khi Quân Thường Tiếu hô lên chữ ‘Chùy’, ba cường giả Dạ Vương minh vẫn đứng ở tại chỗ, tựa như hoàn toàn không chịu âm luật lan đến.

“Quả nhiên!”

“Cái gọi là mở miệng hát đòi mạng, chính là pha trò!”

“Đối mặt cường giả chân chính, căn bản không thể lay động tâm cảnh!”

Loại tốc độ thay đổi ý tưởng này của hệ thống, quả thực làm cho người ta theo không kịp.

Đương nhiên, Quân Thường Tiếu cũng không phải muốn dùng thanh âm để nháy mắt hạ gục đối thủ, bổn ý hắn là muốn dựa vào kiếm đạo để chế địch.

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Kiếm khí như đại chuỳ ầm ầm ép tới, lấy phương thức bá đạo nhất, bẻ gãy nghiền nát nhất mang cái gọi là Cửu Tiêu Huyền Kiếm Kinh Thiên Biến kia đập nát bét.

“Phốc!”

Tên kiếm tu kia Dạ Vương minh phun máu tại chỗ, người như diều đứt dây bay ra!

“Lão Hạc!”

“Vù —————————— “

Kiếm quang chợt lóe, cắt qua vạn dặm.

Hai cường giả Dạ Vương minh tập trung nhìn, liền thấy Quân Thường Tiếu đã đứng ở trước mặt kiếm tu bắn bay ra, Chí Trăn Tiên Kiếm gác lên trên cổ đối phương, lạnh nhạt nói: “Phục không?”

Kiếm tu chưa nói gì, bởi vì kiếm chiêu bị phá gặp cắn trả.

“Còn có các ngươi.”

Quân Thường Tiếu nói: “Nếu không muốn để cho hắn chết, mau buông vũ khí đầu hàng.”

Hai cường giả Dạ Vương minh vẻ mặt khó coi, nhưng vẫn ngoan ngoãn tán đi tu vi.

Quân Thường Tiếu ở trong lòng cạn lời: “Ba người này hẳn là nhân sĩ chính phái đối nghịch cùng Thiên Ma Hoàng, mình tùy tiện uy hiếp một tên đã khiến bọn họ đi vào khuôn khổ, hành vi của họ tựa như thiểu năng!”

“Dựa vào bọn họ cứu vớt vũ trụ.”

Hệ thống đánh giá là: “Hoàn toàn hết phim.”

Quân Thường Tiếu tuy chỉ từng có một lần gặp mặt với Thiên Ma Hoàng, hơn nữa còn là phân thân, nhưng có thể khẳng định, người này tuyệt đối không phải nhân vật phản diện bình thường, nếu phương diện chính phái không có chút người phi phàm, đấu với hắn tuyệt đối tương đương chịu chết.

Nhìn từ trước mắt.

Dạ Vương minh cái gì đó, chỉ sợ khó gánh vác trọng trách.

“Cho nên.”

Hệ thống đóng vai phụ nói: “Cứu vớt vũ trụ nhiệm vụ gian khổ như vậy, còn phải dựa vào ký chủ đến hoàn thành, có giá trị danh vọng cập nhật mới thương thành thêm đi.”

“Cút.”

Trong Thiên Nguyên Trấn Ngục Tháp.

Ba cường giả Dạ Vương minh bị nhốt vào.

Nhị Nha, Triệu Đậu Đậu cùng Đới Luật cho rằng lại có việc làm ăn, vội vàng bắt đầu chuẩn bị các loại đạo cụ, kết quả lại bị Quân Thường Tiếu dặn dò: “Cần phải đối xử tử tế ba người.”

Tổ ba người ngục giam chỉ có thể yên lặng thu hồi roi trấn hồn, nến đỏ, thừng trói tiên.

Thật ra đây chỉ là hiểu lầm, Quân Thường Tiếu tin tưởng thời gian sẽ làm bọn họ rõ mình không phải là hạng người gian tà.

“Tiểu tử!”

Cường giả cầm đầu cả giận nói: “Dạ Vương sẽ không dễ dàng bỏ qua cho ngươi!”

“Dạ Vương?”

Quân Thường Tiếu dâng lên hứng thú, ngồi ở trên ghế, cười hỏi: “Thần thánh phương nào?”

“Minh chủ Dạ Vương minh!” Một người khác ngạo nghễ nói: “Tồn tại duy nhất của vũ trụ thượng tầng dám chống lại Thiên Ma Hoàng chủ tử ngươi!”

“Cần thiết làm sáng tỏ một lần nữa.”

Quân Thường Tiếu nói: “Ta không phải thủ hạ của Thiên Ma Hoàng, ta là kẻ thù của hắn.”

“Hừ!”

Tên kiếm tu bị thương kia cười lạnh một tiếng nói: “Điều khiển chiến hạm Thiên Ma Hoàng mới có, nói mình không phải thủ hạ của gã, thực mang ba huynh đệ chúng ta coi là ngu ngốc?”

Không thể trách bọn họ thiểu năng.

Chủ yếu vẫn là tàu Vạn Cổ cùng chiến hạm Thiên Ma Hoàng quá tương tự, võ giả trong sạch ai có thứ đồ chơi này chứ.

Quân Thường Tiếu lười giải thích, dò hỏi: “Dạ Vương minh ở nơi nào?”

Hắn vẫn là lần đầu tiên biết được cái gọi là minh chủ Dạ Vương minh, thế mà là tồn tại duy nhất có thể chống lại Thiên Ma Hoàng.

Tạm không nói đến đối phương đang chém gió hay không, nhưng kẻ địch của kẻ địch chính là bằng hữu, nếu có cơ hội, trái lại có thể kết giao một chút.

Đây cũng là nguyên nhân vì sao phải đối xử tử tế ba tù phạm, để tránh bằng hữu chưa làm được, ngược lại thành kẻ địch.

“Lời nói khách sáo?”

Võ giả cầm đầu cười lạnh nói: “Si tâm vọng tưởng!”

Quân Thường Tiếu cạn lời: “Xem ra, bổn tọa ở trong mắt các ngươi, thực cùng Thiên Ma Hoàng là cá mè một lứa.”

“Mà thôi, mà thôi.”

Lắc đầu, nói: “Hôm nay ba vị đã thành tù nhân, muốn sống sót, không bằng nhanh chóng thông báo minh chủ nhà các ngươi cầm tiền đến chuộc người.”

Không nói chỗ? Được.

Ta có rất nhiều phương pháp, khiến lão đại nhà các ngươi tới đây.

Trừ phi, không thèm để ý sống chết của ba gã Thiên Cơ cảnh.

“Tiểu tử!”

Võ giả cầm đầu lạnh nhạt nói: “Ngươi một tên tay sai không có tư cách gặp minh chủ nhà ta.”

Quân Thường Tiếu đứng lên, từ trong tay Nhị Nha cầm lấy roi trấn hồn, một cước đá vãng cửa ngục, nổi giận đùng đùng đi vào nói: “Bổn tọa hôm nay không chà đạp các ngươi nở từng đóa hoa đào, các ngươi sẽ không biết hoa vì sao đỏ như vậy!”

Bốp bốp bốp!

Bốp bốp bốp!

“A a! Ngao ngao ngao!”

Trong phòng giam tiếng roi cùng tiếng rít gào lúc trầm lúc bổng.

Triệu Đậu Đậu cùng Đới Luật ngồi ở bên ngoài, một người cắn hạt dưa, một người ăn lạc nói: “Ài, đã nói phải đối xử tử tế ba người, tông chủ sao lại tự mình động thủ.”

Thư phòng.

Sau khi chà đạp ba cường giả Dạ Vương minh, Quân Thường Tiếu rất thoải mái nằm ở trên ghế, nhưng, vẻ mặt dần dần nghiêm túc hẳn lên.

Từ vừa rồi nói chuyện với nhau, hắn ý thức được hai vấn đề.

Thứ nhất, tàu Vạn Cổ của mình tương tự với chiến hạm Thiên Ma Hoàng, điểm ấy tuy sớm đã biết, nhưng trọng điểm vấn đề ở chỗ, chiến hạm là từ Tinh Linh giới cướp được.

“Không cần nghĩ nữa.”

Hệ thống nói: “Thiên Ma Hoàng cùng Tinh Linh giới khẳng định to gan lớn mật cấu kết!”

Thứ hai, Dạ Vương minh này tựa như tự cho mình là chính phái, cũng liền ý nghĩa, trừ mình, vũ trụ thượng tầng còn có thế lực khác đang phản kháng Thiên Ma Hoàng.

“Nhanh chóng liên hệ!”

Hệ thống nói: “Thêm một tầng lực lượng, thêm một tầng nắm chắc!”

“Dạ Vương...”

Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: “Chung quy chỉ là vương, Vạn Cổ tông ta còn có đế kìa, từ danh hiệu mà nói, vững vàng đè hắn một bậc.”

Đế?

Lấy đâu ra?

Dạ Đế, tên chữ Tinh Thần.