Chương 1144. Ta không nên tới Tây Hải Linh Châu!

Nếu không tính dấu ngắt câu phù hợp, Hàn Vấn Thiên tổng cộng nói hai mươi lăm chữ, sau đó bị Quân Thường Tiếu một quyền KO.

Thế này cũng quá bá đạo, quá khủng bố rồi!

Lý Thanh Dương khó hiểu nói: “Chẳng lẽ minh chủ Vạn Tiên Minh và tông chủ trước kia từng có khúc mắc?”

Hắn có thể cảm nhận được tông chủ đột nhiên ra tay, mang theo lửa giận ngập trời, cảm giác đó tựa như có thù sâu hận lớn gì.

“Nhị sư huynh.”

Tiêu Tội Kỷ nói: “Tông chủ sau khi từ Hồn tộc đại lục trở về liền luôn là lạ, có phải có tâm sự gì hay không?”

“Theo ta thấy.”

Tô Tiểu Mạt đoán: “Tông chủ khẳng định ở nơi đó bị ức hiếp, cho nên tới Tây Hải Linh Châu, liền mang minh chủ minh gì đó làm bao cát phát tiết.”

“Ài.”

Lý Thanh Dương lắc lắc đầu, nói: “Vẫn là chúng ta những kẻ làm đệ tử này không đủ mạnh, nếu không, sao để cho tông chủ một mình tới Hồn tộc đại lục.”

Lục Thiên Thiên trên đầu thuyền, không nói một lời nhìn Quân Thường Tiếu phía dưới đang tạo tư thái làm màu.

Đám người Lý Thanh Dương vì tông chủ khác thường mà lo lắng, chỉ có nàng đang cân nhắc, lúc hắn trở về sao đầy người mùi hoa hồng vậy?

Phòng nghị sự Vạn Tiên Minh có thể so với đại điện tông môn đã hoàn toàn sụp xuống, Hàn Vấn Thiên mồm miệng méo xệch như bùn nhão gục trên mặt đất.

Mấy ngàn thành viên bị quét bay đi gian nan đứng lên, nhìn thấy minh chủ đã bị đánh không thành dạng người, không ai không hoảng sợ thất sắc.

Người trẻ tuổi đứng ở trong hố, bùng nổ năng lượng cường thế rốt cuộc có lai lịch gì!

Bi kịch nhất không ai hơn môn chủ Ma Đế Môn, ngàn dặm xa xôi đi vào Tây Hải Linh Châu, thật không dễ gì cùng minh chủ Vạn Tiên Minh đạt thành hiệp nghị đồng minh, tông chủ Vạn Cổ tông lập tức đánh tới cửa nhà.

“Này.”

Quân Thường Tiếu lạnh mặt nói: “Chúng ta lại gặp mặt rồi.”

Cơn lạnh trên mông môn chủ Ma Đế Môn ‘vù vù’ toát ra.

Tựa như cũng không bao lâu thời gian, vì sao kẻ này khí thế bùng nổ so với trước kia càng mạnh hơn!

Bởi vì, Quân Thường Tiếu bây giờ là ngũ phẩm kiếm võ song thánh, lấy hắn kiếm đạo võ đạo song tu, mỗi một phẩm tăng lên đều sẽ có tăng phúc lớn, càng đừng nói đi Hồn tộc đại lục một chuyến liên tục tăng ba phẩm!

“Nói một chút đi.”

“Đến Tây Hải Linh Châu có ý đồ gì.”

Quân Thường Tiếu không bày tạo hình nữa, từ trong hố nhảy ra, sau đó phủi phủi bụi đất dính ở trên quần áo.

“Quân tông chủ, ta...”

“Vù!”

Ngay lúc này, Quân Thường Tiếu biến mất trong hư không, xuất hiện ở trước phế tích đại sảnh, phía sau đã đeo lên máy hút bụi, miệng hút bẹp vô tình dí ở trên đầu Hàn Vấn Thiên đầy người suy yếu.

“Vù vù vù —————— “

Lực hút cường thế nháy mắt bùng nổ, chỉ nhìn thấy từng đám thuộc tính màu xanh lục, tính cả tóc tất cả đều bay vào trong máy hút bụi.

“Phốc!”

Hàn Vấn Thiên há mồm phun máu, sau đó đầu vẹo đi chết ngất.

Vừa rồi, hắn chỉ là bị đánh thành trọng thương, còn có tư duy tồn tại, trong thức hải đột nhiên truyền đến thanh âm âm trầm, hỏi mình cần giúp không, hỏi mình muốn mạnh lên không?

Do đó còn có chút ngẩn ra, lúc còn chưa làm lựa chọn, liền cảm giác có cái gì dí ở trên trán, sau đó... hồ đồ chết ngất.

“Vù!”

Quân Thường Tiếu đặt máy hút bụi xuống, một chân giẫm ở bên trên, có chút bất ngờ nói: “Không ngờ trong cơ thể kẻ này có Hồn tộc, cũng không biết là điện chủ thứ mấy.”

Linh hồn chứa ở trong máy hút bụi rốt cuộc là điện chủ thứ mấy đã không quan trọng, quan trọng là có thể dự định, điện chủ đau thương nhất trong năm, dù sao ngay cả lời thoại cũng chưa có đã bị hàng phục.

“Tông chủ.”

Lý Thanh Dương nói: “Môn chủ Ma Đế Môn chuồn rồi!”

Quân Thường Tiếu xoay người, phát hiện môn chủ Ma Đế Môn không còn bóng dáng, linh niệm tràn ngập ra, chỉ thấy người đã chạy ra vài trăm dặm.

Hắn cười lạnh nói: “Không để lại chút đồ đã đi, mang Quân Thường Tiếu ta coi là gì?”

“Vù!”

Hóa thành một luồng ánh sáng đuổi theo cực nhanh.

Trên bầu trời.

Môn chủ Ma Đế Môn khai hỏa toàn bộ hỏa lực hướng một phía chạy trốn, cho đến khi nhìn thấy Quân Thường Tiếu đuổi tới, liền ở trong lòng rít gào: “Ta không nên tới Tây Hải Linh Châu!”

Hối hận thì hối hận, chạy vẫn phải chạy!

Kết quả là, hai người ở bầu trời mênh mông trình diễn một hồi đại chiến truy đuổi đặc sắc tuyệt luân.

Nếu đổi là trước kia, môn chủ Ma Đế Môn thật ra cũng có khả năng chạy thoát, nhưng hôm nay Quân Thường Tiếu thực lực tăng vọt, lại có cánh võ trang thêm vào, khoảng cách đôi bên đang từng chút một rút ngắn lại!

Không được!

Chạy đường thẳng, khẳng định bị đuổi kịp!

Môn chủ Ma Đế Môn thay đổi sách lược, từ trên cao rơi xuống cực nhanh, sau đó hòa vào trong núi rừng không có ánh mặt trời, hy vọng mượn dùng hoàn cảnh địa lý đặc thù của Tây Hải Linh Châu cắt đuôi thuốc cao bôi trên da chó phía sau.

“Ngươi chạy không thoát!”

Quân Thường Tiếu ở phía sau đuổi theo, hét lớn: “Trừ phi cho chút tiền!”

Nghe được câu này, môn chủ Ma Đế Môn thiếu chút nữa hộc máu.

Ta con mẹ nó bị ngươi bắt chẹt hai lần, trong túi so với mặt còn sạch sẽ hơn, nào còn tiền cho ngươi lấy!

Chạy chạy chạy!

Môn chủ Ma Đế Môn phát cuồng tăng tốc chạy đi, hận mình sao không mọc thêm hai chân, hận mình sao không có thêm một đôi cánh biết bay!

Quân Thường Tiếu nói: “Không cho tiền, bổn tọa đuổi ngươi đến chân trời góc biển!”

Hắn bám dính môn chủ Ma Đế Môn, nếu không lấy ra tài nguyên võ đạo hài lòng, cũng đừng nghĩ bình an rời khỏi Tây Hải Linh Châu!

Lão đại Ma Đế Môn có tiềm chất tuyệt đối gây họa đại lục, hôm nay lại bị Quân Thường Tiếu ép chạy trối chết, thậm chí cả đầu óc nghĩ là ta muốn đe dọa tống tiền hắn, thế này rốt cuộc ai là chính phái, ai là nhân vật phản diện!

“Ầm ———————— “

Đột nhiên, một tiếng nổ vang truyền đến!

Môn chủ Ma Đế Môn chạy trốn tốc độ tối đa như va vào trên cái gì, bị trực tiếp bắn bay ra, sau đó ‘Phốc’ một tiếng ngã ở trên mặt đất, bụi đất bốc lên cuồn cuộn.

“A!”

Hắn ôm đầu thống khổ kêu lên thảm thiết.

Đúng lúc này, Quân Thường Tiếu đã bay tới, sau đó nhẹ nhàng hạ xuống, khoanh tay nói: “Ngươi chạy đi.”

Môn chủ Ma Đế Môn không cam lòng rống giận: “Ngươi dùng thủ đoạn không biết xấu hổ gì!”

“Vù!”

“Vù!”

Quân Thường Tiếu vung tay, Ngọc Long Vấn Thiên Kiếm, Thanh Long Yển Nguyệt Đao các vũ khí hết thảy gọi ra, một tư thế có thể động thủ bất cứ lúc nào, nói: “Bớt nói nhảm, mau đưa tiền!”

Môn chủ Ma Đế Môn vẻ mặt cầu xin nói: “Quân tông chủ, ta không có tiền, ta bây giờ nghèo phải uống gió tây bắc rồi!”

“Nói bừa.”

Quân Thường Tiếu nói: “Ma Đế Môn ngươi rõ ràng có mười mỏ quặng, trong khoảng thời gian này hẳn là khai thác không ít, mau lấy ra hết cho ta!”

Có liên quan mười mỏ quặng của Ma Đế Môn, ở sau khi Viên công tử trở thành phù tông chủ, hắn đã rõ như lòng bàn tay, ngay từ đầu tính toán trước để bọn họ khai thác một chút, sau đó tìm cơ hội đi thu gặt một đợt.

Nếu không phải đối phương đột nhiên nhảy ra, Cẩu Thặng cũng mang việc vớ vẩn này quên sạch sẽ rồi.

“Quân Thường Tiếu!”

Môn chủ Ma Đế Môn giận dữ rít gào: “Ngươi từng lần một đe dọa tống tiền Ma Đế Môn ta, bổn tọa là thật sự chịu đủ rồi!”

Mấy tự cuối cùng nghe qua, như bạn hữu khóc nức nở.

“Như vậy đi.”

Quân Thường Tiếu lui vài bước, giơ tay nói: “Hai ta đánh một trận, ta thua, cho ngươi tiền, ngươi thua, cho ta tiền.”

Môn chủ Ma Đế Môn đứng lên, giận dữ nói: “Đánh thì đánh, thực cho rằng bổn tọa sợ ngươi hay sao!”

Hai người cách nhau mấy trượng, chiến đấu chuẩn bị bùng nổ.

“Rắc rắc rắc!”

Đột nhiên, có tiếng vỡ vụn truyền đến.

Khu vực không gian môn chủ Ma Đế Môn lúc trước lấy đầu húc vào, đột nhiên hiện ra vết nứt thật nhỏ, sau đó ‘Ầm’ một tiếng nổ tung, hiện ra lỗ thủng thật lớn.

“Vù!”

“Vù!”

Từng bóng đen từ bên trong bay ra, rơi chỉnh tề trên mặt đất.

“Vù vù!”

Khí tức quỷ dị tràn ngập, hoa cỏ cây cối nhanh chóng héo rũ điêu linh.

“Đại ca, nơi này chính là Tinh Vẫn đại lục!” Thanh âm bén nhọn vang lên.

“Vù!”

Một người trẻ tuổi đầu trọc lốc uất hiện.

Hắn đặt chân trên tảng đá, lấy tay chống cằm, tiêu sái hất áo choàng phía sau, cười lạnh nói: “Tinh Vẫn đại lục, từ hôm nay trở đi run rẩy đi!”

“Ừm?”

Gã đầu trọc phát hiện hai võ giả Tinh Vẫn đại lục đứng nơi xa, lấy ánh mắt kinh ngạc nhìn mình.

“Ọe!”

Quân Thường Tiếu bắt đầu nôn, nói: “Kẻ này thật xấu!”

“Ọe!”

Môn chủ Ma Đế Môn cũng nôn theo, nói: “Bổn tọa chưa từng thấy ai xấu như vậy!”