Chương 1602. Muốn nhanh và tiện, phải tiêu pha

Ma Tổ đi Đông Hải, tìm được một hòn đảo nhỏ bố trí trận pháp, bắt đầu bế quan tu luyện.

Không có trăm vạn Ma Vọng đại quân không sao cả, chỉ cần mình có thể ở thế giới nhanh nhất khôi phục đến đỉnh phong, vẫn như cũ có thể mang thượng giới quấy động sinh linh đồ thán, vẫn có thể muốn làm gì thì làm!

Tâm tính!

Rất quan trọng!

Quân Thường Tiếu ở Vạn Cổ tông giờ phút này cũng bắt đầu nghiêm túc tự hỏi.

Thối Hồn Thánh Thiên Công đã có thể khiến Dạ Tinh Thần linh hồn chia lìa, khẳng định phải tìm cho hắn thân thể thích hợp, điều kiện tiên quyết phải đủ tư cách, sau khi dung nhập sẽ không làm lại từ đầu.

“Rất khó.”

Hệ thống nói: “Trừ phi là cấp bậc Tầm Chân cảnh.”

Quân Thường Tiếu day day huyệt Thái Dương, nói: “Cái này cũng không dễ tìm nha.”

Tầm Chân cảnh ở thượng giới đã tính là cường giả, đừng nói tìm cái thi thể, cho dù ngày thường ra ngoài cũng khó nhìn thấy.

“Chờ một chút!”

Đột nhiên, Quân Thường Tiếu nhớ tới cái gì, vui vẻ nói: “Ma Tổ không phải sống lại rồi sao, hắn nên đúc lại một thân thể rất khá!”

Từ trong miệng đà chủ Táng Nguyệt Các, hắn biết được linh hồn Ma Tổ còn tồn tại, cho nên đã sống lại, thân thể khẳng định không thể thiếu, lại có thể chịu tải Ma Vọng Vực chi chủ, tuyệt đối rắn chắc!

Hệ thống nói: “Hắn không tới tìm ngươi làm phiền đã không tệ rồi, ngươi còn tham thân thể người ta?”

“Lão ma này sống lại được một đoạn thời gian rồi.” Quân Thường Tiếu nói: “Hôm nay còn chưa có bất cứ tin tức gì, hẳn là tránh ở trong góc điều dưỡng, nếu bắt được hắn, thân thể của A Ngưu không phải giải quyết rồi sao?”

Dứt lời, hướng tới Tế Vũ đường.

Lê Lạc Thu nói: “Phương diện mười đại tiên tông tuy vẫn luôn điều tra, nhưng trước sau chưa phát hiện Ma Tổ.”

“Những người này hiệu suất làm việc rất kém.” Quân Thường Tiếu khinh rẻ nói.

Không thể trách mười đại tiên tông người ta, muốn trách thì trách ngươi và Liễu Tư Nam ở Tây Hải đánh một trận, mang Ma Tổ vây ở Ma Vọng Vực, cho dù mang thượng giới lật cái đáy hướng lên trời cũng tìm không thấy người.

Quân Thường Tiếu lại đi Trận Pháp đường một chuyến, không phải vì hỏi phương diện có liên quan cơ giáp, mà là hỏi siêu năng truyền tống trận đã lấy được tiến triển hay chưa.

Thượng giới quá lớn.

Nếu có thể thực hiện truyền tống xác định địa điểm, tất nhiên sẽ tiết kiệm không ít thời gian.

“Tiểu tử.”

Thái Huyền lão nhân nói: “Trong Kỳ Môn Tam Thập Nhị Trận này của ngươi ghi lại trận pháp tuy thấp, nhưng thủ pháp bày trận huyền diệu, ta cùng Chân lão, Thượng Quan nha đầu lặp đi lặp lại thí nghiệm cũng coi như miễn miễn cưỡng cưỡng thành công.”

Quân Thường Tiếu mừng rỡ không thôi.

“Nhưng...”

Thái Huyền lão nhân lại bổ sung nói: “Phi thường hao phí nguồn năng lượng.”

“Hao phí bao nhiêu?”

Lúc hạ giới, siêu năng truyền tống trận bố trí ra, võ giả truyền tống còn cần linh thạch đó.

Tới thượng giới càng cao hơn, cho dù có thể thực hiện truyền tống cũng nhất định sẽ hao phí nguồn năng lượng, thậm chí phương diện trả giá càng cao hơn.

“Một người cần hao phí một viên huyền thạch.”

“Chỉ một viên?”

Quân Thường Tiếu liền ngạc nhiên.

Giá trị huyền thạch khẳng định mạnh hơn xa xa linh thạch hạ giới, nhưng lấy tài sản bây giờ của Cẩu Thặng, cầm để cho mười vạn đệ tử tùy tiện truyền chơi cũng không có bất cứ áp lực gì.

Huống chi.

Không có có thể đi Giới Đường, hoặc mười đại tiên tông đòi.

Sau khi khống chế ba đại tộc đàn, Quân Thường Tiếu có chút lâng lâng rồi, thậm chí bắt đầu nghĩ khi nào thì tìm thời gian rảnh đi tính nợ cũ.

Đương nhiên.

Tinh Linh Giới có thể đến xâm phạm bất cứ lúc nào, mười đại tiên tông còn cần làm chủ lực chống lại, khẳng định không thể làm quá khó coi, tùy tiện đền mình chút tiền là xong việc.

“Một viên huyền thạch hẳn là có thể từ Vạn Cổ tông truyền tống đến bờ Đông Hải.” Thái Huyền lão nhân nói.

“Má ơi!”

Quân Thường Tiếu cả kinh nói: “Xa như vậy?”

Siêu năng truyền tống trận Chân Đức Tuấn và Thượng Quan Hâm Dao ở hạ giới nghiên cứu có khoảng cách nhất định, từ Tây Nam Dương Châu truyền tống đến Trung Tôn Châu cần không ngừng chuyển trạm mới được, hôm nay do sư tôn nghiên cứu, một viên huyền thạch đã có thể đưa đến Đông Hải, khoảng cách ít nhất cách xa nhau vài cái Tinh Vẫn đại lục!

Con mọt kỹ thuật!

Trâu bò, Phật ơi!

“Nhưng.”

Thái Huyền lão nhân lắc lắc đầu, nói: “Phương diện truyền tống tuy hao phí không nhiều, nhưng chỉ bố trí một cái truyền tống trận phải cần mười vạn chân thạch.”

Nụ cười trên mặt Quân Thường Tiếu dần dần đọng lại.

Không nghe lầm, là mười vạn chân thạch, không phải mười vạn huyền thạch!

Thái Huyền lão nhân ở sau khi cẩn thận nghiên cứu Kỳ Môn Tam Thập Nhị Trận, kết hợp mình lý giải đối với trận pháp, dứt khoát hẳn hoi cải tiến siêu năng truyền tống trận, phương diện khoảng cách truyền tống có sự tăng lên nhảy vọt, nhưng trả giá chính là giá trị chế tạo căn cứ truyền tống cực cao.

“Bốp!”

Sau khi trải qua một phen giãy dụa, Quân Thường Tiếu vỗ đùi nói: “Cho dù trăm vạn chân thạch một tòa cũng phải kiến tạo!”

Tuy rất đau thịt, nhưng có truyền tống trận, có thể mang đến rất nhiều phương tiện, ví dụ như trợ giúp, ví dụ như truyền tình báo.

Huống chi.

Tinh Linh Giới lập tức sẽ tới, có loại trận pháp này có thể đi đối mặt tốt hơn.

“Toàn bộ thượng giới đều bố trí truyền tống trận sao?”

Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: “Ta cũng muốn, nhưng thực lực không cho phép!”

Một tòa mười vạn, mười tòa ngàn vạn, trăm tòa mười ức, nhiều chân thạch như vậy mang mình bán cũng không gom được.

(10 vạn = 100.000

1000 vạn = 10 triệu

1 ức = 100 triệu)

“Trước chọn nơi quan trọng bố trí.”

Quân Thường Tiếu lấy ra bản đồ, ở bên trên chọn mấy khu vực quan trọng, trong đó bao hàm cửa ra vào chỗ Thạch Tượng Vực và Long Vực, vì chính là phương diện về sau tới thăm cùng trợ giúp lẫn nhau.

Sau khi nhận được chỉ thị, phương diện Trận Pháp đường đã xuất động.

Đầu tiên, bọn họ cần chọn chỗ, dù sao truyền tống trận không thể tùy tiện bố trí, đầu tiên bảo đảm kín đáo không bị phát hiện, tiếp theo còn cần bảo đảm trận pháp an toàn, không thể bị ngoại lực ác ý phá đi.

Phương diện đất liền dễ chọn, khó là khó ở Đông Hải.

“Ta cảm thấy.” Thượng Quan Hâm Dao nhìn kỹ bản đồ, nói: “Có thể chọn một ít đảo nhỏ cực kỳ hẻo lánh.”

“Không sai.”

Chân Đức Tuấn đồng ý nói.

Quân Thường Tiếu nói: “Bổn tọa lập tức phái người đi hải vực Đông Hải thăm dò, tìm kiếm hòn đảo có thể dùng để kiến tạo truyền tống trận.”

“Vù!”

“Vù!”

Cùng ngày, đệ tử Vạn Cổ tông lấy Tử Lân Yêu Vương cầm đầu vỗ Thất Thải Huyễn Quang Dực bay khỏi tông môn, nhắm phía Đông Hải chạy đi, trong đó có Lý Thượng Thiên, có Tư Mã Trọng Đạt, cũng có Nhâm Sơn.

Phái con cá chép này qua, Cẩu Thặng là hy vọng có thể dựa vào hắn tìm được di tích thượng cổ hoặc bảo tàng viễn cổ dưới biển.

“Đại hộ pháp.”

Ngoài Vạn Cổ tông, núi rừng âm u truyền đến thanh âm: “Đệ tử Vạn Cổ tông đi ra rồi!”

“Bao nhiêu người?”

“Ba năm trăm.”

“Tốt lắm.”

Đại hộ pháp từ trong hoàn cảnh tối tăm đi ra, ánh mắt lạnh lùng nói: “Hôm nay sẽ khiến bọn chúng có đi không có về.”

Ma Tổ giao cho hắn nhiệm vụ nhằm vào Vạn Cổ tông, cho nên nghĩ đi nghĩ lại, quyết định ẩn núp ở ngoại vi tông môn, chờ đệ tử bọn họ ra ngoài đánh lén.

Thủ đoạn tuy vụng về, nhưng vẫn có thể tính là phương pháp tốt đả kích Quân Thường Tiếu, bởi vì chính diện chống lại, khẳng định ngay cả sơn môn cũng không đánh vào được, đã bị đánh cho cha mẹ cũng không nhận ra.

“Đi!”

“Vù vù vù!”

Đại hộ pháp mang theo một đám thủ hạ theo đuôi.

Xác định đệ tử Vạn Cổ tông hướng tới Đông Hải, trong lòng cười lạnh nói: “Vừa vặn, có thể yên tâm lớn mật động thủ rồi!”

Vài ngày sau.

Tử đường chủ dẫn đệ tử Vạn Cổ tông tới trên một hòn đảo nhỏ của hải vực Đông Hải, trải qua cẩn thận thăm dò, gật đầu nói: “Nơi này không tệ, bắt tay vào làm bố trí đi.”

“Vâng!”

Thành viên Trận Pháp đường hạ xuống, trước dọn dẹp đất trống, sau đó mang từng khối chân thạch đặt xuống, theo phương thức Thái Huyền lão nhân dạy phác họa trận quyết cùng trận tuyến.

“Vù ———————— “

Hào quang lóe lên, kết giới hiện ra.

Vạn Cổ tông.

Sau khi ttruyền tống trận trên đảo khởi động, Thượng Quan Hâm Dao báo cáo lại: “Tông chủ, đã thành lập quan hệ truyền tống với khu vực Đông Hải.”

Quân Thường Tiếu uống ngụm trà, tay đang run rẩy, hai trận pháp thành lập liên hệ, đại biểu mười vạn chân thạch không còn.

“Ài.”

Cẩu Thặng thầm nghĩ: “Muốn nhanh và tiện, phải tiêu pha.”

“Vù —————— “

Lúc này, điểm truyền tống lóe ra hào quang lấp lánh, Lý Thượng Thiên bỗng dưng xuất hiện.

Móa!

Một khối huyền thạch tuy rẻ, nhưng tiểu tử này cũng không thể vừa bố trí xong trận pháp liền vội vã truyền tống trở về!

“Tông chủ!”

Lý Thượng Thiên vội vàng nói: “Tử đường chủ và cường giả Táng Nguyệt Các đánh nhau rồi!”