Chương 1575. Vạn Thọ Yêu Vương

“Vù!”

Thông Cổ Chiến Thuyền lái đi khỏi Vạn Cổ tông.

Căn cứ tình báo mới nhất vừa mới đạt được, Liễu Tư Nam ở bên ngoài gặp phiền toái, cần tông môn nhanh chóng trợ giúp.

Quân Thường Tiếu tuy ngay lập tức hành động, nhưng trong lòng rất sụp đổ.

Vốn tưởng chiêu mộ một diệt ma sư thực lực rất mạnh, có thể bảo hộ tông môn, bây giờ ngược lại, còn phải phái người đi bảo hộ hắn, cái này tính là chuyện gì thế!

“Có thể uy hiếp đến Liễu trưởng lão, phiền toái này khẳng định lớn.” Hoa Mân Côi ngưng trọng nói.

Nàng không chỉ đến rồi.

Diêu Mộng Oánh và quỷ bát tướng cũng đến đây.

Do đó có thể thấy được, Quân Thường Tiếu cũng ý thức được có thể mang đến phiền toái cho Liễu Tư Nam, tình huống khẳng định không bình thường, cho nên mang đến lực lượng đỉnh cao nhất của tông môn.

“Ai to gan như vậy, dám trêu chọc diệt ma sư?”

“Có thể là ma tu hay không?”

“Có khả năng.”

Liễu Tư Nam quanh năm trừ ma vệ đạo, gặp được ma tu không xử lý được tựa như rất bình thường.

“Hừ.”

Quân Thường Tiếu cười lạnh nói: “Dám trêu người Vạn Cổ tông ta, kệ hắn ma tu hay tà tu, hết thảy một viên gạch xử lý hết.”

Bao che là đặc sắc của hắn, đến chết sẽ không sửa đổi.

Lê đường chủ cho phương vị chuẩn xác, Thông Cổ Chiến Thuyền một đường lao như bay, hoàn toàn không để ý năng lượng tiêu hao.

Khiến Quân Thường Tiếu sụp đổ là, căn cứ Tô Tiểu Mạt nói, lúc ấy chia tay với Liễu trưởng lão, người ở nơi cực bắc, hôm nay mới mấy tháng sao chạy đến nơi cực nam rồi!

Còn cần hỏi.

Khẳng định lạc đường rồi.

Lúc trước nếu không có đệ tử đi cùng, Liễu Tư Nam có thể dẫn bọn họ đến chân trời góc biển.

Lão ca!

Ngươi có chút làm cho người ta không bớt lo nha!

“Ầm!”

“Ầm!”

Trong một chỗ thung lũng đất cực nam, tiếng chiến đấu bùng nổ điên cuồng vang lên, núi đá cùng không gian quanh mình sụp đổ, khung cảnh có thể nói tương đối dữ dội.

Thật ra chỉ từ động tĩnh mà nói, so ra kém Quân Thường Tiếu và Liễu Tư Nam ở Tây Hải chiến một trận, nhưng trong không khí phát ra sát khí càng thêm mãnh liệt, đủ để nói rõ đây là đang đánh sống đánh chết!

“Đáng sợ!”

Trong khu vực tương đối an toàn ngoài thung lũng hội tụ rất nhiều võ giả, trên mặt có chấn động cũng có sợ hãi.

Tình huống cụ thể, hắn không biết, chỉ biết là hai đạo hào quang từ nơi xa bay tới, sau đó ở bên trong triển khai kịch chiến.

“Đánh tiếp như vậy, toàn bộ thung lũng chỉ sợ sẽ bị san thành bình địa!”

“Chúng ta chạy xa một chút đi, miễn cho bị lan đến.”

Võ giả lá gan tương đối nhỏ đều lui về phía sau, võ giả lá gan khá lớn lựa chọn ở lại tại chỗ.

“Ầm!”

“Ầm!”

Tiếng chiến đấu vang lên lần nữa, mảng lớn thân núi sụp xuống, không gian cũng trở nên vặn vẹo.

“Vù!”

Ngay lúc này, một luồng hào quang từ bên trong bay ra cũng lơ lửng giữa không trung, hiện ra một... Nam tử dáng người thon dài yêu diễm.

“Đây là...”

Có người kinh hô: “Vạn Thọ Yêu Vương!”

“A!”

Các lộ võ giả đều trợn to mắt, sự hoảng sợ trong ánh mắt càng thêm mãnh liệt.

Vạn năm trước, vùng đất cực nam xuất hiện một con yêu thú không bắt mắt, trải qua tu luyện dần dần cường đại, có được thực lực xưng bá một phương, đối ngoại tự xưng Vạn Thọ Yêu Vương, ngụ ý vạn thọ vô cương.

“Rút rút rút!”

Các lộ võ giả đồng loạt lui về phía sau, hận không thể mọc thêm mấy cái chân.

Toàn bộ thượng giới ai chẳng biết Vạn Thọ Yêu Vương là một kẻ tâm địa độc ác, thậm chí trông hết vào tâm tình để tùy ý gạt bỏ sinh linh, cho nên bị Giới Đường định nghĩa là kẻ phản nghịch!

Kẻ này không nên ở Vạn Thọ sơn mạch (dãy núi) sao? Sao có thể xuất hiện ở nơi này?

“Vù!”

Ngay lúc này, lại có một luồng hào quang từ thung lũng bay ra.

Đó là người trung niên tang thương, trên vai khoác áo choàng màu trắng, trong mười ngón tay quanh quẩn năng lượng đặc thù.

“Liễu Tư Nam!”

Rất nhiều người có thể không nhận ra Vạn Thọ Yêu Vương, nhưng nhìn thấy áo choàng có tính dấu hiệu, nhất thời liền đoán được thân phận.

Hiểu rồi!

Diệt ma sư đang tróc nã kẻ phản nghịch làm xằng làm bậy!

Sai.

Liễu Tư Nam không phải đang làm việc.

Chủ yếu là hồ đồ tiến vào Vạn Thọ sơn mạch, sau đó một lời không hợp liền đánh nhau.

“Liễu Tư Nam?”

Vạn Thọ Yêu Vương nói: “Thì ra ngươi chính là một trong ba đại diệt ma sư của Giới Đường, khó trách dám xông vào địa bàn bổn vương.”

“Thanh minh một lần nữa!”

Liễu Tư Nam nói: “Ta là đi ngang qua!”

“Đánh rắm!”

Vạn Thọ Yêu Vương rít gào: “Nhiều đường như vậy ngươi không đi, dựa vào cái gì cứ đi ngang qua địa bàn bổn vương!”

Khóe miệng các lộ võ giả khẽ giật giật.

Từ trong đối thoại đơn giản bọn họ đã hiểu biết tình huống, cũng tin tưởng vững chắc Liễu Tư Nam nhất định là đi ngang qua, bởi vì loại tình huống này nhìn mãi quen mắt.

Thậm chí có lời đồn, người này từng hồ đồ đi ngang qua Tây Sơn Thánh Tuyền, đó là suối nước nóng tồn tại vĩnh cửu, có công hiệu điều dưỡng kinh lạc và thân thể, quanh năm bị một tông môn nữ tính làm chủ khống chế.

“Ngươi muốn như thế nào?”

“Ta muốn đánh ngươi.”

Liễu Tư Nam lắc đầu nói: “Ta còn cần quay về tông môn, không có thời gian dây dưa với ngươi.”

“Cái đó không phải do ngươi!”

“Vù!”

Hai bàn tay Vạn Thọ Yêu Vương hội tụ yêu khí ngập trời, hình thành chưởng ấn thực chất hóa hướng Liễu Tư Nam đánh tới, dưới lực lượng cường đại áp bách không gian bắt đầu nhanh chóng sụp đổ.

Kẻ này thực lực rất mạnh, ít nhất có cấp bậc trung vị Tầm Chân cảnh!

Liễu Tư Nam khẽ nhíu mày, sau đó thi triển... Truyền âm thuật liên hệ thành viên Tế Vũ đường ở gần, hướng tông môn tìm kiếm trợ giúp.

Quân Thường Tiếu nếu biết trưởng lão mới gia nhập này mới đấu mấy chiêu với kẻ địch, liền trực tiếp gửi đi tín hiệu cầu cứu, khẳng định rít gào: “Đại ca, ngươi tốc độ gọi hội cũng quá nhanh rồi nhỉ!”

“Ầm!”

“Ầm!”

Vạn Thọ Yêu Vương tâm tính tàn nhẫn, động thủ tất cả đều là sát chiêu.

Liễu Tư Nam không lựa chọn đi chính diện chống lại, luôn dựa vào không gian chi linh thường xuyên né tránh.

“A.”

Vạn Thọ Yêu Vương cười lạnh nói: “Đây là diệt ma sư của Giới Đường? Theo ta thấy, chỉ là bọn chuột nhắt nhát gan.”

“Ngươi sai rồi.”

Liễu Tư Nam nói: “Ta bây giờ đại biểu không phải Giới Đường, đại biểu là Vạn Cổ tông.”

“Vạn Cổ tông?”

Vạn Thọ Yêu Vương khinh thường nói: “Đây là tông môn rác rưởi gì?”

Các lộ võ giả đều lắc đầu.

Yêu thú đúng là yêu thú, căn bản không quan tâm thiên hạ đại sự, càng không biết tông môn rác rưởi đang nói, gần đây ở thượng giới rất nổi bật!

“Ta đã liên hệ tông môn, nếu biết điều tốt nhất nhanh chóng rời khỏi, nếu không, chờ tông chủ dẫn người tới, kết cục của ngươi sẽ phi thường thê thảm.” Liễu Tư Nam nghiêm túc nói.

“Khặc khặc khặc!”

Vạn Thọ Yêu Vương cười một tiếng quái dị: “Đừng nói vẻn vẹn một tông môn rác rưởi, cho dù tiên tông đến đây lại có thể nào làm khó dễ được ta!”

Bạn này rất kiêu ngạo, so với Tử Lân Yêu Vương còn kiêu ngạo hơn.

“Ầm!”

Đáp ở trên ngọn núi, khoanh hai tay trước ngực, nói: “Bổn vương chờ tông chủ nhà ngươi dẫn người đến!”

Liễu Tư Nam không có chiến ý, toàn bộ hành trình tránh né, Vạn Thọ Yêu Vương trong thời gian ngắn khó thương tổn, cho nên không bằng nghỉ ngơi dưỡng sức, xem xem Vạn Cổ tông rốt cuộc có năng lực gì.

“Vậy đã không đánh nữa?”

“Liễu Tư Nam gia nhập Vạn Cổ tông rồi?”

“Hình như từng nghe người khác nói.”

Chiến đấu tạm thời dừng lại, các lộ võ giả thấp giọng nghị luận.

“Vù!”

Sau nửa canh giờ, Thông Cổ Chiến Thuyền cắt qua hư không, lấy thời gian nhanh nhất xuất hiện ở trên thung lũng, cuốn từng trận cuồng phong, thổi bay cỏ cây bụi đất chung quanh.

“Là ai!”

Quân Thường Tiếu bước ra một bước, đứng ở trên mũi thuyền, khí vận đan điền quát to: “Dám ức hiếp người của Vạn Cổ tông ta!”

Thanh âm đê-xi-ben rất cao, chấn động lỗ tai võ giả vang ong ong.

Cái này!

Chính là khí thế!