Chương 1198. Kế hoạch

Triệu Đậu Đậu thực lực phi thường gà.

Gà đến mức cho dù Đới Luật không có Hồn tộc thêm vào cũng có thể mang hắn ngược đãi kêu cha gọi mẹ.

Chính là võ giả tầng dưới chót dựa vào lừa đảo mới có thể miễn cưỡng sống sót này, hôm nay bị nhốt ở nhà tù Vạn Cổ tông, có hai gã Võ Đế làm bạn, đãi ngộ cao phóng mắt cổ kim tuyệt đối không có!

Cho nên, sau khi Triệu Đậu Đậu biết được thực lực cường giả cứ điểm, khó có thể khống chế cảm xúc quỳ gối trước cửa sổ hướng cha mẹ đã qua đời kể ra tình cảm kích động vui sướng.

Thế giới võ lực cao cũng có người thường, bọn họ tuy từng ở lúc nhỏ tuổi lập ra lý tưởng rộng lớn, nhưng thực lực không cho phép, quyết định cả đời đều phải tầm thường vô vi.

Võ Đế thì sao?

Tồn tại chí cao vô thượng, tín ngưỡng tuyệt đối của đại lục.

Người thường cùng loại cường giả cấp bậc này, tuyệt đối thuộc về hai cực đoan.

Nhưng ở sau khi tiến vào nhà tù Vạn Cổ tông, tình huống xảy ra biến hóa, bởi vì vô luận mạnh yếu, vô luận giàu nghèo, thân phận bọn họ đều là tù phạm, đều được hưởng đãi ngộ ngang nhau.

“Ta từng ngồi tù với Võ Đế.”

“Ta cùng Võ Đế là bạn tù!”

Triệu Đậu Đậu càng nghĩ càng kích động, càng nghĩ càng phấn khởi, hận không thể ngửa mặt lên trời thét dài, để phóng thích sự sung sướng kia ở sâu trong lòng.

Thậm chí, đã ảo tưởng mình sau khi ra tù, tạo dựng trên đài thuyết thư, đối mặt người nghe lấy hàng vạn để tính, cao hứng kể chuyện xưa không thể không nói của mình cùng Võ Đế năm đó.

Có người sẽ nói đến mức vậy sao?

Ở niên đại tiểu thịt tươi cũng có thể khiến fan lâm vào điên cuồng này, người mạnh nhất thế gian xuất hiện ở trước mặt người yếu nhất, mang đến chấn động cho người sau đó là thật sự không thể tưởng tượng.

Đừng nói Triệu Đậu Đậu.

Đới Luật tâm tính cực mạnh, sau khi biết được hai người là Võ Đế, trong lòng cũng nổi lên sóng triều ngập trời.

Đương nhiên.

Thứ hắn cân nhắc không phải là mình và Võ Đế trở thành bạn tù, mà là, Quân Thường Tiếu thế mà mang loại cường giả cấp bậc này bắt giữ.

“Chẳng lẽ kẻ này đã cường đại đến mức có thể chiến thắng Võ Đế?”

Đới Luật ở trong lòng nghĩ, sau đó cho phủ nhận, dù sao mình bị nhốt vào nhà tù mới bao lâu, hắn trừ phi ăn tiên đan thần dược, nếu không tuyệt đối khó làm được!

“Bạn bè đến từ bên ngoài.”

Sau khi kích động một lúc lâu Triệu Đậu Đậu đi tới, lấy giọng điệu chính thức nhất nói: “Một lần nữa giới thiệu, ta là Triệu Đậu Đậu tù phạm thâm niên của Vạn Cổ tông, rất vui cùng hai vị trở thành bạn tù, về sau còn xin cùng nhau cùng nỗ lực!”

Quan Cửu cùng lão giả sụp đổ.

Trên mặt một tù nhân sao lại có cảm giác thành tựu như vậy!

Trong thư phòng.

Quân Thường Tiếu còn đang tự hỏi Cứ Điểm Tinh Không.

Người đến điều tra bị mình bắt giữ, bọn họ một khi không liên hệ được, khẳng định còn có thể đến tiếp.

Hệ thống nói: “Tùy tiện phái hai tên đã có cấp bậc Võ Đế, Cứ Điểm Tinh Không này thật sự không thể khinh thường.”

“Cho nên phải nghĩ cách, làm bọn họ từ bỏ điều tra đối với Tinh Vẫn đại lục ta.” Quân Thường Tiếu nói.

Từ bỏ như thế nào?

Đây là một vấn đề lớn, cũng khiến hắn bắt đầu điên cuồng thiêu đốt tế bào não.

“Có rồi!”

Quân Thường Tiếu linh cơ khẽ động nói: “Có thể mang hai người đó khống chế, trở về truyền tình báo giả!”

Cứ Điểm Tinh Không trước mắt chỉ biết Tinh Không Ngũ Bá biến mất ở khu vực Tinh Vẫn đại lục, cũng không biết đã xảy ra cái gì, cũng không biết ai là hung thủ, hoàn toàn có thể cung cấp tình báo giả, mang bọn họ đưa đi phương hướng khác.

“Tình báo giả gì?” Hệ thống hỏi.

Quân Thường Tiếu nói: “Tinh Không Ngũ Bá cùng Tinh Không Hàng Hải Vương có thù oán, ta có thể ở trên đó làm chút văn chương.”

Sau khi trải qua một phen tự hỏi, hắn quyết định đẩy hết tiếng xấu cho gã chữ Soái, dù sao tên kia đã chết.

“Ầm!”

Diễn võ trường, Thiên Nguyên Trấn Hồn Tháp ầm ầm rơi xuống, nện ở trước mặt Quan Cửu cùng lão giả, dọa hai người sau lưng nháy mắt toát mồ hôi lạnh.

Quân Thường Tiếu ngồi ở trước đại điện, mười ngón tay đan vào nhau, nói: “Giao ra linh hồn bổn nguyên.”

Sắc mặt Quan Cửu cùng lão giả trở nên dữ tợn.

Linh hồn bổn nguyên đối với võ giả mà nói cực kỳ quan trọng, một khi giao ra chẳng khác nào hoàn toàn trở thành người hầu.

Bọn họ rất muốn phản kháng, rất muốn thà chết chứ không chịu khuất phục, nhưng Thiên Nguyên Trấn Hồn Tháp dừng trước mặt, chỉ khí tức phóng ra, cũng coi như có tác dụng quất roi linh hồn.

“Hoặc là giao ra linh hồn bổn nguyên, hoặc đi vào gặp tra tấn.” Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: “Cho các ngươi thời gian cân nhắc đếm tới ba.”

“Một.”

“Hai.”

“Giao giao giao!”

Quan Cửu cùng lão giả trăm miệng một lời nói.

Nhị Nha huyễn hóa ra bộ dáng cô bé phi thường đáng yêu.

Nhưng, hai người tình nguyện lựa chọn giao ra linh hồn bổn nguyên, cũng không muốn nhìn thấy nữa, bởi vì nổi hung lên chính là địa ngục tiểu ác ma!

Triệu Đậu Đậu đạo sư tâm linh này, mỗi khi trút canh gà cho tù phạm, kết quả không hoàn toàn theo ý người ta, Nhị Nha loại cách làm trút canh gà độc này, nháy mắt phá hủy tâm niệm cùng linh hồn liền tương đối trực tiếp hữu hiệu!

“Vù!”

“Vù!”

Quan Cửu và lão giả mang linh hồn bổn nguyên ép ra.

Quân Thường Tiếu nâng tay mang hai luồng linh hồn bóp ở trong tay, trên mặt hiện lên mỉm cười.

Từ giờ khắc này trở đi, hai cường giả cấp Võ Đế đến từ cứ điểm, sống cùng chết đã bị mình nắm giữ.

Trong lòng Quan Cửu cùng lão giả có bi thương, thống khổ, phẫn nộ… các cảm xúc tiêu cực.

“Các ngươi quay về Cứ Điểm Tinh Không nói cho Tinh Không Chi Chủ, hai tên bá là bị Tinh Không Hàng Hải Vương giết chết, ba kẻ khác cũng là bị hắn bắt đi.” Quân Thường Tiếu nói.

“Gã lưu lãng vũ trụ đó thực lực rất kém, tuyệt đối không có khả năng giết chết Tinh Không Ngũ Bá.” Lão giả vẻ mặt rối rắm.

Bảo mình trở về nói dối tình huống, cái này không có vấn đề gì, nhưng ít nhất cũng phải tôn trọng sự thực một phen chứ!

Quân Thường Tiếu nói: “Trở về nói cho Tinh Không Chi Chủ, Tinh Không Hàng Hải Vương cùng Tinh Không Ngũ Bá trở mặt là vì...” Hắn dừng một chút, nói: “Tàn quyển.”

“Tàn quyển?”

Quan Cửu cùng lão giả vẻ mặt mờ mịt.

Vẻ mặt bọn họ hiện ra, khiến Quân Thường Tiếu khẳng định, tàn quyển Thất Huyền Hà Quang Phá cho dù ở Cứ Điểm Tinh Không, cũng không phải kẻ thân phận bình thường có tư cách biết.

Hệ thống nói: “Sớm thăm dò được cũng ngăn cản tàn quyển bị lấy đi, liền nói rõ có hệ thống phòng ngự cực cao.”

“Cho nên...” Quân Thường Tiếu nói: “Tàn quyển chỉ có bản thân Tinh Không Chi Chủ biết, khi hắn nghe nói Tinh Không Hàng Hải Vương cũng có, còn vì thế giao thủ với ngũ bá, hẳn là sẽ mang tâm tư đặt ở trên đó.”

Hệ thống nói: “Kí chủ lấy tàn quyển để phân tán lực chú ý, tuy không tệ, nhưng cũng tồn tại phiêu lưu cực lớn, một khi bị Tinh Không Chi Chủ biết được, vậy không đơn giản là giết cư dân bậc hai của cứ điểm.”

“Ta cũng không lo lắng bại lộ.”

Quân Thường Tiếu ngưng trọng nói: “Ta chỉ hy vọng có thể kéo dài một đoạn thời gian.”

Tùy tùy tiện tiện phái ra hai người đến điều tra, cũng có thực lực có thể so với Võ Đế, hơi nghĩ một chút liền biết Cứ Điểm Tinh Không tuyệt không đơn giản, nếu cho mình thời gian phát triển, vấn đề hẳn là không lớn!

Hắn bây giờ là Võ Thánh đại viên mãn, dựa vào các loại con bài chưa lật chiến Võ Đế hẳn là không có vấn đề, nhưng tự nhiên càng hy vọng mau chóng chứng đạo xưng đế, có được thực lực quét ngang vũ trụ phàm trần!

Hệ thống nói: “Kí chủ bởi vì có hệ thống thêm vào, quỹ tích võ đạo trưởng thành khác hẳn với người thường, có thể đột phá Võ Đế hay không chỉ có thể xem phương thức.”

Dưới tình huống bình thường, võ giả đột phá phần lớn chú ý là cơ vận.

Ví dụ như nhân vật chính gặp động phủ nào đó, cùng các đại cao thủ tranh đấu gay gắt một phen sau đó đạt được, do đó đột phá cảnh giới lớn, Quân Thường Tiếu khác, bởi vì một đường dùng hack leo lên.

Mà Quân Thường Tiếu có thể bước vào cấp bậc Võ Đế hay không, còn phải xem hắn mở khóa hack gì, dùng phương thức nào đột phá, mà không phải từng bước đi thử khí vận, đi kế thừa y bát của đại năng nào đó.

Khí vận, y bát?

Các cơ duyên phương diện truyền thống này áp súc hết ở trong thương thành cùng nhiệm vụ.