Chương 1339. Phượng Tê tiên sơn

Núi ở trên cao, chắc chắn có tiên nhân.

Ở thượng giới phàm là các ngọn núi có linh khí thiên địa dồi dào, đều sẽ lấy chữ Tiên làm tên.

Tỉ như Thái Huyền lão nhân ở Phượng Tê tiên sơn đã lâu, hiếm khi ra ngoài, chỉ từ vị trí địa lý và hoàn cảnh thiên nhiên mà xem xét, cũng tuyệt đối đạt tới cấp 5A.

Có điều.

Cái này đến từ truyền kỳ ở đại lục Tinh Vẫn, gần đây tâm tình của ông ta có chút bực bội, bởi vì cho dù nhìn sao trời, hay là xem bói, thì luôn có dự cảm sắp có một chuyện lớn gì đó xảy ra.

Thậm chí mấy ngày gần đây, cảm giác không may đó càng thêm mãnh liệt, khiến ông ta bắt đầu có chút đứng ngồi không yên.

“Đến cùng có chuyện gì xảy ra?”

Thái Huyền lão nhân thực sự không nghĩ ra, thế là chỉ có thể lần lượt bói toán, cuối cùng thấy được một chút thiên cơ, biết được lần này bất an bắt nguồn từ thù hận.

“Không đúng.”

Ông ta mờ mịt nói: “Từ khi ta phi thăng cho đến nay, chưa từng giao lưu cùng với bên ngoài, luôn chuyên tâm nghiên cứu trận pháp, chưa từng cùng người khác kết thù hận mà nhỉ?”

Thái Huyền lão nhân rất muốn tiếp tục tiếp tục nói toán, nhưng thiên cơ bất khả lộ, từ đầu đến cuối không cách nào biết được chính xác mình đã kết thù oán với ai.

Có một điều có thể khẳng định, đó chính là điềm không may càng lúc càng mãnh liệt, phảng phất như bất cứ lúc nào cũng có thể đến, điều này khiến cho ông ta bất đắc dĩ lắc đầu, nói: “Thời gian nhàn rỗi hình như sắp kết thúc rồi.”

Ông ta ngồi xếp bằng ở trên ngọn núi, ánh mắt đục ngầu đột nhiên trở nên sắc bén, tựa như một thanh bảo đao phủi bụi đã lâu, vừa ra khỏi vỏ, trong nháy mắt lóe ra ánh sáng sắc bén.

Chuyện có liên hệ với Thái Huyền Tán Nhân này, ở thượng giới nổi tiếng không phải rất cao, cũng chỉ biết rằng ông ta thích nghiên cứu kỳ môn độn giáp, nhưng thực lực chân chính mạnh bao nhiêu, đến nay vẫn là một điều bí ẩn, bởi vì không có giao chiến ghi chép để điều tra ra.

Dùng từ ngữ hiện đại để hình dung, đây chính là một lập trình viên vẫn luôn ở trong nhà, mỗi ngày suy nghĩ các loại code, để nghiên cứu một trận pháp mới.

“Uỳnh uỳnh!”

“Uỳnh!”

Ở bên ngoài cách Phượng Tê tiên sơn mấy nghìn dặm, Quân Thường Tiếu vừa khống chế phi kiếm đỉnh cấp, vừa chém giết cùng với người của Lãng Đao Huyền Tông, vừa sụp đổ nói: “Ta thật sự không phải là người của Ngự Kiếm Huyền Tông , các ngươi làm sao không dứt!”

Hệ thống im lặng.

Ngươi nha, cướp đoạt của người ta nhiều không gian giới chỉ đến như vậy, thu hoạch được số lượng lớn tài nguyên võ đạo, có phải là người của Ngự Kiếm Huyền Tông hay không, bây giờ còn có quan hệ gì sao?

“Tên đáng hận!”

Một vị trưởng lão của Lãng Đao Huyền Tông có tu vi Phá Không Cảnh cao cấp phẫn nộ quát: “Trả lại tài nguyên của tông môn chúng ta ra!”

Giao là không thể nào giao ra, bởi vì Quân Thường Tiếu chưa từng cho rằng đồ ăn đã ăn vào bụng còn có thể phun ra hoàn chỉnh, cho nên hắn chỉ có thể sau khi ép lui đối phương thì tăng tốc tốc độ đi đường.

Nhưng mà.

Quân Thường Tiếu đã xem thường các tông môn có chữ Huyền rồi.

Bởi vì trước khi đến Phượng Tê tiên sơn, trên đường đi hắn lần lượt bị các loại tông môn, các loại người mặc trang phục khác nhau ngăn cản đường đi, cuối cùng bị ép buộc chỉ có thể vận dụng ẩn tu thuật lén lút chạy đi.

Một tông môn có thể tại thượng giới đứng vững gót chân cũng thu hoạch được chữ Huyền, chắc chắn sẽ có rất nhiều bạn bè và đồng minh, một khi gặp nạn sẽ có tám phương đến giúp đỡ, đây là thao tác cơ bản.

Giờ phút này bởi vì ở khu vực khác, bởi vì có hai tông môn vì một chút chuyện nhỏ mà phát sinh mâu thuẫn, chỉ có đồng minh đến hỗ trợ cũng đến mười mấy tông môn,

Bi kịch nhất không ai hiểu được, Quân Thường Tiếu lại cũng không phải là người lương thiện gì, ngươi đến chắn đường của ta, chắc chắn phải phản kháng, thậm chí sau khi đánh người còn liếm không gian giới chỉ, đến mức mâu thuẫn từng bước chuyển biến xấu, cuối cùng đã khiến cho càng nhiều tông môn gia nhập.

“Vù!”

“Vù!”

Trên đường đi vào Phượng Tê tiên sơn, khắp nơi có thể thấy được các đại tông môn phát động các chí bảo, đang lục soát cái tên trộm chết tiệt ở ven đường.

Phỏng đoán cẩn thận, chỉ trong mấy ngày ngắn ngủi, bởi vì Quân Thường Tiếu, mà trong các tông môn tham dự chuyện này có sáu tông môn cấp Huyền, còn tông môn không có cấp bậc lên đến hai, ba mươi tông môn.

“Không tìm thấy hắn thì phải làm sao?”

“Không sao cả!”

“Người chạy đi rồi thì còn có Phượng Tê tiên sơn ở lại!”

“Tất cả mọi tổn thất cứ để Thái Huyền Tán Nhân đến bồi thường đi!”

Thái Huyền lão nhân vẫn luôn ngồi ở trong nhà nếu như biết rằng chuyện gì mình cũng không có làm, mà ở trên lưng lại cõng nhiều nồi như vậy, chắc chắn sẽ phun máu ra mất!

“Vù!”

Ở giữa bầu trời, một đạo kiếm quang bay tới.

Xuyên qua rừng cây nguyên thủy ở phía xa, chính là Phượng Tê tiên sơn! Quân Thường Tiếu thu hồi lại địa đồ, ánh mắt lấp lóe phấn khởi.

Hắn thấy, chỉ cần tìm được Thái Huyền lão nhân, khả năng mang đệ tử đi phi thăng lên thượng giới sẽ tăng từ số không lên đến... Đừng quản bao nhiêu nữa, chung quy là có hi vọng!

“Vù!”

“Vù!”

Nhưng mà, vừa đi tới rừng cây nguyên thủy, đột nhiên có mấy đạo ánh sáng từ phía dưới xông lên, sau đó bao vây Cẩu Thặng lại, cho đến khi ánh sáng tán đi, bốn vị trưởng lão của Ngự Kiếm Huyền Tông ngạo nghễ hiện ra.

“Tiểu tử!”

Tam trưởng lão cầm đầu cả giận nói: “Giao phi kiếm ra đây!”

“Cho này!”

Quân Thường Tiếu lấy ra một thanh phi kiếm đỉnh cấp ra, sau đó dùng toàn bộ lực lượng đặt ở phía tay phải, đột nhiên ném về phía bên ngoài.

“Xoạt!”

Một trưởng lão tiến lên.

“Vút!”

Mượn cơ hội này, Quân Thường Tiếu điều khiển phi kiếm dùng các loại năng lượng đánh về phía ba tên cường giả kia, sau đó lè lưỡi bỏ chạy về hướng Phượng Tê tiên sơn.

Két!

Kiến trúc giống như các loại đạo quán khác, đại môn nhẹ nhàng bị đẩy ra.

Thái Huyền lão nhân gần đây đang bị mất ngủ đi tới, nhìn về phía bầu trời vốn dĩ trong trẻo rộng lớn, dần dần bị mây đen bao phủ, khổ sở nói: “Cái điềm xấu này chỉ sợ là đến rồi!”

“Thái Huyền tiền bối!”

Đột nhiên, có một âm thanh truyền đến từ đằng xa: “Mau tới cứu ta a!”

“Hả?”

Thái Huyền lão nhân nghe vậy, trên mặt nổi lên sự ngạc nhiên, chợt nhớ tới cái gì, cả kinh nói: Là âm thanh của tên trẻ tuổi lúc trước vào Thái Huyền động phủ sao!”

“Vù vù!”

Linh niệm rộng lớn bay ra, hướng về phía âm thanh cầu cứu, trong nháy mắt bắt được bóng dáng của một người trẻ tuổi giẫm lên phi kiếm, chật vật chạy trốn, sau lưng có bốn tên cường giả có tu vi Phá Không Cảnh cao cấp đang đuổi theo không từ bỏ.

“Không đúng!”

Thái Huyền lão nhân khó có thể tin nói: “Lúc này mới mười năm mà thôi, làm sao mà hắn có thể phi thăng lên thượng giới được!”

Uỳnh!

Uỳnh!

Ở giữa bầu trời phía xa, các loại kiếm khí oanh tạc lao đến, Quân Thường Tiếu mặc dù có thể né tránh không ít, nhưng vẫn là bị đánh vào trên lưng, sau đó cực kỳ chật vật chạy trốn, đồng thời hô lớn: “Sư tôn, mau tới cứu ta!”

“Vù vù!”

“Vù vù!”

Càng nhiều kiếm khí bắn đến!

Từ năng lượng hội tụ mà nhìn, Quân Thường Tiếu nếu như lại tiếp tục dùng Đại Thánh để cứng rắn đối đầu, tất nhiên sẽ bởi vì hao phí lực lượng lớn mà bị thương.

Mẹ kiếp!

Ông đây liều mạng cùng với các ngươi!

Trong mắt của Cẩu Thặng nổi lên sự kiên quyết, đang muốn vận dụng Nan Thu Chi Đao, đột nhiên cảm thấy đỉnh núi phía trước bỗng có một dòng năng lượng phóng ra, một lão già mặc đạo bào màu trắng bỗng nhiên bay ra, hai tay nhẹ nhàng gạt một phát, quét sạch toàn bộ kiếm khí ra bên ngoài!

“Cái này...”

Quân Thường Tiếu có chút ngây ngẩn.

Đột nhiên xuất hiện ở giữa không trung, không có các chí bảo phi hành hỗ trợ, điều này đại biểu rằng thực lực của đối phương vô cùng mạnh mẽ!

“Tiểu tử!”

Thái Huyền lão nhân đưa lưng về phía Cẩu Thặng, cười nói: “Không nghĩ tới chúng ta nhanh như thế đã gặp mặt rồi!”

Âm thanh quen thuộc!

Quân Thường Tiếu mừng rỡ trong lòng, nói: “Trước tiên... Sư tôn!”

Thái Huyền lão nhân khẽ nhíu mày, nói: “Lão phu từ trước đến nay tu luyện , chưa từng thu đồ nhi, ngươi...”

“Sư tôn!”

Quân Thường Tiếu vội vàng nói: “Đệ tử ở trong Thái Huyền động phủ đã thu hoạch được không ít võ học cao thâm, từ đó có thể phi thăng lên thượng giới, theo lễ phép mà nói, người chính là sư tôn của đệ tử, đệ tử cũng là truyền nhân của người!”