Chương 1091. Lễ đính hôn

Vạn Cổ tông vừa mới đại náo Thái Huyền Thánh Tông, kinh động các lộ cường giả từ trạng thái cứu viện nháy mắt biến thành quần chúng ăn dưa mà nói, thiệp mời phát tới, ai dám không tới?

Đi qua là xong việc?

Không nói phong bao phong bì, ít nhất cũng phải mang theo món quà tới chứ!

Cẩu Thặng mời tất cả đều là nhân sĩ có uy tín danh dự, người ta khẳng định không thể mang theo một cái mồm đi qua, tự nhiên cũng sẽ có sự chuẩn bị.

Như thế tính ra.

Cho Thái Huyền Thánh Tông gần ngàn vạn khoáng thạch, dược liệu, trái lại cũng có thể từ trên người bọn họ bù về một ít, phương diện tổn thất trái lại cũng không phải quá lớn.

Về phần mười vạn viên Lục Mang Tinh Thạch, Quân Thường Tiếu nguyện ý lấy ra vì đệ tử, tự nhiên cũng sẽ không đi để ý, cùng lắm thì... Ừm, lúc dùng hết, cầm đồ đi tìm Cửu Thiên đại lục đổi.

Vị diện chiến trường kịch tình tuy không nhiều, nhưng tác dụng của nó cũng từ phương diện rèn luyện lại tăng lên một cấp, đó là dùng để làm trạm trung chuyển trên giao dịch!

Nếu thiếu linh thạch phương diện cấp bậc cao, hoàn toàn có thể đi tìm vị diện khác đổi.

“Đô đô.”

Trong phòng ăn, Quân Thường Tiếu đặt mông ngồi xuống, nói: “Mùng sáu tháng sau, sư huynh ngươi tổ chức nghi thức đính hôn, chuyện trên tiệc rượu liền giao cho Thiện Thực Đường ngươi.”

“Vâng!”

Liễu Uyển Thi gật đầu thật mạnh, sau đó bắt đầu tiến hành chuẩn bị, cũng tự mình tìm phù tông chủ, hy vọng phát chút tiền tới, dù sao làm tiệc lớn tiêu pha rất nhiều.

Viên công tử rất keo kiệt lập tức phát không ít tiền.

Tông chủ dám cho Thái Huyền Thánh Tông lễ hỏi siêu xa hoa, đối với Tô Tiểu Mạt nhất định phi thường coi trọng, bữa tiệc trên nghi thức đính hôn này cũng không thể hàm hồ.

Mười ngày sau.

Mùng bốn tháng mới.

Các đệ tử bắt đầu bận rộn, tông môn nhất thời chuẩn bị giăng đèn kết hoa.

Các lộ võ giả đến từ trời nam đất bắc lục tục tiến vào Thiết Cốt trấn, nhân số từ mới đầu mấy trăm mở rộng đến mấy ngàn, hơn nữa còn có người đang đấu khí hóa ngựa chạy tới.

“Chỉ là tiền phong bì, chỉ sợ cũng là một khoản thu nhập xa xỉ.”

Ngồi ở trên đại điện, linh niệm Quân Thường Tiếu bao phủ Thiết Cốt trấn dưới núi, nhìn võ giả người đến người đi, trên mặt hiện ra nụ cười.

Các lộ võ giả sớm tới, khẳng định cần ăn uống dừng chân, hơn nữa mỗi người đều là loại có tiền, cho nên tự nhiên cũng sẽ mang đến lợi ích không nhỏ cho Thiết Cốt trấn.

Đặc biệt tiệm đường ký đan dược thiết lập ở trên thôn trấn, vốn làm ăn đã tốt, hôm nay trong cửa ngoài cửa chen chúc tất cả đều là người.

“Vù ———— “

Ngoài Thiết Cốt trấn, Hàn thành chủ hạ xuống, sau đó lấy đi bộ vào thành.

Các lộ võ giả bởi vì ngại bởi Vạn Cổ tông cường đại, chỉ có thể bị ép tới tham gia lễ đính hôn, hắn ở sau khi thu được thiệp mời, không chỉ có phi thường vui vẻ, thậm chí hy vọng ngày đó sớm đến.

Mộc Trường Hồng, Tư Đồ Hạo Vân, Dịch Thiên Hành… những người quan hệ không tệ với Quân Thường Tiếu, tự nhiên vui vẻ đến chúc mừng.

Thậm chí cho rằng, lấy tiền biếu đổi một bữa tiệc rượu phong phú, khẳng định nhất định có lãi không thiệt thòi.

Võ giả châu quận bên ngoài, không đủ thực lực và địa vị rất khó thu được thiệp mời, nhưng phương diện Thanh Dương quận, chỉ cần là tông môn cùng thế lực gia tộc, vô luận cấp bậc cùng thực lực hết thảy ở hàng ngũ được mời.

Ngay cả đám người Tần Hạo Nhiên và Thân Thông cũng ở trong danh sách được mời.

Đương nhiên.

Không thể thiếu minh hữu Thương Sơn phái.

Bọn họ không chỉ có sớm tới, còn được mời vào Vạn Cổ tông, an trí ở chỗ khách quý.

“Tông chủ.”

Lý Thanh Dương báo lại: “Hề cung chủ đến rồi.”

“Mau mau cho mời.”

Làm minh hữu thứ hai của Vạn Cổ tông, Diệu Hoa cung cũng được hưởng đãi ngộ quy cách cao, được an trí ở trong đình viện độc lập giáp với Thương Sơn phái.

“Quân tông chủ vì đại đệ tử, không tiếc đối địch với toàn bộ thế giới, phần tình sư đồ này làm người ta khâm phục.” Hề Tịnh Tuyền nói.

Quân Thường Tiếu nói: “Hề cung chủ quá khen rồi.”

Hệ thống xui khiến: “Lúc này dùng lời tâm tình thổ vị khẳng định hữu dụng, kí chủ không ngại thử xem!”

“Cút!”

Nói đến lời tâm tình thổ vị, Cẩu Thặng liền đau lòng.

Bởi vì trải qua nhiều mặt thí nghiệm, mình hoàn toàn thuộc về hàng ngũ tỷ lệ 0.01, cho nên khi thiêu hủy đã thề về sau không bao giờ nói nữa!

Hệ thống nói: “Ài, không dùng trên thân người chính xác, hắn có thể thoát độc thân, thiên lý khó dung!”

“Hề cung chủ.”

Quân Thường Tiếu nói: “Đệ tử đính hôn sắp tới rồi, còn có rất nhiều việc cần xử lý, Quân mỗ xin lỗi trước không thể tiếp được.”

Hề Tịnh Tuyền cười nói: “Đến Vạn Cổ tông không phải một lần, đối với nơi này đã rất quen thuộc, Quân tông chủ không cần để ý ta, đi bận việc của mình đi.”

“Cáo từ.”

Quân Thường Tiếu rời khỏi đình viện, chỉ vào Lý Phi nơi xa đang treo đèo lồng, nói: “Tiểu tử thối, treo thẳng cho bổn tọa một chút!”

Hề Tịnh Tuyền không có việc gì đi ra khỏi đình viện, bên đường thưởng thức kiến trúc hào nhoáng cùng phong cảnh như tiên cảnh.

Không biết đi bao lâu, nàng đột nhiên dừng lại, bởi vì Lục Thiên Thiên xuất hiện ở trước mặt, vẻ mặt lạnh lùng nói: “Hậu sơn trọng địa, người không liên quan chớ vào.”

“Ồ.”

Hề Tịnh Tuyền lên tiếng, sau đó đánh giá nữ tử vô luận tướng mạo, hay là khí chất đều cực tốt này, cười nói: “Quân tông chủ vì Lục cô nương dám đối địch với thế gian, làm người ta thật hâm mộ.”

“...” Lục Thiên Thiên không nói.

Hề Tịnh Tuyền chỉ khu phong cảnh xa xa, nói: “Nơi đó có thể đi không?”

“Có thể.” Lục Thiên Thiên thản nhiên nói.

Hề Tịnh Tuyền nói: “Cáo từ.”

Nhìn theo cung chủ Diệu Hoa cung rời khỏi, Lục Thiên Thiên nhíu mày một chút, thầm nghĩ: “Nàng vừa rồi nói câu kia có ý tứ gì?”

Mùng sáu.

Ngày hoàng đạo.

Chân trời tờ mờ sáng, đã rất nhiều võ giả lục tục dọc theo cầu thang dài đi về phía chỗ sơn môn Vạn Cổ tông.

“Đông Nam Thủy Châu, Hạ Lâm thành, Thôi gia, tiền biếu năm trăm linh thạch nhân tạo.”

“Tây Nam Dương Châu, Thanh Dương thành, Lý gia, tiền biếu một ngàn linh thạch nhân tạo.”

“Đông Bắc Lô Châu...”

Theo từng gia chủ cùng đại lão tông môn tiến vào Vạn Cổ tông, Lý Thượng Thiên liền lấy loa to khuếch đại âm thanh hô lên.

Tư Mã Trọng Đạt thúc giục: “Ngươi đừng hô mãi, để ta cũng hô một chút, để ta cũng lộ mặt chút!”

“Đi đi, sang bên nghỉ ngơi đi.”

“Quân tông chủ, chúc mừng đệ tử quý tông đính hôn!”

“Cùng vui, cùng vui!”

Quân Thường Tiếu đứng ở trước đại điện, hoan nghênh các lộ hào kiệt mang theo hồng bao, trên mặt hiện lên nụ cười nhiệt tình nhất.

Ước chừng một canh giờ.

Võ giả đến từ trời nam đất bắc đều ngồi bên bàn rượu ở diễn võ trường, đương sự đính hôn Tô Tiểu Mạt cùng Hạ Thủy Vân cũng xuất hiện ở đài đính hôn.

Nghi thức đính hôn rất đơn giản.

Chí thân ngồi ở trên cao đường, do nam nữ đính hôn kính trà.

Chỗ ngồi nhà trai, cha mẹ Tô Tiểu Mạt có chút khẩn trương, dù sao chỉ là người thường, chung quanh tất cả đều là cao thủ võ lâm, trận thế thực sự có chút dọa người.

Nhưng, khi nhìn thấy con dâu quốc sắc thiên hương quỳ lạy hành lễ, trên mặt nhất thời hiện lên mỉm cười.

Ghế đại biểu nhà gái, phụ thân cùng mẫu thân Hạ Thủy Vân ngồi, hai người ở trên thiên phú võ đạo cũng không xuất chúng, tuy là đệ tử Thái Huyền Thánh Tông, nhưng luôn ở bên ngoài kinh doanh sản nghiệp của tông môn, ngày thường rất ít trở về.

“Nhạc phụ, nhạc mẫu!”

Tô Tiểu Mạt quỳ xuống, dâng nước trà nói: “Mời uống trà!”

“Móa.”

Quân Thường Tiếu ngồi ở trước đại điện, âm thầm nói: “Kẻ này da mặt thật dày, còn chưa kết hôn đã gọi rồi.”

Hệ thống nói: “Không dày sao có thể lấy được vợ.”

Nó vẫn luôn rất khó hiểu, luận mặt dày, kí chủ là từng cứng rắn đối kháng chưởng ấn thượng giới, chất lượng có cam đoan, vì sao cho đến ngày nay còn độc thân?

Hay là bởi vì da mặt quá dày, chèn ép trí tuệ cảm xúc không có không gian phát triển?

Tô Tiểu Mạt và Hạ Thủy Vân sau khi kính trà, nghi thức đính hôn chấm dứt.

Làm nhà trai khẳng định cần bày tiệc mời khách đến chúc ăn một bữa thật ngon, nếu không, tiền phong bì không phải cho vô ích?

“Dâng rượu và thức ăn!” Quân Thường Tiếu cất cao giọng nói.

Thiện Thực Đường phụ trách dâng đồ ăn, Tế Vũ đường phụ trách dâng rượu.

Đồ ăn ra từ tay Liễu Uyển Thi, rượu ra từ tay Lam Khang, đương nhiên đều là rượu bình thường, không phải Túy Sinh Mộng Tử có thể tăng tốc linh năng.

Nhưng, một nhưỡng tửu sư chuyên nghiệp, cho dù sản xuất rượu bình thường, đặt ở trên tầng diện thế gian cũng là cực phẩm, cho nên trước mặt mọi người thúc đẩy, trước bị mỹ thực rung động linh hồn xuất khiếu, sau khi uống rượu nháy mắt bay lên chín tầng trời.

“Dạ sư đệ.”

Lý Phi mang hai vò to rượu ngon đặt ở trên bàn, cười nói: “Hôm nay là ngày Tô sư huynh đính hôn, ngươi cũng không thể làm mất hứng nha!”

Dạ Tinh Thần nhíu mày.

Nghĩ đến, mình về sau còn phải đối mặt Túy Sinh Mộng Tử, hào khí ngàn vạn nói: “Rót đầy!”

“Được rồi!”

“Dạ sư đệ, đủ đàn ông!”

Nhìn thấy Dạ Tinh Thần tính uống rượu, Lý Thanh Dương vội vàng truyền âm cho Liễu Uyển Thi: “Sư muội, chuồng khóa kỹ chưa?”

“Khóa kỹ rồi!”

“Ta còn bảo Chân lão cố ý thêm vào trận pháp gia cố!”

“Vậy thì không có vấn đề nữa.”

Sau khi cơm no rượu say, mọi người đều cáo từ rời khỏi.

Mang theo tiền phong bì, vẻ mặt (

Sau khi rời khỏi, vẻ mặt (? ^? ^).

Nhìn diễn võ trường một mảng hỗn độn, Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: “Mau quét dọn.”

“Oành!”

Đột nhiên, tiếng nổ vang lên.

Lý Thanh Dương nháy mắt phán đoán, là từ vị trí chuồng truyền đến, vì thế ôm đầu nói: “Dạ sư đệ sẽ không phá trận mà vào chứ!”