Chương 1560. Chờ bản tổ khôi phục tu vi, chắc chắn tự tay tiêu diệt Vạn Cổ tông!

“Ầm!”

Trong núi rừng u ám truyền đến tiếng bước chân nặng nề, chỉ nhìn thấy một bộ cơ giáp cao mấy trượng đẩy cây to đi tới, hai mắt nó lóe ra hào quang, lại phối hợp màu sắc tối đen, tựa như u linh trong địa ngục đi ra.

“Vù —————— “

Một bóng người từ nơi xa bay tới, nhẹ nhàng đáp ở trên cây to, sau đó hướng mọi người tuyên bố mệnh lệnh nào đó, chỉ thấy nó bước nhanh lao về phía sâu bên trong, sau đó nâng lên bàn tay, phát ra sóng năng lượng chùm tia sáng, mang yêu thú loài báo đang di động tốc độ cao đánh giết ngay lập tức.

“Không tệ.”

Chung Nghĩa hài lòng gật đầu.

Vận dụng Thần Hủy Diệt Bóng Đêm để giết một con yêu thú Hư Không cảnh, ăn no rảnh rỗi không có việc làm?

Không phải, không phải.

Lần này hắn đến núi rừng cách tông môn mấy ngàn dặm, là vì thử nghiệm phương thức cơ giáp lấy linh hồn thao tác cũng ngắt kết nối với đương sự, sẽ nghe theo mệnh lệnh của mình hay không.

Kết quả phi thường hài lòng.

Chung Nghĩa truyền âm thành viên Tế Vũ đường phụ cận, nói: “Hồi bẩm tông chủ, tất cả bình thường.”

“Thu được.”

Ở dưới mạng lưới tình báo liên tiếp truyền, tin tức rất nhanh đưa đến Vạn Cổ tông, điều này làm Quân Thường Tiếu uống một ngụm trà ngon lành, cười nói: “Về sau đánh nhau, chỉ cần để bọn họ dung nhập linh hồn là được.”

Thái Huyền lão nhân nói: “Tuy rất tiện, nhưng nếu cơ giáp lọt vào phá hoại nghiêm trọng, linh hồn cũng sẽ chịu ảnh hưởng, sợ sẽ mang đến thương tổn khó có thể bù lại cho đệ tử.”

“Không sao.”

Quân Thường Tiếu lạnh nhạt nói: “Chỉ cần mang Thối Hồn Thánh Thiên Công tu luyện đến cấp bậc linh hồn xuất khiếu, linh hồn tách ra cho dù bị gạt bỏ cũng sẽ không lan đến bản thể.”

Đây là nguyên nhân Cẩu Thặng luôn tận sức cho nghiên cứu cơ giáp không người điều khiển, chỉ tiếc, tâm pháp cao thâm khó lường, ngay cả chính hắn đến nay còn chưa lĩnh ngộ đến cấp bậc linh hồn xuất khiếu.

Đương nhiên.

Có phân thân Đại Thiên Phân Ảnh Quyết hình thành đang lĩnh ngộ, cho dù vẫn luôn vì quan tâm tông môn mà lơ là tu luyện sớm hay muộn cũng sẽ lĩnh ngộ.

“Sư tôn.”

Quân Thường Tiếu nói: “Ngàn bộ cơ giáp lúc trước sáng tạo và đến tiếp sau sáng tạo đều phải thêm loại trận pháp linh hồn này.”

“Đám người Chân lão đã bắt đầu hành động.” Thái Huyền lão nhân nói.

“Vậy thì tốt.”

Quân Thường Tiếu lại dặn dò một phen, lúc này mới quay về chỗ ở.

Hắn là rảnh rỗi.

Y Dược đường, Luyện Độc đường, Chú Tạo đường và Trận Pháp đường thì bắt đầu bận rộn, dù sao cần luyện đan dược, nghiên cứu chiến giáp, an trí trận pháp.

Đây là Vạn Cổ tông, có một số đường khẩu có thể sẽ rất nhàn, thậm chí không có bất cứ cảm giác tồn tại gì, nhưng chờ lúc phát huy công dụng, tuyệt đối sẽ bận đến mức mệt chết người ta.

So với Linh Thú đường, bọn họ coi như hạnh phúc.

Bởi vì Tử đường chủ thử đan khoe thao tác, đám người Ngưu lão bây giờ cầm chổi ở các đỉnh núi làm nghĩa vụ quét tước vệ sinh, thời gian là một tháng.

Công việc này vốn là Độ Không làm, đã được Linh Thú đường thế thân, vậy đành phải mang tâm tư dùng ở trên tu luyện Phật pháp.

Vạn Cổ tông vận chuyển như mọi khi, Quân Thường Tiếu cũng khó tĩnh tâm tu luyện võ đạo và tìm hiểu võ kỹ.

Bên ngoài.

Mười đại tiên tông bắt đầu điều tra Táng Nguyệt các quy mô lớn, toàn bộ thế giới tràn ngập sát khí lạnh lẽo.

Quân Thường Tiếu tuy không ra khỏi cửa, nhưng Tế Vũ đường luôn thu hoạch tình báo, cho nên đối với đại thế thiên hạ hiện nay rõ như lòng bàn tay.

“Tông chủ.”

Ngày nào đó, Lê Lạc Thu tới thư phòng báo cáo: “Vừa lấy được tin tức, nhân mã Giới Đường tối qua ở Hải Vương thành phát hiện phân bộ Táng Nguyệt các, hai bên xảy ra kịch chiến với ngoài thành, đôi bên đều có thương vong.”

“A.”

Quân Thường Tiếu nói: “Thế mà có thể tìm được phân bộ, Giới Đường này không phải phế vật nha.”

Lê Lạc Thu cười nói: “Lần điều tra Táng Nguyệt các này do mười đại tiên tông khởi xướng, bọn họ khẳng định không dám lười biếng dùng mánh lới, cho nên căn cứ tình báo tông chủ cung cấp tìm được phân bộ cũng bình thường.”

“Nháo đi, nháo đi.”

Quân Thường Tiếu gác hai chân lên trên bàn, cười nói: “Bổn tọa chờ mong nhặt mót đó.”

Mười đại tiên tông tuyệt không cho phép Ma Tổ tồn tại, hai bên cuối cùng sẽ phân ra thắng bại, điều mình cần phải làm là ở bên quan sát, thời cơ xấp xỉ rồi ngư ông đắc lợi.

Lãng Dao tiên cảnh.

“Chủ nhân.”

Lão già lưng còng nhíu mày nói: “Mười đại tiên tông lần này chơi thật rồi, Táng Nguyệt các chỉ sợ sẽ có khả năng bị diệt.”

Lãng Dao Nữ Đế ngồi ở trên ngai báu thản nhiên nói: “Ma Tổ vốn là kẻ bọn họ phải diệt trừ, hôm nay lại bị nhận định là gian tế, tình huống tự nhiên không thể lạc quan.”

“Quân Thường Tiếu này thật đúng là không đơn giản.” Lão già lưng còng nói: “Ở trên hội nghị Thần Thánh thành một hai câu, liền chụp mũ gian tế cho Ma Tổ.”

Lãng Dao Nữ Đế nói: “Ma Vọng tộc vốn không thuộc về thượng giới, hôm nay lại có chiến thuyền ngoại lai xâm nhập, có lẽ thật sự để cho hắn đoán đúng rồi.”

Ma Tổ có phải gian tế hay không, trong lòng nàng nửa tin nửa ngờ, phương diện mười đại tiên tông cũng như thế, nhưng giờ này khắc này, chỉ có thể tin là nó có không tin nó không có, thà giết lầm, không bỏ sót.

“Thật ra.”

Lãng Dao Nữ Đế nói: “Ta bây giờ rất tò mò, Quân Thường Tiếu rốt cuộc dùng biện pháp gì nổ tung chín chiếc chiến thuyền chuẩn bị chạy trốn.”

Mười chiếc chiến hạm xâm nhập, thượng giới liên hợp các lộ cường giả mới miễn cưỡng phá đi một con thuyền, Cố Triều Tịch từ Vạn Cổ tông bay ra, lấy phương thức hy sinh bản thân nổ tung phá hủy, điều này thật sự quá khoa trương rồi.

Hơn nữa.

Cứ điểm tinh không bị nổ tung tương tự.

Kết hợp hai thứ để xem, Quân Thường Tiếu có phải đã nắm giữ lực lượng khủng bố nào đó, có thể làm được hủy diệt tất cả hay không?

Mười đại tiên tông cũng từng đề cập ở lúc thảo luận, nhưng cũng không đi Vạn Cổ tông để hỏi rõ, thứ nhất, hai bên bởi vì kẻ mang ma thể không hợp nhau, thứ hai, mang đối phương chọc nóng lên, nổ tung nhà mình thì phiền toái.

Đây là cái gì?

Không sai, đạn hạt nhân uy hiếp!

Cẩu Thặng nếu lấy ra một quả bom linh hồn đặt ngang ở giữa bầu trời duỗi cổ rống to ai dám chiến một trận với ta, kết quả cuối cùng tất nhiên là, đại lão tiên tông cùng ôm quyền nói không dám không dám.

“Hẳn là con bài chưa lật đặc thù nào đó đi.” Lão già lưng còng nói.

Lãng Dao Nữ Đế nói: “Mặc kệ có phải con bài chưa lật hay không, sự kiện lần này chiến thuyền ngoại lai xâm nhập không thể nghi ngờ thành toàn Quân Thường Tiếu, Giới Đường khẳng định không dám đi đắc tội hắn nữa.”

“Vậy kế hoạch của chủ nhân chẳng phải...”

“Không sao cả.”

Lãng Dao Nữ Đế nói: “Lấy tính cách Quân Thường Tiếu, khẳng định sẽ ghi thù mười đại tiên tông vây công Vạn Cổ tông, sớm hay muộn sẽ có một ngày xé rách da mặt, Giới Đường làm cấp dưới tự nhiên cũng sẽ bị lan đến.”

Trong điện phủ tối tăm âm trầm, Ma Tổ ngồi xếp bằng ở trong ao máu, từng hoa văn đỏ rực bao phủ toàn thân, tựa như tiếp nhận lực lượng nào đó tẩm bổ.

“Phù!”

Một lát sau, hắn mở mắt phun ra một ngụm khí đục ngầu.

“Ngô tổ (tổ của ta)!”

Lão già áo bào đen cung kính nói: “Đã điều tra rõ ràng, mười đại tiên tông đột nhiên phát động thế công đối với Táng Nguyệt các, là cho rằng Ma Vọng tộc chúng ta chính là đồng lõa của chiến thuyền lúc trước xâm nhập.”

Ánh mắt Ma Tổ dần dần trở nên lạnh lùng, nói: “Mười vạn năm trước, những thế lực ra vẻ đạo mạo này cho rằng Ma Vọng tộc ta muốn xưng bá thượng giới, cho nên liên hợp các tộc đàn lớn tiêu diệt, hôm nay bổn tọa sống lại, lại tìm một cái lý do mới sao?”

“Hừ!”

“Muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do!”

Lão nhân áo bào đen muốn nói lại thôi.

“Ngươi muốn nói cái gì?”

“Ngô tổ, mười đại tiên tông cho rằng Ma Vọng tộc ta là gian tế của ngoại giới, đều bởi vì tông chủ Vạn Cổ tông ở trên hội nghị Thần Thánh thành châm ngòi thổi gió!”

“Phốc!”

Ma Tổ không áp chế được máu trong cơ thể, nhất thời từ trong miệng phun ra.

Đệ tử Vạn Cổ tông đoạt đi Tiên Thiên Thánh Ma Thể, mình mượn đao giết người không thành công, ngược lại để tông môn này trở thành anh hùng, hôm nay lại bị tên kia chơi một vố, tâm tính không bùng nổ là quá khó khăn!

“Kẻ đáng ghét!”

Ma Tổ lau đi vết máu khóe miệng, cả giận nói: “Chờ bản tổ khôi phục tu vi, nhất định tự tay tiêu diệt Vạn Cổ tông!”

“Đi!”

“Thông báo toàn bộ thành viên Táng Nguyệt các, ba ngày sau khởi hành hướng tới Tây Hải Linh Ẩn đảo!”

Vẫn là sợ rồi, sợ bị mười đại tiên tông tìm được.

“Ngô tổ.”

Lão nhân áo bào đen nói: “Linh Ẩn đảo này có trận pháp cổ xưa tồn tại, nếu tùy ý tới gần...”

“Đó là bản tổ năm đó bố trí.”

Ma Tổ cười lạnh một tiếng, nói: “Mười đại tiên tông chỉ sợ nằm mơ cũng sẽ không ngờ được, ta còn để lại một biện pháp tiến vào Ma Vọng Vực, chỉ cần có thể thuận lợi đi vào, khống chế trăm vạn Ma Vọng quân, toàn bộ thượng giới cứ chờ rơi vào tình huống vạn kiếp bất phục đi!”

“Khặc khặc khặc!”

“Khặc khặc khặc khặc khặc...”