Chương 1494. Vì yêu mà điên cuồng

Đất lở ngoài ý muốn lại trúng chỗ cơ quan trận pháp.

Cái tên cá chép Nhậm Sơn này lại lần nữa phát huy tác dụng của hắn, cũng nói cho mọi người biết cái gì gọi là sự sắp xếp đến từ “Trời cao”.

“Vù vù!”

“Hô hô hô!”

Chỗ cửa hang không chỉ tràn ra thuộc tính thiên địa mãnh liệt, mà còn bộc lộ ra khí thế của trận pháp.

“Ta hiểu được rồi!”

Chân Đức Tuấn tỉnh ngộ nói: “Vừa rồi đồ án là cơ quan khởi động trận pháp, cho nên ngay từ đầu mới không có cảm nhận được khí thế của trận pháp này!”

“Chuyện này không quan trọng.”

Quân Thường Tiếu nói: “Quan trọng chính là, chúng ta phát tài rồi!”

Hắn từ thuộc tính trời đất tràn ra mà đánh giá, bên trong tuyệt đối có tài nguyên so với huyền thạch còn cao cấp hơn!

Nhiệm vụ không có gạt hắn!

Dãy núi Ngọc Đỉnh này thật sự có mỏ quặng Chân thạch, hơn nữa còn không ai biết!

“Đi xuống!”

Lúc này Quân Thường Tiếu kéo Cố Triều Tịch trên người xuống, sau đó đi trước một bước đến đường hầm đen kia.

Sau đó mấy vị cao tầng và đệ tử đuổi theo.

Qua một lát, tất cả mọi người cuối cùng cũng tiến vào một cái sơn động thiên nhiên tương đối rộng rãi, bên trong có giường đá, bệ đá, chứng tỏ có người từng ở chỗ này sinh hoạt qua một thời gian.

Quân Thường Tiếu dừng ở trước bàn đá, dùng ngón tay sờ lên tro bụi phía trên, nói: “Hẳn là hoang phế lâu rồi.”

“Tông chủ.”

Chân Đức Tuấn nói: “Khí tức của trận pháp lại mạnh hơn.”

Quân Thường Tiếu gật đầu, nói: “Nếu như không phải phát hiện cơ quan ngoài ý muốn, ai sẽ nghĩ đến phía dưới lại có một cái động.”

Có thể tới đây, may nhờ có Nhậm Sơn, bởi vì bốn phía tồn tại trận pháp cực kỳ cao cấp, ở bên ngoài căn bản không cảm giác được khí tức của trận pháp, nếu như từ đầu đến cuối vận chuyển xuống dưới, tuyệt đối sẽ không bị người khác phát hiện.

“Chẳng lẽ là công năng ẩn nấp của cái động này?” Bạch La Sát đạo.

Cố Triều Tịch nói: “Xây động phủ ở bên trong mỏ quặng, cái này cũng giàu ý tưởng thật.”

Quân Thường Tiếu đứng trước giá sách cầu thang đá, phất tay đem bụi đất bên trên loại bỏ, liền phát hiện phía trên trưng bày từng quyển thư tịch được lưu truyền lâu đời, thế là vui vẻ nói: “Công pháp võ học?”

Nhưng để hắn thất vọng là …

Cũng không phải là võ học, mà là nhật ký.

Quân Thường Tiếu lật xem, từ đó biết được chủ nhân của động phủ này là một người tán tu tinh thông trận pháp, một lần có cơ hội ngẫu nhiên phát hiện ra cái mỏ quặng Chân thạch cỡ lớn này, thế là sống lâu ở đây cho đến lúc sức lực cạn kiệt.

Như vậy.

Làm sao tìm được?

Căn cứ theo ghi chép của nhật ký, lúc tuổi còn trẻ hắn cũng từng mang nữ nhân mà hắn yêu tiến vào một cái mỏ quặng, nhưng lại xảy ra bất trắc, không chỉ mất đi hai chân, mà sau này bị lạc nhau, thế là gặp phải đả kích trầm trọng.

Ai sai?

Người phát hiện mỏ quặng là người sai!

Bởi vì không đối phương, hắn cũng sẽ không đến nơi đó.

“Cái này có chút cực đoan.” Quân Thường Tiếu lắc đầu.

Do sự cố mà gặp phải bi kịch nơi mỏ quặng kia, nhưng xét đến cùng thì cái trận pháp này cũng bởi vì dục vọng tham lam của hắn ta mà thôi.

Quân Thường Tiếu tiếp tục xem, càng thêm khẳng định cái tên tán tu này rất cực đoan, bởi vì toàn bộ nội dung nhật ký đều tràn ngập nỗi căm hận, thậm chí đến cuối cùng còn phát triển thành căm hận đối với cả thế giới.

“Ta muốn báo thù!”

“Ta muốn ấp ủ một kế hoạch lớn!”

Hai câu này tấp nập, liên tục xuất hiện tại mỗi một trang trong nhật ký, từ bút tích mà xem, thời điểm hắn ta viết nhất định là nghiến răng nghiến lợi.

Ta bởi vì mỏ quặng mà mất đi tình cảm chân thành, vậy liền dùng mỏ quặng đến báo thù!

Về sau, tán tu cố gắng vượt qua chuyện hai chân không trọn vẹn, từ kẻ yêu thích trận pháp, chuyển biến thành một kẻ yêu thích đi tìm mỏ quặng, công sức không phụ lòng người để cho hắn ta tìm được mỏ quặng Chân thạch cỡ lớn tại dãy núi Ngọc Đỉnh này.

Chí ít cũng chứa đựng đến mấy tỉ chân thạch.

Lúc Quân Thường Tiếu nhìn đến đoạn này, trước đặt nhật ký ở trên bệ đá, sau đó một cái tay che ngực, hô hấp dồn dập nói: “Không được… Có chút thiếu dưỡng khí …”

Mấy tỉ … chân thạch.

Đây là con số khổng lồ đến cỡ nào cơ chứ!

Đừng nói đến Cẩu Thặng hắn, đổi lại là bất cứ một võ giả nào khác cũng không gánh được.

“Tỉnh táo, tỉnh táo!”

Quân Thường Tiếu điều chỉnh lại tâm trạng, tiếp tục đọc qua nhật ký, biểu hiện trên mặt dần dần ngưng đọng, bởi vì, phía trên viết rất rõ ràng, tên tán tu kia đem trận pháp phong tỏa mỏ quặng lại, ngăn cản thời gian nó xuất hiện, nguyên nhân bởi vì …

Thiết kế ở bên trong các loại cạm bẫy, để nơi này biến thành địa ngục nhân gian!

“Móa!”

“Tên này thật điên rồi.”

Hắn có thể hiểu được tên tán tu kia mất đi tình cảm chân thành thống khổ như thế nào, nhưng cũng không thể bởi vậy mà hủy diệt toàn thế giới chứ?

“Ký chủ không hiểu rồi.”

Hệ thống nói: “Đây chính là ma lực của ái tình, nó khiến một người hãm quá sâu, thật sự sẽ làm ra chuyện không lý trí vô cùng, thậm chí là sự việc điên cuồng, nếu như có một ngày ngươi yêu …”

“Con khỉ ấy!”

Cái thể chất Chú Cô Sinh này của hắn, lấy đâu ra cái “nếu như” như vậy!

“Hừ.”

Quân Thường Tiếu tiếp tục liếc mắt một cái, nói: “Nói như hiểu biết chuyện này vậy.”

“Tuy ta chỉ là một đống số liệu, nhưng nếu có thân thể, có tư duy nhân loại, ở phương diện tình cảm khẳng định so với ngươi còn mạnh mẽ hơn.” Hệ thống sửa sai nói: “A, không, là mọi người đều mạnh hơn ký chủ!”

“Cút!”

Quân Thường Tiếu mắng một câu, tiếp tục đọc qua nhật ký, cho đến khi nhìn thấy một trang cuối cùng cũng biết được, trận pháp tồn tại bốn phía chỉ có thể ức chế đến năm nào đó tháng nào đó ngày nào đó, đến lúc đó sẽ ngừng vận chuyển, từ đó để mỏ quặng Chân thạch xuất thế.

Cái này, vừa vặn tương ứng với thời gian lịch sử của nhiệm vụ.

Hệ thống nói: “Mỏ quặng này hẳn là xuất hiện từ trăm năm trước, nhưng bị người can thiệp nên từ đầu đến cuối đọng lại, chờ ngày đó phóng thích tất nhiên sẽ có dị tượng mãnh liệt đến trời đất.”

“Như thế.”

Quân Thường Tiếu nói: “Vậy thì sẽ hấp dẫn nhiều võ giả đến đây chôn cùng hắn ta.”

“Ai.”

Hệ thống nói: “Tội gì khổ như thế chứ.”

“Xoát!”

Ống kính lóe lên, Quân Thường Tiếu phủ thêm áo khoác màu trắng, tóc chải ngược lên, mang lên kính râm nói: “Làm hạng người lòng mang chính nghĩa, há có thể để phát sinh thảm kịch, cho nên …” Ngừng một chút nói: “Chân thạch nơi này ta lấy đi hết, đem cái tai nạn kia bóp chết từ trong trứng nước!”

“Ba ba ba!”

“Ba ba ba!”

Bọn người Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ vỗ tay, mặc dù không biết tại sao lại làm như vậy.

Thông qua nhật ký có thể xác định, động phủ là một người bởi vì tình cảm chân thành đi lạc, dần dần tràn ngập lòng căm hận đối với thế giới, mục đích của hắn ta rất đơn giản, lợi dụng kiến thức trận pháp của hắn ta, biến mỏ quặng thành Địa Ngục.

Mặc dù ý nghĩ này nhìn qua có chút điên cuồng, nhưng thành công bắt lấy nhược điểm tham lam của nhân loại, mà nửa năm sau, nơi này dâng lên dị tượng mãnh liệt, tất nhiên sẽ dẫn tới từng bầy bươm bướm.

“Muốn mỏ quặng?”

“Khẳng định đánh trước một trận.”

Sau đó, tiến đến lại bị vây khốn trong sự chiêu đãi của trận pháp.

Chỉ tiếc, ngàn tính vạn tính cũng không có tính tới, tình tiết nhiệm vụ đã tiết lộ cho Quân Thường Tiếu biết dãy núi Ngọc Đỉnh này có mỏ quặng xuất thế, hơn nữa nhờ vào vận may của cá chép Nhậm Sơn hỗ trợ mà đã sớm tiến vào được động phủ của hắn ta.

Tên tán tu đã chết kia nếu như bây giờ có thể sống lại, khẳng định sẽ từ quan tài chui ra, gầm thét với bọn hắn: “Ta báo cáo, người này bật hack!”

“Chân lão.”

Quân Thường Tiếu nói: “Động phủ hẳn là trung tâm then chốt của toàn bộ hệ thống trận pháp, ngươi có thể phá vỡ khống chế này không?”

Chân Đức Tuấn lắc đầu nói: “Có chút khó.”

Tên tán tu kia hao phí thời gian trăm năm, bố trí vô số trận pháp, đợi đến nửa năm sau dị tượng xuất hiện cho thế nhân nhìn, lấy thực lực của hắn mà muốn phá giải, thời gian căn bản là không kịp.

“Nhưng mà …”

“Thái Trưởng lão hẳn là có thể làm được.”

Quân Thường Tiếu nói: “Sớm biết như thế ta đã mang sư tôn đến đây rồi.”

Không có cách nào, chỉ có thể gọi ra Chiến thuyền Thông Cổ, một đường điên cuồng thiêu đốt Calorie trở về tông môn đem Thái Huyền Lão Nhân đưa đến dãy núi Ngọc Đỉnh, vừa đi vừa về hao phí một lượng lớn huyền thạch, hắn đau lòng đến nỗi nước mắt đều chảy ra.

“Chậc chậc.”

Thái Huyền Lão Nhân vào sơn động, cẩn thận quan sát một phen, sợ hãi than nói: “Người bày trận là cao thủ!”

“Sư tôn, có thể phá giải hay không?”

“Cần một quãng thời gian.”

“Bao lâu?”

“Tầm một ngày gì đó.”

Mấy người Quân Thường Tiếu và Chân Đức Tuấn trực tiếp ngã quỵ.

Hệ thống trận pháp phức tạp được mài công sáng tạo cả trăm năm, ngươi dùng một ngày liền phá mất, tên kia gánh chịu nổi cái đánh giá “Cao thủ” này sao!?

Gánh chịu nổi.

Bởi vì, với tư cách là trạch nam ngành kỹ thuật, Thái Huyền Lão Nhân có tạo nghệ tương đối cao ở trận pháp, cần một ngày để phá, đủ để chứng minh được độ khó của nó, dưới tình huống bình thường đều là một giây phá, phút phá, một lúc phá…

“Sư tôn, nhanh nha!”

“Đừng vội đừng vội.”

Thái Huyền Lão Nhân nhắm mắt lại, bắt đầu phá giải.

Nghiên cứu một hồi, cau mày nói: “Trận pháp hệ thống tồn tại chương trình tự bạo, nếu có người chạm đến mỏ quặng, liền sẽ trực tiếp bạo tạc, dụng tâm vô cùng ác độc!”