Chương 1074. Phó tông chủ

Quân Thường Tiếu có thể không phải một tông chủ đủ tư cách, nhưng tuyệt đối là một thuyết khách đủ tư cách, kế sau Phạm đại sư không màng danh lợi, vương giả mạnh nhất Viên công tử cũng luân hãm, thành công bị hắn lừa dối.

Vừa thành lập tổ hợp F4 nhà tù Vạn Cổ tông, tồn tại không quá vài ngày đã tuyên bố giải thể, hôm nay lại còn lại canh gà tâm linh Triệu Đậu Đậu cùng thiết cốt boong boong Lục Cân ca.

“Ài.”

Nhìn hai cái giường ván gỗ bỏ trống, Triệu Đậu Đậu thở dài một tiếng, nói: “Tịch mịch của ta, ai có thể hiểu?”

Đới Luật siết nắm tay, lửa giận thiêu đốt ở trong lòng.

Vốn tưởng hai người kia có thể có cốt khí như mình cứng rắn chống đỡ tiếp, kết quả chưa đi được hai chiêu đã nộp vũ khí đầu hàng, thật sự thất vọng đến cực điểm.

Không sao! Cũng không sao cả!

Tùy ý Quân Thường Tiếu kia khua môi múa mép, miệng lưỡi lưu loát, Đới Luật ta cũng phải kiên trì trước sau như một, thề sống chết sẽ không khuất phục!

Một khắc đó, cái đầu bóng lưỡng của hắn nhất thời bị đánh lên kỹ xảo đặc biệt ‘Thiết cốt boong boong’!

Đương nhiên.

Lục Cân ca nghĩ sự việc quá đương nhiên rồi.

Quân Thường Tiếu sau khi thuyết phục Viên công tử, căn bản liền chưa từng cân nhắc hắn, tuân thủ tiếp tục đóng cửa tính toán, mặc kệ hắn tự sinh tự diệt đi.

Chủ yếu Cẩu Thặng biết, tiểu tử này giá trị cốt khí đạt tới 100%, muốn mang hắn hàng phục, thiên thời địa lợi nhân hoà thiếu một thứ cũng không được, chỉ có về sau tìm kiếm cơ hội đi.

Tiểu tử!

Chỉ cần ngươi ở phòng giam Vạn Cổ tông, bổn tọa sớm hay muộn sẽ bẻ cong ngươi!

Vạn Cổ tông.

Trước đại điện đỉnh núi cao nhất.

Hơn bảy vạn đệ tử hội tụ diễn võ trường, Ngụy lão, Giang Tà đám cao tầng tông môn tập trung.

“Các vị.”

Quân Thường Tiếu đi ra, nói: “Xin cho vỗ tay nhiệt liệt, hoan nghênh Vạn Cổ tông phó tông chủ Viên Phong của chúng ta!”

“Bốp bốp bốp!”

“Bốp bốp bốp!”

Các đệ tử đều vỗ tay, trên mặt treo nụ cười rạng rỡ.

Lận lão cũng ở trong đó.

Công tử ở sau khi đồng ý gia nhập Vạn Cổ tông, lão cũng thuận lợi được mời chào môn hạ, cũng được ủy nhiệm chức trưởng lão.

Ở dưới mọi người nhiệt liệt vỗ tay hoan nghênh, Viên Phong mặc giáo phục đặt làm riêng cho bản thân, vẻ mặt trên mặt phi thường đặc sắc.

Hôm qua, hắn hỏi Quân Thường Tiếu, mình đảm nhiệm phó tông chủ, chủ yếu phụ trách việc gì, kết quả đối phương trả lời là: “Lúc không có việc gì đỡ bổn tọa là được rồi.”

Phù, tông chủ?

Viên công tử ngây ra như phỗng.

Mẹ kiếp!

Đã nói là phó tông chủ, sao lại thành phù! Tông! Chủ!

(phù: đỡ và phó đồng âm)

Hơn nữa ngươi cũng không phải đế vương, ta cũng không phải thái giám, ra ngoài còn cần chuyên môn đỡ sao!

Kế sau quan môn đệ tử Hà Vô Địch, Vạn Cổ tông đã có thêm một tên phù tông chủ.

Chủ yếu vẫn là cần tiến một bước khảo hạch, nếu đạt tới yêu cầu, mới có thể chính thức trao chức vị phó tông chủ.

“Ài.”

Viên Phong thở dài thật sâu, chỉ đành tiếp nhận phù tông chủ cái chức vị kỳ quặc này.

Đương nhiên, ở trên năng lực kinh doanh tông môn, hắn vẫn rất mạnh, sau khi chính thức trở thành một thành viên của Vạn Cổ tông, bắt đầu tích cực điều tra, ví dụ như tông môn có bao nhiêu đệ tử, lượng tài nguyên dự trữ, thậm chí ai phụ trách quét rác, ai phụ trách dọn dẹp nhà vệ sinh, đều phải hỏi rõ ràng.

Viên công tử đến, vui mừng nhất vẫn là Lê Lạc Thu.

Bọn người Giang Tà cùng Ngụy lão việc ai người ấy làm, chỉ có nàng người giỏi thì nhiều việc kiêm nhiệm đường chủ rất nhiều đường khẩu, mỗi ngày bận túi bụi, hôm nay có nhân sĩ chuyên nghiệp quản lý, khẳng định có thể giúp mình chia sẻ không ít việc.

Vài ngày sau.

Viên công tử mang mọi thứ của tông môn tìm hiểu đại khái đi vào thư phòng, nói: “Tông chủ, ta tra xét một chút khoản tiêu phí gần đây của tông môn, phát hiện tiền tiêu quá mức phát rồ!”

Khi chưởng quản phó môn chủ Ma Đế Môn, hắn là có tiếng bàn tính vàng, ở trên tiêu phí khống chế cực kỳ nghiêm khắc, cho dù cao tầng bán đôi giày cũng ghi lại trong hồ sơ.

Tình huống Vạn Cổ tông khác.

Nơi này không có kế toán chuyên môn, tiệm thức ăn gia súc trải rộng các đại châu lại một vốn bốn lời, cho nên trên tiêu phí thường thường tiêu tiền như nước.

Vẫn là Lý đại tổng quản thận trọng nhớ kỹ, Vạn Cổ tông chỉ sợ cũng không lấy ra được sổ sách chi tiết.

Quân Thường Tiếu nói: “Vạn Cổ tông chúng ta nhiều tiền, không cần tính toán chi li.”

“Cái này sao có thể được!”

Viên công tử lấy ra một cái bàn tính nhỏ, bàn tay so với nữ nhân còn trắng hơn điên cuồng gảy, nói: “Tông môn ở trên tiêu dùng tiêu tiền như nước, mỗi tháng tổn thất bạc không cần thiết ít nhất mấy chục vạn, cái này nếu mang đi đổi linh thạch, cũng là số lượng không nhỏ.”

Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: “Tiểu tử này gảy bàn tính thật trôi chảy.”

Hệ thống: “...”

Người ta đang bàn việc tông môn với ngươi, ngươi nha lại đang chú ý gảy bàn tính, rốt cuộc có phải đứng đầu một tông hay không!

Cái khác không nói!

Gõ đúng là trôi chảy!

Chưa từng bỏ công phu, tuyệt đối khó làm được mây trôi nước chảy như thế!

“Theo ngươi thấy?” Quân Thường Tiếu hỏi.

Viên công tử vẻ mặt nghiêm túc nói: “Nghiêm khắc khống chế các đường khẩu mỗi tháng tiêu dùng, mang tiền dùng ở trên lưỡi đao, mà không phải tiêu xài không kiêng nể gì.”

“Được.”

Quân Thường Tiếu nói: “Việc này giao cho ngươi.”

Viên công tử lại nói: “Còn có trung cấp thú đan, loại đan dược thần kỳ này, nên cầm đi tiêu thụ, thu hoạch càng nhiều lợi nhuận cho tông môn, mà không phải vô duyên vô cớ cho Linh Thú Đường hết.”

Tử Lân Yêu Vương đang ở Linh Thú Đường nhướng mày, thầm nghĩ: “Điềm xấu!”

“Còn có Tử đường chủ.”

Viên công tử nói: “Mỗi tháng đều sẽ nhận mấy chục bộ trang phục của tông môn, một ngày thay một bộ cũng chẳng thay hết, hắn là dùng làm cơm ăn sao?”

“Theo Viên mỗ thấy, loại hành vi tự dưng tăng thêm tiêu phí tông môn này, phải cho khiển trách mới có thể ngăn chặn phong trào xa xỉ!”

“Xác thực.”

Quân Thường Tiếu nói: “Tử đường chủ lấy quá nhiều giáo phục rồi.”

“Dù sao cũng là đứng đầu một đường, lại có quy định mỗi tháng tiếp tế tiếp viện Linh Thú Đường, quần áo liền đổi thành thú đan tự hành khấu trừ đi.” Viên công tử nói.

Tử Lân Yêu Vương bắt đầu đứng ngồi không yên, giờ phút này, hắn dâng lên một loại cảm giác ‘Luôn có điêu dân muốn hại trẫm’.

“Cái gì?”

“Mỗi nguyệt trừ số lượng thú đan của Linh Thú Đường ta?”

Trong Linh Thú Đường, Tử Lân Yêu Vương ‘vù’ một cái đứng dậy, ánh mắt lóe lên sự tức giận.

Viên công tử chắp tay sau lưng mà đứng nói: “Tử đường chủ mỗi tháng lấy tảng phục tông môn cũng không ít, còn phải từ thú đan tự trừ ra.”

“Bằng cái gì!”

“Bằng cái gì!”

Chữ ‘Bằng’ này ngữ điệu tăng thêm, nước miếng tung tóe đầy mặt Viên công tử.

Hắn nâng tay lau, mặt không đổi sắc nói: “Bằng Linh Thú Đường ngươi mỗi tháng tiêu phí nhiều lắm, từ hôm nay trở đi, phải nghiêm khắc khống chế tiêu phí, áp chế hành vi phô trương lãng phí.”

“Ầm!”

Tiếng nổ vang truyền đến.

Viên công tử mồ hôi như mưa rơi đứng thẳng.

Nắm tay Tử Lân Yêu Vương dừng bên tai hắn, đánh trên cái cột lớn, quần áo đang mặc nổ tung, yêu khí mênh mông tràn ngập trong cả đường khẩu.

“Tiểu tử, ngươi muốn chết?”

“Ực!”

Viên công tử nuốt một ngụm nước bọt, cố gắng trấn định nói: “Tông chủ ban cho ta quyền lợi này, Viên mỗ phải trung với cương vị công tác!”

“Vù!”

Tử Lân Yêu Vương thu nắm đấm, ngồi ở vị trí thượng thủ, thở phì phì nói: “Bổn vương về sau không lấy quần áo là được, thú đan nên cho một viên cũng không thể thiếu!”

Viên công tử vội vàng chuồn đi, mới vừa đi ra khỏi Linh Thú Đường, liền lau đi mồ hôi lạnh ở trán, trong lòng không thể hiểu nổi nói: “Kẻ này khi ra tay, vì sao phải mang quần áo nổ tung? Chẳng lẽ có bệnh thích hở?”

Trên đỉnh núi cao nhất.

Quân Thường Tiếu thả câu ở trước hồ cá, sau đó thu hồi linh niệm, cười nói: “Dám đi sờ mông lão hổ, kẻ này một khi làm việc thật đúng là lỗ mãng mà.”

Hệ thống thì nói: “Hành động này chỉ sợ sẽ kích lên tâm lý nổi loạn của Tử Lân Yêu Vương.”

“Vù!”

Quân Thường Tiếu vung cần, kéo cá ra khỏi mặt nước, nói: “Cho nên, lúc này phải xem ta vị tông chủ này, cân bằng như thế nào.”

“Tử đường chủ.”

“Cầm đi mấy vạn viên thú đan này.”

Trong Linh Thú Đường, Quân Thường Tiếu vụng trộm mang đan dược đưa cho Tử Lân Yêu Vương.

Hệ thống sụp đổ nói: “Cái này chính là đạo cân bằng của ngươi, vụng trộm cho Linh Thú Đường ngoài sổ sách?”

“Vậy còn có thể như thế nào?” Quân Thường Tiếu nói.

Hệ thống hoàn toàn cạn lời.

Viên công tử đang dựng lên phong trào tông môn tiết kiệm, kí chủ vụng trộm chơi chiêu này, đây tuyệt đối là một Vương Giả mạnh nhất đang kéo một tên gà Đồng Xanh!