Chương 1059. Đại náo Chấn Uy thành!

“Ông!”

Ngay tại lúc Quân Thường Tiếu thương thảo kế hoạch, trên không ngõ nhỏ đột nhiên có hào quang lóe ra, một tòa trận pháp kết giới như ẩn như hiện hiện ra, sau đó mắt thường có thể thấy được gợn sóng lan tràn ra ở toàn thành.

“Thứ đồ chơi gì vậy?”

“Vù! Vù!”

Năm người không thể tránh khỏi bị đảo qua, sau đó toàn thân nhất thời lóe ra ánh sáng đỏ.

Đầu óc Quân Thường Tiếu xoay chuyển, cả kinh nói: “Chẳng lẽ, là trận pháp loại hình tập trung xác định?”

“Kẻ thân phận bất minh ở Chấn Uy thành!”

“Mau bắt lại!”

“Vù! Vù! Vù!”

Thành trì bình tĩnh nhất thời náo nhiệt hẳn lên, từng binh sĩ mặc giáp từ thành lâu, tường thành bay vút ra, giương cung bạt kiếm hướng ngõ nhỏ lóe ra năm luồng ánh sáng bay nhanh đi.

Đây không phải bắt, quả thực chính là đến lấy mạng.

Dám xông vào thành trì, hoặc không chứng minh thân phận, vậy kết cục đều là chết.

“Không phải chứ!”

Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: “Cái trận pháp này còn có công năng tra xét thân phận?”

Trong lòng Dạ Tinh Thần cùng Hà Vô Địch vui vẻ.

Nếu ở trong thành bị phát hiện, thì có thể trực tiếp động thủ, lúc trước tông chủ đề nghị đóng giả nữ lừa lấy tình báo, đã không cần tiến hành nữa!

“Tông chủ!”

Lý Thanh Dương quay đầu, nhíu mày nói: “Chúng ta bại lộ rồi, bây giờ nên như thế nào...”

Nói tới đây, kinh ngạc lui lại một bước.

Kiểu tóc của Quân Thường Tiếu không biết từ khi nào chải ngược ra sau, đeo kính râm huyễn quang, miệng ngậm xì gà, nói: “Vậy cũng chỉ có đánh!”

Hệ thống sụp đổ nói: “Cho nên kẻ này lúc trước nói, làm bất cứ chuyện gì cũng đừng hành động theo cảm tình, nhỏ không nhịn sẽ loạn đại mưu, hoàn toàn chính là đang lừa dối người ta!”

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Dạ Tinh Thần bùng nổ tu vi, đạp không dựng lên!

“Vù —————— “

Trường kiếm ba thước rời vỏ bay ra, bóng kiếm đầy trời nháy mắt nhộn nhạo ở trên không thành trì tối tăm.

“Xì!”

“Xì!”

Nơi kiếm quang qua, máu tươi bay loạn.

“Vù!”

Dạ Tinh Thần nhẹ nhàng đứng ở trên đỉnh, chỗ mũi kiếm hội tụ hơn mười giọt máu.

“Phốc! Phốc!”

Hơn mười binh sĩ từ nơi xa lao tới đều nghiêng đầu, tắt thở bỏ mình ngã xuống đất.

Từ đầu đến cuối, bọn họ đều không thấy rõ ánh sáng là cái gì, liền cảm giác cổ chợt lạnh, đại não cùng thân thể nháy mắt mất kết nối.

Dưới ánh trăng phụ trợ, Dạ Tinh Thần ngạo nghễ nói: “Đối phó rác rưởi, giết là được, loè loẹt đi đóng giả nữ nhân, quả thực ngu xuẩn đến cực điểm!”

“Vù vù!”

“Vù vù!”

Đột nhiên, hai bên có mấy chục binh sĩ xung phong tới, các loại hào quang năng lượng hội tụ đánh đến.

“Ông!”

“Ông!”

Linh năng Dạ Tinh Thần khuếch tán, thi triển Đấu Chuyển Càn Khôn, hai đồ án bát quái trong như gương hiện ra.

“Vù vù vù!”

Các loại năng lượng từ bên cạnh đến, nháy mắt dung nhập bên trong đồ án, sau đó lại bị chuyển dời đến phương vị khác, ầm ầm đánh ở trên đường.

“Ầm!”

Tiêu Tội Kỷ hai tay tạo nắm đấm, đột nhiên hợp cùng một chỗ.

“Vù! Vù!”

Đường phá vốn gặp phá hoại đột nhiên rạn nứt, từng cột đất dựng lên, sau đó mang binh sĩ đánh về phía Dạ Tinh Thần đánh bay toàn bộ ra ngoài.

Trải qua giao thủ ngắn ngủi, binh sĩ lao tới nhất thời ý thức được kẻ thân phận không rõ thực lực mạnh mẽ, vì thế ùn ùn dừng chân, linh năng hội tụ trong tay, từng cây trường cung bộc phát uy thế bỗng dưng xuất hiện, sau đó đặt lên mũi tên tính chất đặc biệt.

Nhưng.

Khi chuẩn bị kéo dây, đột nhiên cảm thấy bên cạnh truyền đến một trận gió.

Hà Vô Địch treo ở phụ cận, tạo hình khoanh tay nghiêng, cười nói: “Ám tiễn đả thương người, không tính là anh hùng hảo hán.”

“Cường đạo lớn mật!”

“Chết!”

Hai binh sĩ thủ lĩnh thực lực đạt tới đỉnh phong Võ Vương từ nơi xa bay tới, rìu chiến trong tay đột nhiên bổ xuống.

“Vù!”

“Vù!”

Hai ánh đao cường thế từ cao chém xuống.

Hà Vô Địch luôn vẻ mặt mỉm cười, cho đến khi ánh đao nháy mắt chạm đến chỗ mi tâm, lúc này mới đột nhiên dừng hình ảnh, mái tóc đen cũng dần dần bị thổi ra.

“Làm người.”

“Quan trọng nhất là vui vẻ.”

“Ầm ầm!”

Đao khí dán mặt bị phá đi, hai binh sĩ ép xuống nhất thời bị đánh bay.

Hà Vô Địch triển khai hai tay, từng luồng Thất Huyền Hà Quang Phá cực nhanh, trực tiếp mang binh sĩ cầm cung đánh bị thương nặng ngã xuống đất hết.

“Hí hí hí!”

Trên thành lâu, mấy chục con Phi Mã Thú võ trang hạng nặng vỗ cánh mà đến, binh sĩ cưỡi ở bên trên tu vi thuần một sắc tất cả đều là Võ Vương!

“Vù —————— “

Dạ Tinh Thần kéo hào quang bay tới cực nhanh, nháy mắt bắt đầu chém giết với nhân mã.

Nơi kiếm quang qua, đầu, thi thể, tứ chi bay loạn, máu tươi thậm chí bắn lên màn ảnh.

“Vù! Vù! Vù!”

Thành lâu, thành trì thậm chí trong rất nhiều đình viện tràn ra rất nhiều binh sĩ, hướng khu vực chiến đấu tiến lên, nhân số từ mấy trăm mở rộng mấy ngàn thậm chí mấy vạn!

Từ trên cao nhìn xuống.

Bốn đệ tử Vạn Cổ tông như mở ra hình thức vô song, ở trong thành Trường An triển khai giết chóc điên cuồng cắt cỏ!

“Vù vù!”

“Vù vù vù ———— “

Các loại năng lượng bùng nổ, từng binh sĩ, chiến mã tạo thành chiếu chậm hướng bốn phương tám hướng bay đi.

Loại trường hợp chiến đấu này như hoạt hình kỹ thuật số, quả thực nhiệt huyết cực hạn, cũng lần nữa từ khía cạnh chứng minh, Vạn Cổ Tối Cường tông chính là phim nhiệt huyết, chỉ là bị trong lúc vô ý phân loại thành phim hài!

“Kỳ quái.”

Điểm cao nhất của thành lâu, Quân Thường Tiếu ngồi ở bên trên, nói: “Bên ngoài đánh thanh thế lớn như vậy, dân chúng ở nơi này, sao đều không ra xem náo nhiệt?”

“Vù vù vù!”

Hắn mặc bộ Chân Dương, áo bào đỏ theo gió múa ra kỹ xảo đặc biệt Đại Thánh trở về*.

(*: tên 1 bộ phim hoạt hình)

Dưới bóng đêm tô đậm, cảnh giới làm màu lại đề cao rất nhiều tầng.

“Còn có...”

Quân Thường Tiếu nhìn về phía hoàng cung cấm địa ngay trước mặt, như bị lực lượng nào đó ngăn cách, khó hiểu nói: “Chấn Uy Đại Đế đang ôm phi tử ngủ?”

“Ông!”

“Ông!”

Ngay lúc này, ngoài hoàng cung cấm địa lóe ra hào quang!

Một cái bóng sáng lấy tốc độ cực nhanh xuất hiện ở phía sau Dạ Tinh Thần, vung chưởng đánh tới, nói: “Tiểu nhi, nhận lấy cái chết!”

“Ầm ———————— “

Trên không con đường, năng lượng nổ tung.

“Vù!”

Dạ Tinh Thần chật vật rơi ở trên phế tích kiến trúc vỡ vụn nào đó, ánh mắt lóe ra sự tức giận.

Lão giả ra tay kia sắc mặt nổi lên kinh ngạc, bởi vì mình không những chưa lấy mạng mục tiêu, còn bị một người trẻ tuổi mặc giáp ngăn cản.

“Lão già.”

Quân Thường Tiếu chụp ở trên cổ tay lão, ánh mắt lạnh lùng nói: “Muốn giết đệ tử bổn tọa, ngươi đang người si nói mộng!”

“Vù vù!”

Khí tức kiếm võ song thánh nhất thời bùng nổ, như hai con thái cổ hung thú từ trong cơ thể bùng nổ.

Tên cường giả Bán Thánh kia thấy thế, cả kinh da đầu phát tê!

“Không...”

“Ầm!”

Quân Thường Tiếu đấm tới một cú, nắm tay mang theo vô thượng tình yêu đến từ tông chủ hung hãng nện ở ngực lão giả, cả người nhất thời như đạn pháo từ trên không thành trì bay về phía ngoài thành trì, cuối cùng đập đầu vào trên thân núi, đầu lệch đi chết ngay tại chỗ.

“Vù! Vù! Vù!”

Ngoài hoàng cung cấm địa, hào quang liên tục lóe lên.

Trong khoảnh khắc, hai mươi tên võ giả cấp bậc Bán Thánh bỗng dưng xuất hiện, bọn họ hơi khác với lão giả lúc trước, ánh mắt lóe ra ánh sáng đỏ, trên mặt cũng không có bất cứ biểu cảm nào.

Điều giống nhau là, thực lực chỉnh thể đều nhìn qua tương đối lỏng lẻo, hẳn là bị cưỡng ép tăng lên, mà không phải tu luyện ra đến nơi đến chốn.

“Con rối?”

Quân Thường Tiếu nhíu mày nói.

“Ầm!”

“Ầm!”

Phía sau, đám người Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ không dừng tay, tiếp tục lấy Thục Hán Ngô dũng tướng vô song thêm vào, điên cuồng thu gặt binh sĩ đột kích.

“Công tử.”

Lận lão đang đi đường suốt đêm nói: “Nghe nói Chấn Uy thành đề phòng nghiêm ngặt, chúng ta dựa vào loại thân phận này có thể trà trộn vào không?”

“Không thành vấn đề.”

Viên công tử ngạo nghễ nói.

Sau đó nhìn về phía Chấn Uy thành, vô cùng chờ mong nói: “Thành trì này, chắc chắn khiến ta Đông Sơn tái khởi, công thành danh toại!”

“Quân Thường Tiếu ơi, Quân Thường Tiếu.”

“Ngươi để ta mất đi một cái Ma Đế môn, lại cho một cái tương lai có thể có được địa vị quyền cao chức trọng, ta nên cảm tạ ngươi như thế nào đây?”

Dưới đêm tối.

Chấn Uy thành non nửa thành khu.

Ở dưới bốn người Lý Thanh Dương không kiêng nể gì chiến đấu đã bị phá hoại nghiêm trọng, phạm vi lan đến còn đang hướng khu vực khác lan tràn!

Theo tốc độ đi của Viên công tử cùng Lận lão, trong lúc đó chiến đấu lại không dừng lại, ừm... Chờ bọn họ tới đích, hẳn là còn có thể nhìn thấy một tòa phế tích thành trì.