Chương 1043. Lại xem một vở diễn lớn, các ngươi phen này không thiệt thòi nhỉ

Sắp chém giết với u linh chiến trường mới xuất hiện, đột nhiên có một nhiệm vụ chi nhánh, dựa theo kinh nghiệm ngày xưa, Quân Thường Tiếu phán đoán có thể có liên quan với điều trước.

Quả nhiên.

Nhiệm vụ có liên quan với u linh chiến trường, hơn nữa phải mang nó toàn diệt.

Nhưng mà!

Có điều kiện kèm theo.

U linh chiến trường xuất hiện, phải do một mình kí chủ giải quyết, thời hạn là mười phút.

Nói cách khác, đây không chỉ là nhiệm vụ có thời hạn, còn phải yêu cầu Quân Thường Tiếu tự mình đi giải quyết, cao tầng cùng đệ tử Vạn Cổ tông không thể tham dự!

“Mẹ kiếp.”

Quân Thường Tiếu thu hồi máy hút bụi ma pháp cải tạo, lệnh đệ tử lui ra phía sau, một mình đối mặt một vạn tên u linh chiến trường.

“Một người?”

“Hung tàn như vậy?”

Võ giả các vị diện mở to mắt nhìn.

Nhiều u linh chiến trường như vậy, thực lực thấp nhất cũng phải cấp bậc chữ Huyền, một mình đi chiến đấu, trừ phi tên kia...

“Ông!”

Không gian run lên rất nhỏ.

Một thanh đao nhỏ bỏ túi bỗng dưng xuất hiện ở giữa ngón tay Quân Thường Tiếu.

Đến rồi, đến rồi, Nan Thu Chi Đao!

Đối mặt nhiều u linh chiến trường như vậy, lại phải ở trong 10 phút giải quyết, Quân Thường Tiếu chỉ có thể vận dụng con bài chưa lật mạnh nhất!

Hắn cũng đã nhìn ra.

Nhiệm vụ có thời hạn lại có hạn chế này, hoàn toàn chính là ép mình đi hao phí một tấm Khai Ấn Chi Phù.

Một khi đã như vậy.

Vì hoàn thành nhiệm vụ đạt được giá trị cống hiến, cứ như hắn mong muốn đi!

Hệ thống cạn lời: “Ngươi không dùng loại con bài chưa lật này, thực cho rằng bằng máy hút bụi có thể xử lý được?”

“Cái này...” Quân Thường Tiếu trầm mặc.

Nếu thực lực của các đệ tử đều ở cấp độ Bán Thánh, mấy chục người dựa vào máy hút bụi có lẽ có thể giải quyết, nhưng rất nhiều người chỉ vừa bước vào Võ Hoàng, nếu thực chiến với một vạn tên cấp bậc Huyền Địa, có thể tới gần người hay không cũng khó nói!

Cho nên.

Một khi không có tác dụng gì, cuối cùng khẳng định vẫn phải giải phong Nan Thu Chi Đao.

“Như thế xem ra.”

Quân Thường Tiếu tự mình an ủi: “Hao phí một tấm Khai Ấn Chi Phù, cũng là nhất định kiếm lãi không thiệt!”

Hệ thống lải nhải: “Chưa từng thấy kí chủ nói thiệt.”

“Tông chủ lại mang thanh đao nhỏ triệu ra rồi!”

Ánh mắt đám người Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ tập trung ở trên Nan Thu Chi Đao.

Vật ấy bọn họ từng thấy, biết rất rõ uy lực rất mạnh, hôm nay lần nữa nhìn thấy, nhất thời triển khai vô hạn ảo tưởng.

Tử Lân Yêu Vương nhíu mày, lúc trước cướp đoạt cơ duyên, kẻ này từng lấy ra một lần, sau đó ở trước mặt mình hành hạ đến chết hơn hai vạn võ giả vị diện!

“Thanh đao kia, xuất hiện rồi!”

Biểu cảm trên mặt rất nhiều võ giả vị diện trở nên đặc sắc.

Ký ức giết chóc phát rồ cất giữ ở sâu trong lòng nháy mắt trào lên thức hải!

“Ùng ục!”

“Ùng ục!”

Võ giả từng có may mắn thấy năm đó Quân Thường Tiếu điên cuồng giết chóc đều nuốt một ngụm nước bọt, sau đó theo bản năng lui rất xa về phía sau, hiển nhiên lo lắng bị ngộ thương!

Người khác tuy không rõ chân tướng, nhưng nhìn thấy mọi người đều lui, vì thế vẻ mặt ngạc nhiên theo sau.

“Đại ca, Quân Thường Tiếu lấy ra một thanh đao đồ chơi?”

“Đây không phải đao đồ chơi, đây là lưỡi hái tử thần trong địa ngục dùng!”

“Lưỡi hái tử thần?”

“Lúc trước cướp đoạt cơ duyên chui từ dưới đất lên, Quân Thường Tiếu chính là cầm nó giết chóc phát rồ!”

“A?”

Võ giả kia nghe vậy, nhất thời mở to hai mắt nhìn.

Người khác thì lui về phía sau nhanh hơn!

Mấy vạn võ giả ở đây ít nhất có hơn phân nửa chưa thấy chuyện xảy ra lúc trước, nhưng đều từng nghe nói, hơn nữa biết Quân Thường Tiếu có một vũ khí giết người như bổ dưa thái rau!

Thì ra, đây chính là thanh vũ khí giết hại mấy vạn người đó!

Nhưng cũng quá nhỏ rồi nhỉ!

“Vù!”

Khi mọi người ở đây nghi ngờ, ngón tay Quân Thường Tiếu đè ở trên chuôi đao, linh niệm đã dung nhập không gian giới chỉ, cầm một tấm Khai Ấn Chi Phù.

“Vù vù vù!”

Vạn tên u linh chiến trường xếp hàng chỉnh tề hai mắt lóe ra hào quang, từ trong ngủ say thức tỉnh, luồng khí cường thế gào thét trào ra.

Loại sinh linh cấp thấp do thượng giới sáng tạo này, thực lực tuy mạnh mẽ, nhưng không biết vận dụng khí thế, nếu không, đổi là cường giả thật, chỉ cần khí tràng khai hỏa toàn bộ, có thể chấn nhiếp hơn phân nửa bầu trời.

“Vù!”

“Vù!”

U linh chiến trường lấy ra vũ khí, hội tụ lực lượng trong đó, hướng Quân Thường Tiếu xông lên đánh giết.

Vạn tên cấp bậc Huyền Địa, cho dù không bùng nổ khí tràng, nhưng ở trong lúc nhất thời hành động tập thể, cũng có thể xưng là thanh thế khổng lồ!

Võ giả vị diện nhìn thấy một màn dũng mãnh như vậy, chấn động sắc mặt biến đổi hẳn.

Nhiều u linh chiến trường như vậy, thực lực lại khủng bố như vậy, vị diện đội bậc thang thứ nhất chỉ có thể bị ngược đãi nhỉ?

“Vù!”

“Vù!”

Vô số hào quang từ tầng trời cao trung bình thấp bay tới cực nhanh, ánh đao ánh kiếm hội tụ, nhất thời sinh ra hào quang hoa mỹ.

Quân Thường Tiếu ngạo nghễ đứng.

Màn ảnh cho sau lưng, tràn đầy ‘thế’ một người giữ ải vạn người khó qua!

“Vù vù!”

“Vù vù vù —————— “

U linh chiến trường còn chưa đánh tới, sóng khí lực lượng bùng nổ trước một bước lao đến, bởi vì số lượng quá nhiều lại quá dày đặc, không gian cũng bắt đầu vặn vẹo hẳn đi.

Đám người Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ đứng ở phía sau khẽ biến sắc.

Loại lực lượng này, loại khí thế này, mình cho dù có máy hút bụi cũng không cách nào chống lại!

“Vạn Giải!”

Đột nhiên, Quân Thường Tiếu đứng ở phía trước hai ngón tay kẹp trên chuôi đao, thân thể hơi cong xuống, thanh âm lạnh lùng nghiêm khắc nói: “Nộ Trảm Cửu Thiên!”

“Keng ——————— “

Nan Thu Chi Đao ra khỏi vỏ, hào quang nhất thời bùng lên!

Võ giả các vị diện bị hào quang đột nhiên dâng lên làm chói khó có thể mở mắt, thậm chí giơ lên cánh tay đón đỡ.

Sau khi hào quang tan đi, bọn họ đều tập trung tinh thần thần nín thở mở mắt, chỉ thấy trong tay Quân Thường Tiếu bỗng dưng xuất hiện một thanh kiếm lớn dài năm thước, rộng sáu tấc.

Thiên, địa, lôi, phong, thủy, hỏa, sơn, trạch.

Càn, khôn, khảm, ly, chấn, cấn, tốn, đoái.

Hai mặt thân kiếm, phân biệt khắc có tám chữ, bộc phát một lực lượng thần bí đến từ phương đông!

Xuất hiện rồi!

Hung khí giết hại hơn hai vạn võ giả vị diện chiến trường!

“Vù vù!”

“Vù vù!”

Ngay lúc này, mấy trăm u linh chiến trường đã lao tới, chúng nó ùn ùn giơ đao kiếm vung chém, hào quang đầy trời xé rách không gian ép xuống.

Quân Thường Tiếu hơi ngẩng đầu, mái tóc đen bị thổi ra, hai mắt nhất thời lóe ra sự lạnh lùng.

Ông!

Ông!

Các loại hào quang đao kiếm như bị lực lượng nào đó dừng hình ảnh ở giữa không trung.

“Dừng lại rồi!”

“Đây là tình huống gì?”

Yên lặng không chỉ có là các loại lực lượng đao kiếm, còn có mấy trăm u linh chiến trường lao tới, ánh mắt chúng nó tuy lóe ra ánh sáng âm u, lại tạo ra các loại tư thái phi hành đọng lại giữa không trung.

“Vù!”

“Vù!”

Ngay lúc này, Quân Thường Tiếu cầm Nan Thu Chi Đao bay vút qua, liên tiếp ở trên không vung chém, sau đó dựa vào đây hiện ra thiên, địa, lôi... các văn tự, cho đến cuối cùng chữ ‘Đoái’ ở giữa không trung hội tụ, mười sáu chữ nhất thời hóa thành kiếm quang đầy trời đánh về phía u linh chiến trường bị dừng hình ảnh!

“Ầm ầm ầm ầm ầm!”

Dưới lực lượng cuồng bạo đánh tới, áo giáp sụp đổ thành mảnh vụn.

“Vù vù vù!”

Quân Thường Tiếu chưa dừng tay ở đây, cầm Nan Thu Chi Đao xung phong một lần nữa, kiếm quang nháy mắt ở trong đám người lóe lên, sau đó lại tắt, đầu cùng chiến khôi cùng bay đầy trời.

Võ giả vị diện nhìn mà mắt đều trợn trừng.

Trong thời gian ngắn ngủi, u linh chiến trường bị giết hại vài ngàn, hơn nữa dừng hình ảnh hết ở giữa không trung, hoàn toàn tựa như cỏ dại, chờ tên kia thu gặt!

“Vù!”

“Vù!”

“Vù!”

Kiếm quang liên tục lóe lên, từng bộ giáp không đầu treo ở giữa không trung.

“Vù —————— “

Đột nhiên, Quân Thường Tiếu xuyên qua không gian, xuất hiện ở phía sau u linh chiến trường, Nan Thu Chi Đao tạo hình dạng tự nhiên rủ xuống, mười sáu chữ thân kiếm khắc lóe ra hào quang chói mắt.

“Phốc!”

“Phốc!”

Lực lượng trói buộc tồn tại giữa không trung tiêu tán, vạn tên u linh chiến trường bị cắt mất chiến khôi, nhất thời như ruồi bọ không đầu ngã xuống.

Từ ra tay đến tiêu diệt hết, không tới một phút đồng hồ thời gian!

Khi võ giả vị diện xa xa thấy, u linh chiến trường không một ai may mắn thoát khỏi mất mạng hết, ba hồn bảy vía thiếu chút nữa cũng sắp bị dọa bay.

“Các vị.”

Quân Thường Tiếu quay đầu, nói: “Lại xem một vở diễn lớn, các ngươi chuyến này không thiệt thòi nhỉ?”

Vẻ mặt trên mặt mọi người liên tục thay đổi.

Nhưng, tận mắt thấy tên kia lấy ra vũ khí khủng bố, nháy mắt tiêu diệt một vạn u linh chiến trường cấp bậc Huyền Địa, cho mấy chục cân khoáng thạch tựa như không thiệt thòi gì hết!