Chương 1621. Toàn tông, về nhà!

Mười chiếc chiến hạm không mời mà tới treo ở trên bầu trời Tinh Vẫn đại lục, phát ra khí thế cường đại nhất thời áp bách toàn bộ sinh linh.

“Phiền toái rồi!”

Vân Hạc từ Võ Minh đại điện đi ra, sắc mặt khó coi đến mức tận cùng.

Quân Thường Tiếu trước khi cả tông phi thăng, lo lắng Tinh Vẫn đại lục về sau gặp phiền toái, trước đó ở ngoài vũ trụ bố trí các loại trận pháp phòng ngự, hôm nay thế mà không ngăn được, thậm chí không chút phát hiện, có thể thấy được người tới thực lực dị thường cường đại.

“Vù!”

“Vù!”

Chín đại Võ Đế từ nơi bế quan ùn ùn bay ra, sau đó treo ở phía dưới chiến hạm, biểu cảm trên mặt cũng là dị thường nghiêm túc.

Từ trước mắt mà nói, Võ Minh do Quân Thường Tiếu một tay sáng lập ở Tinh Vẫn đại lục có được quyền phát ngôn tuyệt đối, nhưng chín người bọn họ dù sao cũng là Võ Đế người đời kính ngưỡng, đại lục gặp nguy cơ khẳng định đứng ra trước tiên.

“Như thế nào?”

Chiến hạm chính truyền đến thanh âm: “Các ngươi không phục?”

“Vù!”

Vân Hạc bay tới, khách khí chắp tay nói: “Vị bằng hữu này, có chuyện từ từ nói.”

“Ta đã nói rồi.”

“Các ngươi sẽ trở thành nô lệ.”

Rất kiêu ngạo, rất bá đạo.

Hoàn toàn không cho Tinh Vẫn đại lục bất cứ cơ hội nào.

Vân Hạc nhíu mày nói: “Các hạ chỉ sợ không biết, Tinh Vẫn đại lục ta có dính dáng tới thượng giới nhỉ?”

Từ lời dạo đầu hắn đã kết luận đối phương tất nhiên lai giả bất thiện, hơn nữa phát ra khí tức lại cực kỳ cường đại, chống lại là không chống lại được, chỉ có thể lấy hậu trường hù dọa.

“Ha ha ha.”

Chiến hạm chính truyền đến tiếng cười: “Thượng giới ngươi nói, chỉ sợ đã không còn tồn tại.”

Tin tức hạm đội thứ nhất tiến công thượng giới hắn đã thu được, nếu căn cứ thời gian để tính, giờ phút này hẳn là tới mục đích, hẳn là thuận lợi mang nó hủy diệt rồi.

Thượng giới?

Không còn tồn tại?

Biểu cảm trên mặt Vân Hạc cứng ngắc.

“Sự kiên nhẫn của ta có hạn.” Chiến hạm chính truyền đến thanh âm: “Cho các ngươi một khắc thời gian cân nhắc, nếu không...”

“Vù —————————— “

Cửa khoang chiến hạm chính đột nhiên mở ra, chùm tia sáng bay ra cực nhanh, trực tiếp rơi ở một khu không người của Tinh Vẫn đại lục, hình thành tiếng nổ đinh tai nhức óc, dâng lên đám mây hình nấm quy mô đồ sộ.

Sau lưng đám người Vân Hạc cùng chín đại Võ Đế dâng lên cơn lạnh toát.

Loại lực lượng này, đủ để tiêu diệt tất cả!

“Xong rồi.”

Đám người Mã Vân Đằng cùng Ngả Thượng Nghễ đang ở Thiết Cốt trấn trong lòng bi ai nói: “Lần này thật sự xong rồi!”

Mười chiếc chiến hạm phát ra tính áp bách tuyệt đối, cùng với chùm tia sáng siêu mạnh vừa rồi đánh ra, làm bọn họ không cảm giác được bất cứ hy vọng nào.

Vạn Cổ tông.

Thời Không Bí Cảnh.

Quân Thường Tiếu vừa lau mồ hôi trên trán, vừa lấy lực lượng hỏa hồn đốt cháy các loại khoáng thạch.

Hệ thống trận pháp rắc rối phức tạp bên trong chiến hạm chính, Thái Huyền lão nhân có thể tu sửa, nhưng hai đoạn vỡ tan thì cần hắn đến một lần nữa dung hợp.

“Tương đối rồi.”

Phạm Dã Tử đứng ở bên cạnh nói: “Có thể chữa trị rồi!”

“Vù!”

Quân Thường Tiếu vung tay, mang dung nham lấy ra.

“Hợp lại!”

Chung Nghĩa hạ đạt mệnh lệnh.

“Vù vù!”

Gần vạn cơ giáp đứng ở trước hai đoạn chiến hạm đồng loạt dùng sức đẩy, khiến nó dính lại với nhau.

“Xẹt xẹt xẹt!”

Dung nham dọc theo khe hở thấm vào, sau khi nguội hoàn toàn khép lại.

Hệ thống khen: “Với kỹ thuật này của kí chủ, ít nhất trình độ nghề hàn cấp đặc biệt, sửa hàng không mẫu hạm, sửa trạm vũ trụ cũng có chút nhân tài không được trọng dụng.”

“Cút!”

Quân Thường Tiếu không có thời gian trêu đùa với nó, nhìn về phía Thái Huyền lão nhân, nói: “Sư tôn, còn lại giao cho ngài!”

“Ừm.”

Thái Huyền lão nhân dẫn dắt đoàn đội trận pháp tiến vào trong chiến hạm chính, bắt đầu cấu kết các lộ hệ thống trận pháp.

Thời gian từng chút một trôi đi.

Toàn bộ người tham dự, toàn bộ đệ tử ở bên ngoài chờ, bây giờ đều lòng như lửa đốt.

Bên ngoài.

Nửa canh giờ, một canh giờ...

“Nhị sư huynh!”

Tô Tiểu Mạt ôm ngực nói: “Ta có dự cảm điềm xấu dâng lên.”

“Đừng miên man suy nghĩ!”

Đừng nhìn Lý Thanh Dương vẻ mặt bình tĩnh, thật ra trong lòng càng loạn, bởi vì hắn cũng cảm nhận được điềm xấu.

“Vù!”

Ngay lúc này, một chiếc chiến hạm khổng lồ từ Thời Không Bí Cảnh bay ra, sau đó treo ở trên không Vạn Cổ tông, như mây đen cuồn cuộn tiếp cận, bởi vì che ánh mặt trời, tất cả trở nên u ám.

“Thành công rồi!”

“Chúng ta có thể về hạ giới rồi!”

Các đệ tử kích động không thôi.

“Rắc!”

Khoang đáy chiến hạm chính dần dần mở rộng.

“Nhân viên toàn tông!”

Thanh âm Quân Thường Tiếu truyền đến: “Theo bổn tọa quay về Tinh Vẫn đại lục!”

“Vâng!”

“Vù! Vù! Vù!”

Trong khoảnh khắc, mười vạn đệ tử đồng loạt bay lên chiến hạm chính, Tôn Mục Thành đám thành viên mới gia nhập sau cũng đi vào theo, thật sự làm được Tinh Vẫn gặp nạn, toàn tông xuất động!

Trong phòng điều khiển, ở sau khi vắt hết óc tự hỏi, Thái Huyền lão nhân vẫn dán bàn tay trên dấu ấn trận pháp.

“Vù ———————— “

Chiếm hạm sắt thép khởi động, nháy mắt chui vào trong hư không.

“Xin định vị tọa độ.”

Thanh âm cơ giới hoá truyền ra.

“Hạ giới.”

“Tinh Vẫn đại lục.”

“Tọa độ đã xác định, đang khởi động hình thức xuyên toa, dự tính thời gian đạt tới là một khắc đồng hồ.”

“Vù —————————— “

Trong không gian tầng sâu, chiến hạm hóa thành cột sáng, hướng tới khu vực như vô cùng vô tận bay đi cực nhanh, rất nhanh đã tới điểm kết nối hai vũ trụ trên dưới, bỏ qua thiên địa trói buộc trực tiếp mạnh mẽ dung nhập.

“Ông!”

“Ông!”

Thân thuyền chấn động, rất nhanh khôi phục.

“Đã tới hạ giới.”

Thái Huyền lão nhân nghe được nhắc nhở, khóe miệng hơi run rẩy.

Tinh Linh Giới này khoa học kỹ thuật trận pháp rốt cuộc mạnh bao nhiêu, thế mà có thể thoải mái nhập cư trái phép xuống dưới như thế!

“Tông chủ!”

Tô Tiểu Mạt kinh ngạc nói: “Cảnh giới của ta chưa bị áp chế!”

“Ta cũng vậy!”

Đệ tử đang ở trong chiến hạm đều ngạc nhiên.

Tới hạ giới, bọn họ đã làm tốt chuẩn bị cảnh giới bị áp chế, kết quả... Chuyện gì cũng chưa xảy ra.

“Phiền toái rồi!”

Quân Thường Tiếu chau mày.

Cảnh giới của mình cùng đệ tử chưa bị áp chế, hạm đội thứ mười của Tinh Linh Giới khẳng định cũng có thể tránh đi, đừng nói Tầm Chân cảnh, cho dù một gã Chuyển Đan cảnh cũng có thể nháy mắt hủy diệt Tinh Vẫn đại lục!

Nhanh!

Chạy nhanh!

“Vù —————————— “

Lòng nóng như lửa đốt chạy đi, Tinh Vẫn đại lục dần dần hiện ra ở trong tầm nhìn.

“Sắp tới đích.”

Tiếng nhắc nhở cơ giới hoá vang lên ở chiến hạm, nháy mắt kích động tâm tình đệ tử Vạn Cổ tông, khiến bọn họ càng thêm lo lắng quê nhà có lọt vào phá hoại hay không.

“Vù!”

Một lát sau, dung nhập trong Tinh Vẫn đại lục.

Đám người Lý Thanh Dương và Tô Tiểu Mạt xuyên thấu qua khoang thuyền, nhìn thấy toàn bộ sơn hải rách nát không chịu nổi, vẻ mặt trên mặt dần dần cứng ngắc.

“Giết!”

Quân Thường Tiếu đứng lên, trợn mắt muốn nứt nói: “Giết hết cho ta!”

“Rắc!”

“Rắc!”

Khoang đáy từ từ mở ra, đệ tử Vạn Cổ tông sinh ra ở thế giới này sau đó phi thăng thượng giới lửa giận ngút trời bay ra, lấy các loại lực lượng hội tụ đánh về phía chiến cơ không người lái không ngừng tán loạn chung quanh!

“Hạm trưởng!”

Trong chiến hạm chính của hạm đội thứ mười, một thủ hạ cả kinh nói: “Chiến hạm chính của hạm đội thứ nhất đến rồi!”

“Cái gì?”

Người trung niên đang thưởng thức rượu vẻ mặt ngạc nhiên.

Lúc trước xin chỉ thị, tướng quân không trả lời, sao đột nhiên tự mình đến đây?

“Ầm!”

Đột nhiên, thân ngoài lọt vào công kích mãnh liệt, trực tiếp đánh bay hắn, hung hãng va vào trên tường, chờ gian nan đứng dậy, chỉ nhìn trên đầu thuyền khoang bên ngoài không biết khi nào lơ lửng một người trẻ tuổi ánh mắt lóe ra vô tận lửa giận.

“Ầm!”

“Ầm!”

Chín chiếc chiến hạm phụ cận toàn thể nổ tung, dưới ánh lửa cùng năng lượng chiếu xạ, mang tên kia tô đậm giống như ác ma giáng thế.

“Hạm trưởng!”

Thủ hạ hoảng sợ nói: “Chín chiếc chiến hạm toàn diệt!”

“ẦM ———————— “

Đột nhiên, Quân Thường Tiếu một đấm đánh vỡ cửa khoang thủy tinh lao vào, một bàn tay bóp ở trên cổ nam tử tu vi chỉ cửu chuyển Chuyển Đan cảnh, thanh âm lạnh lùng âm trầm nói: “Lập tức liên hệ tổng bộ cho lão tử, nói cho bọn hắn, Quân Thường Tiếu ta không diệt Tinh Linh Giới, thề không làm người!”

Hắn bạo nộ rồi!

Hắn lại bạo tẩu rồi!

Nguyên nhân, Tinh Vẫn đại lục ở trong thời gian ngắn bị tàn phá chia năm xẻ bảy, vô số sinh linh chết ở dưới chiến cơ pháo kích, vô số tông môn, thành trì hóa thành hư vô.

Quân Thường Tiếu đã không quan tâm, người thân của mình cùng các đệ tử bị thương tổn hay không, trong lòng chỉ có một ý niệm mãnh liệt.

Tinh Linh Giới!

Lão tử nhất định phải diệt!