Chương 1587. Đột phá! Đãng cơ!

Tộc trưởng Thạch Tượng tộc sở dĩ truyền ngôi cho Quân Thường Tiếu, là vì vội vã rời khỏi Thạch Tượng tộc, rời khỏi thượng giới đi tìm gã phụ lòng.

Nhưng mang tiền căn hậu quả nói ra, lại mang đến quá nhiều tin tức cho Cẩu Thặng, sau khi trở lại chỗ ở còn đang cố gắng tự hỏi.

Đương nhiên.

Khiến hắn quan tâm nhất là.

Cái gọi là mẫu thân đến từ vị diện kia, có phải ở Thương Hải hệ hay không?

Giờ phút này Quân Thường Tiếu đã không phải trẻ con bi bô tập nói, bằng vào bản đồ tinh không trong chiến cơ không người lái, đối với vũ trụ thượng tầng có hiểu biết trực quan.

“Còn có cái hộp này...”

Cúi đầu nhìn, sụp đổ nói: “Ta lấy đầu húc mở ra?”

Căn cứ tộc trưởng Thạch Tượng tộc đoán, phương pháp mở ra có lẽ ở trên một nửa huyết mạch khác, nhưng mà... Mình đơn giản trùng hợp đạt được huyết mạch thiếu tộc trưởng, căn bản không có một nửa huyết mạch khác nha!

“A a!”

Quân Thường Tiếu ôm đầu nói: “Ta quá khó khăn rồi!”

Cái hộp chết tác rất tinh tế, hơn nữa phát ra một khí tức đặc thù, đại biểu bí tịch bên trong không bình thường, chỉ có thể nhìn trông mong, không thể lấy ra, vậy thật sự... Sốt ruột chết người!

“Đập!”

Hệ thống đề nghị.

“Chỉ có thể như vậy.”

Quân Thường Tiếu trước tiên ở ngoài phòng ngủ bố trí trận pháp ngăn cách, sau đó mang Vấn Thiên Kiếm, Yển Nguyệt Đao, Phách Thiên Thương các vũ khí lấy ra, bày ra như dụng cụ giải phẫu, lúc này mới đeo khẩu trang cùng cái bao tay.

“Ầm ầm ầm”

“Phành phành phành!”

Vài canh giờ sau, Quân Thường Tiếu như bùn nhão gục ở trên mặt đất, bên cạnh các loại vũ khí phân tán hỗn độn, về phần cái hộp trên bàn hoàn hảo không tổn hao gì, hiển nhiên cũng chưa bị bạo lực phá vỡ.

Hệ thống nói: “Chất liệu rất cứng.”

“Đinh! Kết toán xong.”

“Đinh! Chúc mừng kí chủ thành công chiến thắng toàn bộ dũng sĩ, đạt được thắng lợi cuối cùng, phù hợp điều kiện đặt ra, nhiệm vụ sử thi 6 hoàn thành, độ hoàn thành 100%, đạt được 100 vạn giá trị cống hiến.”

“Đinh! Giá trị cống hiến tông môn: 7703200.”

“Đinh! Chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ sử thi 6 bản thượng giới, đạt được Bùa Khai Ấn (4)×1.”

Ngay tại lúc Quân Thường Tiếu mệt đến hư thoát, nhiệm vụ sử thi 6 kết toán xong, truyền đến tiếng nhắc nhở dồn dập.

Không phải chứ!

Chỉ cho một tấm Bùa Khai Ấn?

Nhiệm vụ sử thi 5 độ hoàn thành cao tới 600%, lập kỷ lục mới, nhiệm vụ sử thi 6 độ hoàn thành chỉ có 100%, chỉ thưởng cho một lá bùa, cũng coi như lập kỷ lục thấp nhất.

“Đinh! Kí chủ thành công đột phá hạ vị Tầm Chân cảnh!”

Trọng điểm đến rồi!

Buồn bực trong lòng Quân Thường Tiếu quét sạch.

Chỉ cần có thể đột phá cảnh giới lớn, giá trị cống hiến, thưởng cho cái gì cho nhiều cho ít không sao cả!

“Vù!”

Đột nhiên, trong cơ thể Quân Thường Tiếu toát ra khí thế mênh mông, nháy mắt tràn ngập toàn bộ căn phòng, bởi vì quá mức nồng đậm, trận pháp ngăn cách còn tồn tại nhất thời có chút không chống đỡ được, bắt đầu dần dần vặn vẹo.

“ẦM!”

Không bao lâu, trận pháp bị cãng lên nổ tung.

“Vù vù vù!”

Sòng khí thăng cấp cuồn cuộn hội tụ trong phòng như nước lũ hướng bốn phương tám hướng ùa đi.

“Hả?”

Văn võ bá quan đang ở tộc điện đang bàn bạc đại điển kế nhiệm ngày mai, đột nhiên cảm thấy được thiếu chủ phủ có sóng khí mênh mông tràn ra, ánh mắt đều hiện lên kinh ngạc.

“Thiếu tộc trưởng!”

Thái Sư cả kinh nói: “Đột phá rồi?”

Tộc trưởng Thạch Tượng tộc cũng đã nhận ra khí tức, nàng từ phòng ngủ đi ra, linh niệm bao phủ thiếu chủ phủ, trên mặt hiện ra ý cười vui mừng, nhưng dần dần trở nên lạnh lùng, bởi vì suy nghĩ dần dần bay tới mấy chục năm trước.

“Nhược Ly, tiểu gia hỏa này tuy mới sinh ra, nhưng cốt cách tinh kỳ, thiên tư dị bẩm, tương lai nhất định có thành tựu bất phàm.”

“Nhược Ly, chờ sau khi trở về sẽ đích thân bồi dưỡng con, để nó trở thành cường giả đội trời đạp đất!”

“Nhược Ly, ta đi đây.”

Từ trong hồi ức giải thoát ra, Công Tôn Nhược Ly nghiến răng nghiến lợi nói: “Ngươi không nói sai, con rất ưu tú, tuổi còn trẻ đã bước vào Tầm Chân cảnh, nhưng ngươi nuốt lời, một đi không trở lại nữa! Vô luận chân trời góc biển, ta đều phải tìm được ngươi! Hỏi một câu vì sao phải vứt bỏ chúng ta!”

Xu thế thăng cấp kéo dài một canh giờ, sau khi dần dần nội liễm, Quân Thường Tiếu từ trong phòng đi ra, cẩn thận cảm thụ ý nghĩa thâm ảo tầng sâu hơn trong thiên địa, lẩm bẩm: “Đây là Tầm Chân cảnh sao?”

Tầm Chân.

Tìm kiếm chân lý võ đạo.

Loại võ giả cấp bậc này đã hoàn toàn thoát ly trói buộc ban đầu, có thể căn cứ sở thích cá nhân theo đuổi võ đạo áo nghĩa cao hơn.

“Vù!”

Quân Thường Tiếu nhắm mắt, hít thở thổ nạp, thể xác và tinh thần cùng linh hồn giống như hòa hợp một thể với thiên địa.

Nếu có một lần trận chiến thần thánh nữa, Cẩu Thặng có tự tin không dùng hiệu quả đặc biệt, cũng có thể chỉ bằng Phách Thiên Thương, mang mấy ngàn tên Chuyển Đan cảnh đánh ngã!

Hệ thống hiếm thấy chưa đi ra nói nhảm, bởi vì không phải chém gió, quả thực có năng lực này.

Phải biết rằng, trước khi đột phá, khí tức Quân Thường Tiếu đã có thực lực vô hạn tiếp cận Tầm Chân cảnh, hôm nay thật sự bước vào, sức chiến đấu khẳng định tăng vọt thẳng tắp.

Một cửa phòng khác, Hoa Mân Côi cười nói: “Phu quân càng đẹp trai hơn rồi.”

Đúng vậy.

Sau khi đột phá, đầu càng sáng hơn.

Ngày hôm sau.

Các thành trì lớn Thạch Tượng Vực giăng đèn kết hoa, như vui vẻ đón tết.

Hôm nay là đại điển kế nhiệm tộc trưởng, khẳng định vô cùng náo nhiệt.

Phía sau tộc điện chủ thành, có một tế đàn quy cách cao, ngày thường có hoạt động gì trọng đại đều sẽ cử hành ở chỗ này.

Giờ phút này.

Tam công cửu khanh cùng văn võ bá quan xếp hàng chỉnh tề, trên mặt có nét nghiêm nghị.

Công Tôn Nhược Ly mặc trang phục chính thức cao quý hoa lệ, đầu đội vương miện lấp lánh, ngồi ở ngai báu trung ương tế đàn, bộc phát khí tức người ở vị trí cao đã lâu.

Trong không khí tràn ngập trang nghiêm nghiêm túc.

“Bắt đầu đi.”

“Vâng.”

Tế tự phụ trách lần đại điện kế nhiệm này tay cầm cờ tế, cất cao giọng nói: “Đại điển kế nhiệm tộc trưởng bây giờ bắt đầu, thiếu tộc trưởng, lên đài!”

“Ô ô —————— “

Tiếng kèn vang lên.

Trên đường đá bên ngoài tế đàn, Quân Thường Tiếu cất bước chân lục thân bất nhận đi tới, ngẫu nhiên hướng người xem bốn phía phất tay, trên mặt dần dần xuất hiện ra nụ cười ngây ngô như đứa con ngốc nhà địa chủ.

Quá gợi đòn rồi!

Cuối cùng, ở dưới hàng vạn ánh mắt, Quân Thường Tiếu đứng ở trung ương tế đàn, hướng tộc trưởng khom người chắp tay.

“Con ta.”

Công Tôn Nhược Ly đứng lên, mang vương miện lấp lánh tháo xuống, nhẹ nhàng đặt ở trên cái đầu quả dưa trọc lốc của hắn, dặn: “Từ giờ trở đi, toàn bộ Thạch Tượng tộc đã giao cho con, chớ làm vi phụ thất vọng.”

“Cúc cung tận tụy, đến chết mới thôi!”

Quân Thường Tiếu ưỡn thẳng người, trong lòng thì cực kỳ sụp đổ: “Cái vương miện này ít nhất nbặng mấy ngàn cân! Cổ cũng sắp ép gãy rồi!”

Hệ thống nói: “Muốn đội vương miện, phải chịu được sức nặng của nó.”

“Vù!”

Công Tôn Nhược Ly bước ra vài bước, mang vương tọa nhường ra, lấy ánh mắt hiền lành ra hiệu ngồi xuống.

“Vù!”

Quân Thường Tiếu không chút do dự vâng theo.

Mông vừa ngồi, cả triều văn võ bá quan dưới tế đàn đều quỳ một gối xuống đất, lễ nghi quy cách cao nhất, hô lên: “Tham kiến tộc trưởng!”

“Phốc!”

“Phốc!”

Trong nháy mắt, chủ thành cùng với các thành trì lớn, toàn bộ thần dân đều quỳ xuống, hóa thân tín đồ thành kính.

“Các khanh bình thân!”

Quân Thường Tiếu vươn hai tay, một tác phong đế vương.

Ở Tinh Vẫn đại lục, hắn từng trước mặt người đời ngồi ở đế vị, nhưng không có gì ngoài vinh quang cảnh giới cho, hôm nay, trên ý nghĩa thật sự —— cẩu đế đãng cơ.

Đại điển kế nhiệm chấm dứt, bày tiệc quần thần.

Nhưng, ngay tại lúc Quân Thường Tiếu cùng tam công cửu khanh chè chén, một tộc nhân báo lại: “Bẩm tộc trưởng, phương diện long tộc đưa tới thư mời!”

“Ồ?”

Quân Thường Tiếu buông chén rượu, mang thư tín tới mở ra đọc, trên mặt nhất thời hiện lên mỉm cười.

Nội dung bên trên là —— Tộc ta sẽ ở nửa tháng sau cử hành điển lễ kế nhiệm Long Hoàng, cung thỉnh Thạch Tượng nhất tộc quang lâm.

“Hừ.”

Công Tôn Nhược Ly lạnh mặt nói: “Đại điển kế nhiệm Thạch Tượng tộc ta cũng chưa phát thiệp mời cho long tộc, bọn họ làm sao không biết xấu hổ phát cho chúng ta chứ?”

Không thể trách người ta, bởi vì ngài căn bản không thông báo.

“Phụ thân.”

Quân Thường Tiếu nói: “Thiệp mời đã đưa tới, ngại bởi lễ tiết, chúng ta không thể không đi.”

Tùy phần tử chú ý lễ thượng vãng lai, theo tính cách Cẩu Thặng ngươi không cho ta tùy, ta khẳng định không cho ngươi tùy, nhưng lần này cho dù cho lễ ngược lại cũng phải đi, bởi vì, tân nhậm Long Hoàng khẳng định là Tiểu Long Long!

Mình là tộc trưởng Thạch Tượng tộc, khế ước thú là long tộc Long Hoàng.

Đến đến.

Mười đại tiên tông.

Chúng ta ngồi xuống tham thảo một lần cẩn thận, Giới Đường nó rốt cuộc có cần thiết tồn tại hay không!