Chương 1835. Thiên Ma Hoàng

Vạn Cổ giới đang phát triển có trật tự, đệ tử Vạn Cổ tông đang tăng lên cảnh giới có trật tự.

Quân Thường Tiếu rảnh rỗi thường xuyên ngồi ở trên ngọn núi, cảm thụ loại lĩnh ngộ hoàn toàn mới đối với thiên địa kia sau khi đột phá Thiên Cơ cảnh.

Rất huyền diệu, rất đặc thù.

“Vĩnh Sinh Chi Địa.”

“Rốt cuộc là nơi thế nào đây.”

“Lúc còn sống có thể đi vào hay không?”

Quân Thường Tiếu khát vọng theo đuổi lực lượng, tuy nhiên cảnh giới tăng lên dựa hết vào hack.

“Đừng nghĩ như vậy xa.” Hệ thống nói: “Vẫn là nhìn bây giờ, như thế nào đi hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến đi.”

Nói đến nhiệm vụ chủ tuyến Quân Thường Tiếu liền tức, tiến độ nhiệm vụ kẹt thật lâu, cho dù mấy năm đó Vũ Trụ Thánh Chiến thi đấu dự tuyển xong cũng chưa có bất cứ sự tăng trưởng nào.

“Chỉ có thể gửi gắm vòng chung kết, giành quán quân có lẽ sẽ có tăng lên.” Cẩu Thặng lẩm bẩm.

“Khó mà nói.”

Hệ thống nói: “Loại giải đấu này giới hạn ở thiên tài trẻ tuổi, hẳn là không có quan hệ với chinh phục.”

“Nãi*!”

(*): 1 từ thông dụng trên mạng, thường hay nói về những bình luận, ý kiến mà trong thực tế thì mọi việc xảy ra ngược lại.

Quân Thường Tiếu nói: “Tiếp tục nãi!”

Hệ thống chưa tức giận, cũng chưa rít gào, nói: “Theo ta thấy, kí chủ muốn hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến, biện pháp ổn thỏa nhất chính là xử lý Thiên Ma Hoàng!”

Quân Thường Tiếu lâm vào trầm mặc.

Cố Thiên Tinh ở lúc đề cập kẻ đó đều sẽ hiện ra kiêng kị, nói rõ ở vũ trụ thượng tầng năng lượng rất lớn, mình nếu mang hắn giải quyết, nói không chừng có thể hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến thì sao.

“Xem ra.”

Quân Thường Tiếu day day mặt, nói: “Cho dù không kế thừa Hiên Viên giới, ta cũng muốn đối đầu với hắn.”

“Quân tông chủ.”

Bên tai truyền đến thanh âm: “Minh chủ bảo ngươi đi đại điện một chuyến.”

“Vù!”

Quân Thường Tiếu từ Vạn Cổ giới trở lại trong phòng, trả lời: “Biết rồi.”

Đại điện Tinh Hải minh.

Quân Thường Tiếu cất bước đi vào.

Giờ phút này, bên trong không chỉ có Cố Thiên Tinh, còn có Bành phó minh chủ đám cao tầng, biểu cảm trên mặt bọn họ người nào cũng nghiêm túc.

“Thúc, việc gì?” Quân Thường Tiếu ngồi xuống nói.

“Tự mình xem.”

Cố Thiên Tinh ném đến một phong thư.

Đây là chiến thư, nội dung là —— Ba ngày sau, ta sẽ đến quý giới chiến một trận.

Người ký tên, Thiên Ma Hoàng.

“...” Xem đến nơi đây, Quân Thường Tiếu vẻ mặt đặc sắc.

Vừa rồi còn đang nghĩ tên kia, hôm nay bất thình lình tới đây tuyên chiến!

“Theo ta thấy.”

Bành phó minh chủ vẻ mặt nghiêm nghị nói: “Thiên Ma Hoàng đột nhiên đưa tới chiến thư, hẳn là không thoát được quan hệ với nghĩa tử bị chà đạp.”

“Cho nên.”

Cố Thiên Tinh nói: “Ta lo lắng hắn lần này đến, không phải khiêu chiến Độ Thiên giới ta, mà là...” Nhìn về phía Quân Thường Tiếu nói: “Khiêu chiến Vạn Cổ tông.”

“Không phải chứ!”

Cẩu Thặng có chút sụp đổ.

Thiên Ma Hoàng loại tồn tại này thuộc về cấp bậc BOSS lớn, bởi nghĩa tử bị ức hiếp, liền vội vã xắn tay áo ra sân, tiết tấu có phải quá nhanh rồi hay không!

Ít nhất, cho ta chút thời gian trưởng thành chứ!

“Hắn chỉ sợ cũng là lo lắng kí chủ về sau cánh cứng cáp rồi không làm gì được, cho nên sớm đánh tới đấy.” Hệ thống nói.

Quân Thường Tiếu cạn lời.

Nhân vật phản diện một khi có chỉ số thông minh, cái này còn chơi như thế nào!

“Tiểu tử.”

Cố Thiên Tinh nói: “Mau mang theo người của ngươi rời khỏi Độ Thiên giới.”

“Thúc.”

Quân Thường Tiếu đứng lên, vẻ mặt ngưng trọng nói: “Thiên Ma Hoàng nếu là vì nghĩa tử bị ngược mà đến, ta thân là đương sự làm sao có thể đi đâu.”

Đổi làm trước kia, đánh không lại khẳng định chuồn.

Nhưng nơi này là Độ Thiên giới, Thiên Ma Hoàng đến nhằm vào mình tìm không thấy người, khẳng định sẽ giận chó đánh mèo vị diện này, do đó liên lụy Cố thúc.

“Giờ phút này không phải lúc sính anh hùng, thừa dịp tên kia chưa tới nhanh chóng rời khỏi.” Cố Thiên Tinh thúc giục.

Thiên Ma Hoàng hạng người dã tâm bừng bừng này tuyệt đối không phải loại lương thiện.

“Thúc.”

“Ta sẽ không bỏ đi.”

“Thiên Ma Hoàng hắn đã tuyên chiến, Vạn Cổ tông ta tiếp chiến là được!”

Quân Thường Tiếu thái độ phi thường cứng rắn, một khắc đó, ngay cả bóng lưng cũng trở nên vô cùng vĩ ngạn.

Cố Thiên Tinh không nói nên lời.

Hắn vốn muốn tiếp tục khuyên bảo, nhưng ánh mắt nhìn nhau với Cẩu Thặng, nhất thời đánh mất ý niệm, sửa lời nói: “Thúc sẽ ra sức ủng hộ ngươi.”

“Chúng ta!”

Bành phó minh chủ đám cao tầng đứng lên, nói: “Cũng sẽ ủng hộ Quân tông chủ!”

Đệ tử Vạn Cổ tông đại biểu Độ Thiên giới tham gia Vũ Trụ Thánh Chiến, kiếm lấy đủ nhiều uy vọng, bọn họ tự nhiên ra sức giúp đỡ.

Không thể phủ nhận, Cẩu Thặng có đôi khi tuy rất bì rất tiện rất không biết xấu hổ, nhưng kết giao bằng hữu cũng không tệ, ít nhất lúc gặp nguy hiểm sẽ không đứng nhìn.

Mà cái này.

Đó là sức quyến rũ của nhân cách.

“Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ!”

Sau khi về tới Vạn Cổ tông, Quân Thường Tiếu bắt đầu do dự.

Đừng nhìn ở đại điện Tinh Hải minh biểu hiện rất đại nghĩa, thật ra trong lòng hoảng hốt.

“Sợ cái lông.”

Hệ thống nói: “Chơi rồi xong việc!”

Khóe miệng Quân Thường Tiếu run rẩy nói: “Không có lòng tin nha!”

Hắn đột phá Thiên Cơ cảnh, dựa theo kịch tình truyền thống, cảnh giới nhân vật chính tăng lên, tất có nhân vật phản diện tới để bắt nạt, do đó chế tạo điểm sướng, nhưng lần này đến không phải tiểu lâu la, đến là BOSS lớn, ai chịu nổi!

Nói ngắn gọn.

Quân Thường Tiếu không cho rằng lấy tu vi bây giờ có thể chiến một trận với Thiên Ma Hoàng.

“Trừ phi!” Hắn ngừng lại, ánh mắt ngưng trọng nói: “Ngươi tới giúp ta đánh thay!”

Cẩu Thặng đặc điểm lớn nhất ở chỗ bật hack tăng lên, mà con bài chưa lật lớn nhất chính là để hệ thống nhập vào giúp mình xuất chiến.

Hack không được, tìm đánh thay.

Thôi xin, làm người đi!

Hệ thống nói: “Vậy kí chủ vẫn là trốn chạy đi.”

Không phải nó không muốn hỗ trợ, mà là mình một khi xuất hiện, sẽ mang đến phá hư nghiêm trọng khó có thể đoán trước cho vũ trụ thượng tầng, thậm chí nguy hiểm cho hệ thống vận chuyển của toàn bộ vũ trụ.

“Không được không được.”

Quân Thường Tiếu xoa mặt nói: “Phải nghĩ biện pháp.”

Ở dưới điều kiện tiên quyết không thể trốn chạy, ở dưới tình huống hệ thống không thể hỗ trợ, làm sao ứng đối Thiên Ma Hoàng là vấn đề cực kỳ khó giải quyết.

Ba ngày sau.

Mưa nhỏ kéo dài, không khí đè nén.

Ngoài đại điện Tinh Hải minh, Cố Thiên Tinh và một đám cao tầng vẻ mặt ngưng trọng.

“Ông!”

“Ông!”

Không gian trên trời nhộn nhạo như hồ nước bị quấy động, khí tức âm trầm đã tràn ngập toàn bộ vị diện.

Sinh linh ở Độ Thiên giới tâm thần run rẩy, đặc biệt các yêu thú kia, tựa như dự cảm được có đại nhân vật sắp tới, đều quỳ ở trên mặt đất, ánh mắt tràn đầy sợ hãi.

“Vù —————— “

Đột nhiên, trong gợn sóng không gian bay tới hào quang.

“Đến rồi!”

Trong lòng Cố Thiên Tinh lẩm bẩm.

Cùng lúc đó, hào quang đứng ngạo nghễ ở trên bầu trời yếu đi, hiển lộ ra một bóng người đeo mặt nạ, khoác đồ đen, ma khí ngập trời tràn ngập toàn thân, giống như ma thần hàng lâm.

“Rắc rắc rắc!”

Vách ngăn không gian khó có thể thừa nhận ma khí khủng bố, bắt đầu vỡ tan quy mô lớn.

Chỉ khí thế đã có thể chấn vỡ không gian, điều này làm đám người Bành phó minh chủ lòng mang ảo tưởng nhất thời khẳng định, người tới nhất định là Thiên Ma Hoàng khiến vũ trụ thượng tầng nghe tin đã sợ mất mật!

“Cố minh chủ.”

Bóng đen âm trầm nói: “Bổn hoàng lần đầu tới chơi, còn xin thông cảm nhiều hơn.”

Cố Thiên Tinh nhíu mày lại.

Thiên Ma Hoàng nói ra mỗi một chữ, đều ẩn chứa thế công cấp bậc linh hồn, điều này làm hắn cảm thấy áp lực gấp bội, dẫn tới cái trán dần dần chảy ra mồ hôi lạnh.

“Tinh!”

Ngay lúc này, tiếng đàn du dương vang lên.

Thiên Ma Hoàng theo thanh âm nhìn lại, liền thấy trên ngọn núi ngoài Tinh Hải minh, một nam tử trẻ tuổi khoanh chân ngồi ở trước bàn tay đặt lên đàn cổ, cười nói: “Có bằng hữu từ phương xa tới, bất diệc nhạc hồ.”

Tiêu Tội Kỷ và Dạ Tinh Thần hóa trang bộ dáng thư đồng đứng ở hai bên.

“Ngươi là?”

“Tông chủ Vạn Cổ tông.”

Quân Thường Tiếu lạnh nhạt trả lời, trong lòng thì con mẹ nó hoảng.

Bởi vì đối phương ở lúc nhìn về phía mình, ma khí khủng bố cũng đè ép tới, nếu không phải bước vào Thiên Cơ cảnh, còn có thể miễn cưỡng chống đỡ, đổi làm trước kia sợ sớm đã hộc ba đấu máu.

Mẹ kiếp!

BOSS cuối cùng trước kết cục quả nhiên trâu!