Chương 1229. Chương 1222. Nguyên tắc của Quân Thường Tiếu!

Dù sao Hắc Ám Đại Ma Vương cũng có thân thể giống như nhân loại, cho nên kỹ năng tất sát nhất nhãn vọng xuyên của Chỉ Điểm Giang Sơn vẫn có hiệu quả đối với nó.

Chỉ có điều, sau khi vòng xoáy và ngón tay dung hợp lại giữa không trung, lực lượng vô hình vừa hình thành chỉ vừa mới phóng xuất ra, còn chưa đạt đến vị trí được chỉ định đã bị đối phương dự đoán trước mà bắt được.

Bởi vậy có thể thấy được.

Cho dù là thần binh chuyên dụng của tông chủ cũng rất khó có thể rung chuyển trung vị Phá Không Cảnh.

Quân Thường Tiếu không ngoài ý muốn, cũng không uể oải, bởi vì kỹ năng tất sát của Chỉ Điểm Giang Sơn chẳng qua chỉ là hư chiêu, mục đích thực sự là để sáng tạo cơ hội tốt hơn cho mình!

"Đi thôi!"

"Bảo bối trong lòng ta!"

Dưới tiếng hét lớn với độ xấu hổ phá trần, cuối cùng Thiên Nguyên Trấn Hồn Tháp cũng hoa lệ ra sân!

Hắc Ám Đại Ma Vương đang phân tâm bắt lấy lực lượng vô hình nên khó có thể tạo ra phòng thủ hữu hiệu ngay lập tức, bị nện phải cũng là chuyện tất nhiên.

Đương nhiên, với thực lực của hắn, cho dù có mười vạn tòa núi lớn ép xuống thì hắn cũng sẽ không có bất kỳ tổn thương gì, nhưng hết lần này tới lần khác, giọng nói tựa như cơn ác mộng tra tấn nó vạn năm vang lên, trong nháy mắt da đầu hắn nổ tung.

"Đồ rùa nhỏ, từ hôm nay trở đi ta sẽ đến dạy bảo cho ngươi."

"Đồ rùa nhỏ, về sau gặp ta ngươi phải gọi một tiếng bà cô."

"Đồ rùa nhỏ, hôm nay ngươi chọn loại nào?"

"Đồ rùa nhỏ, ta lại tới đây."

Từng màn chuyện cũ nghĩ lại mà đau đớn hiện ra từ sâu bên trong ký ức, làm Hắc Ám Đại Ma Vương rơi vào sợ hãi cực độ, cuối cùng mất đi khả năng phản kháng, mặc cho Thiên Nguyên Trấn Hồn Tháp hung hãng nện xuống.

Năm vạn năm trước, trong thế giới phàm trần tồn tại một loại tà khí, nó thu lấy tà niệm của muôn dân mà sống.

Bốn vạn năm trước, tà khí tụ tập lại một chỗ, nuôi dưỡng ra một bào thai.

Ba vạn năm trước, cơ thể thai nhi sinh ra trí tuệ, cũng có ý thức của chính mình.

Hai vạn năm trước, sau khi tiếp tục hấp thụ tà niệm của muôn dân, bào thai bắt đầu tiến hóa thành thực thể.

Mười lăm ngàn năm trước, Hắc Ám Đại Ma Vương còn đang ở hình thái của trẻ con cuối cùng cũng đi ra từ trong tà ác, vừa mới hiện ra một nụ cười âm trầm liền bị Trấn Hồn Tháp do Thượng giới ngưng tụ thành mang đi, đặt vào trong Ma Phong cốc của Thiên Nguyên đại lục, bắt đầu đón nhận trải nghiệm tra tấn mọi mặt.

Tử Lân Yêu Vương còn chưa xuất sư đã cực kỳ bi kịch mà chết.

Làm Tà Linh sinh ra từ trong thế giới phàm trần, nó còn chưa bắt đầu khua khoắng tay chân, thậm chí ngay cả một câu lời kịch còn chưa kịp nói đã bị giải quyết, lại càng bi kịch.

"Hu hu hu!"

Đến mỗi đêm khuya, Ma Phong cốc luôn truyền ra tiếng khóc của Hắc Ám Đại Ma Vương.

Các võ giả sau khi nghe được thì đều rùng mình, cũng nhận định nơi này là cấm địa nguy hiểm nhất trên đại lục, một truyền mười, mười truyền trăm, để lại đủ loại truyền thuyết về sinh vật đáng sợ tồn tại trong cốc.

Bị Nhị Nha dạy bảo trọn vẹn một vạn năm, từ trẻ con dạy dỗ đến khi trưởng thành.

Ngay lúc sắp bị tịnh hóa thành sinh vật có ích, Hắc Ám Đại Ma Vương cuối cùng cũng trông thấy ánh sáng, bởi vì tòa Trấn Hồn Tháp đặt ở trên đầu nó đột nhiên biến mất!

Kích động, phấn khởi.

Hắn khó mà hình dung được tâm trạng vào thời điểm đó.

Hắc Ám Đại Ma Vương cũng không ra ngoài làm xằng làm bậy ngay lập tức, bởi vì hắn đã bị tịnh hóa suốt vạn năm, cần nuôi dưỡng tà khí một lần nữa, khôi phục phong độ mà một kẻ vương giả hẳn nên có.

Lại qua năm ngàn năm, rốt cuộc hắn tìm lại được oai phong đã từng mất đi, dễ dàng phá tan phong ấn, dùng dáng vẻ vô địch giáng lâm Thiên Nguyên đại lục.

Chỉ có điều...

Sau một thời gian ngắn đắc ý, Thiên Nguyên Trấn Hồn Tháp đã biến mất lại đột nhiên xuất hiện, sau đó một lần nữa thu hắn vào trong.

Nhìn chung, tất cả những việc Hắc Ám Đại Ma Vương đã trải qua từ khi sinh ra cho tới bây giờ chỉ bao gồm sinh ra, trấn áp, giải phong ấn, sau đó lại bị trấn áp.

"Vù vù!"

Cuồng phong gào thét, không gian rạn nứt.

Sau khi Thiên Nguyên Trấn Hồn Tháp hạ xuống, gần mười vạn tên võ giả mặc giáp đen tựa như mất đi linh hồn, tất cả đều bàng hoàng đứng ngây ra như phỗng, những tên lơ lửng trên không trung thì như những con ruồi điên cuồng ngã xuống.

Thương Hữu Ngân trợn tròn mắt.

Võ giả Thiên Nguyên đại lục đang bị thương cũng đờ cả người.

Này này... rốt cuộc đây là tình huống như thế nào?

Bụi đất tụ tập xung quanh dần dần tiêu tán đi, tất cả trở nên rõ ràng, bọn họ liền nhìn thấy Thiên Nguyên Trấn Hồn Tháp lẳng lặng đứng ở đó như núi cao.

"Đây là..."

Thương Hữu Ngân hoảng sợ nói: "Thần khí đã biến mất của Thiên Nguyên đại lục ta!"

Hắn ta chưa từng gặp qua Thiên Nguyên Trấn Hồn Tháp, nhưng đã từng nhìn thấy những ghi chép liên quan đến nó trong tài liệu lịch sử...

Cho nên, lập tức đoán ra được từ khí thế và hình thái của nó!

Đám võ giả bị thương cũng mở to hai mắt nhìn.

Thần khí biến mất một cách thần bí mấy ngàn năm trước vậy mà lại một lần nữa xuất hiện trên thế gian!

Mơ sao?

Đây là đang nằm mơ sao!

Nhưng vào lúc này, mây đen cuồn cuộn vốn hội tụ trên bầu trời dần dần giải tán, mặt trời đại diện cho ánh sáng chiếu khắp nơi.

Cảm nhận được ấm áp mất đi đã lâu, đám võ giả bị thương rối rít quỳ trên mặt đất, dùng hai tay chống đỡ thân thể, nước mắt rơi như mưa.

"Oành!"

"Oành!"

Những tên võ giả giáp đen đang đứng thành hàng ở một chỗ bắt đầu lần lượt nổ tung, cho đến khi tất cả đều hóa thành hư vô, hắc ám thuộc tính tồn tại ở Thiên Nguyên đại lục hoàn toàn biến mất.

"Vèo!"

Quân Thường Tiếu vung tay lên, Trấn Hồn Tháp cực lớn nhanh chóng hóa thành hình dạng bỏ túi bay tới.

"Xoạt!"

Nó lơ lửng bay đến trước mặt Thương Hữu Ngân vẫn đang ngẩn người, hắn nói: "Tất cả đều đã kết thúc."

"Bụp bụp."

Thương Hữu Ngân quỳ trên mặt đất, cảm động đến rơi nước mắt nói: "Đa tạ Quân đại ca đã diệt tên ma đầu kia vì Thiên Nguyên đại lục của ta."

Quân Thường Tiếu dùng linh năng hùng hậu nâng hắn lên, quang minh lẫm liệt nói: "Trừ gian diệt ác là chuyện nên làm của mỗi một người có lòng can đảm hiệp nghĩa."

"Quân đại ca!"

Thương Hữu Ngân không biết lấy mấy cái không gian giới chỉ ra từ chỗ nào, nói: "Ngàn vạn linh thạch này, xin hãy nhận lấy!"

"Không!"

Quân Thường Tiếu cau mày nói: "Ngươi đang vũ nhục ta!"

"Rất đàn ông."

Hệ thống ở cùng hắn đã lâu như vậy nhưng cũng là lần đầu tiên nhìn thấy chuyện giúp đỡ còn không lấy tiền đấy.

"Có chút tiền có thể thu, có chút tiền lại không thể nhận." Quân Thường Tiếu ngạo nghễ nói: "Đây chính là nguyên tắc làm người của Quân Thường Tiếu ta!"

Thương Hữu Ngân nói: "Quân đại ca đã giúp Thiên Nguyên đại lục của ta diệt trừ Đại Ma Vương, những linh thạch này đương nhiên phải thu."

Quân Thường Tiếu không hề bị lay động.

"Quân đại ca..."

"Nếu ngươi đã có thành ý như vậy thì ngàn vạn linh thạch này ta có thể thu."

Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Nhưng cũng không phải là thù lao giúp ngươi diệt trừ Hắc Ám Đại Ma Vương, mà là phí tổn để bái nhập môn hạ của bản tọa."

"Được!"

Thương Hữu Ngân vui vẻ nói.

Kết quả là, Quân Thường Tiếu nhận ngàn vạn linh thạch, nhưng chỉ vẻn vẹn để làm phí nhập môn của đệ tử, cũng không phải là do đã diệt Tinh Không Đại Ma Vương, cho nên trong lòng hắn rất thẳng thắn nói: "Ta không hề vi phạm nguyên tắc của mình!"

Hệ thống gào thét: "Làm gì có nhà nào mà phí nhập môn lại cần đến ngàn vạn cửu phẩm linh thạch chứ!"

"Nhà ta."

Quân Thường Tiếu ngạo nghễ nói ra: "Vạn Cổ tối cường tông!"

Hệ thống đã không còn sức lực để nhổ nước bọt, chỉ có thể giao cho các độc giả.

Bên trong Thiên Nguyên Trấn Hồn Tháp.

Triệu Đậu Đậu ở trong phòng giám thị không dám nhìn thẳng vào màn sáng, quay đầu đi.

Tù nhân bị giam giữ trong tầng thứ chín của ngục giam run lẩy bẩy núp ở nơi hẻo lánh, khi thì nhắm mắt lại, khi thì len lén mở mắt ra liếc về phía ánh tượng trận pháp.

"Ừng ực."

Tinh Không Tam Bá hoảng sợ, đồng loạt nuốt một ngụm nước miếng, hai tay run rẩy kịch liệt.

Ngay cả Lục Cân Ca xương cốt cứng rắn thì sau khi nhìn vào màn sáng lông mày và cơ bắp trên mặt cũng đều cuồng loạn giật giật.

Tại sao bọn họ lại có biểu cảm như vậy? Bởi vì ngay vừa rồi, có một phạm nhân mới tới, tên đó bị dây thừng trói gô lại và treo lên, đang tiếp nhận tra tấn tàn bạo nhất và kinh khủng nhất của trưởng ngục giam.

Bốp bốp bốp!

Xì xì xì!

Số lần nhận hình phạt liên tục trên màn ảnh trong nháy mắt đạt tới 9999+.