Chương 1644. Đột phá trọng đại của Thái Huyền lão nhân

Sau khi về tới Vạn Cổ tông, Quân Thường Tiếu mang Đạo Thạch Chi Mẫu an trí thích đáng.

Thứ đồ chơi này có thể nuôi dưỡng ra đạo thạch, nhưng giống với Chân Thạch Chi Mẫu cần thời gian rất lâu, cho nên trong ngắn hạn khó mang đến ích lợi.

Nói trắng ra là.

Tiền nhân trồng cây, hậu nhân hưởng bóng mát.

“Tông chủ.”

Chân Đức Tuấn truyền âm nói: “Thái trưởng lão có đột phá trọng đại!”

“Ồ?”

Quân Thường Tiếu vội vàng tới Trận Pháp đường.

Mới vừa đi vào liền thấy Thái Huyền lão nhân nằm ở trên bàn bày đầy trận pháp đồ cười to không thôi.

Làm cha rồi?

“Sư tôn, chuyện gì vậy?”

“Mau tới đây, cho ngươi xem một thứ!”

Thái Huyền chân nhân vừa nói, vừa mang bản vẽ trận pháp sửa sang lại, sau đó lấy ra trang thứ nhất bắt đầu giới thiệu: “Đây là trận pháp phục khắc từ bên trong chiến hạm Tinh Linh Giới, trải qua ta không ngừng cố gắng, rốt cuộc tìm được định luật vận chuyển.”

“Không phải đã tìm được rồi sao?” Quân Thường Tiếu nói.

Thái Huyền lão nhân lắc đầu nói: “Lúc trước ta lý giải đối với hệ thống trận pháp của bọn họ chỉ là một góc của tảng băng trôi, hôm nay không nói nắm giữ hết, ít nhất cũng phải hiểu sáu bảy thành rồi!”

“Lợi hại!”

Quân Thường Tiếu giơ ngón tay cái lên nói: “Không hổ là con mọt kỹ thuật độc thân vạn năm!”

Nói con mọt kỹ thuật thì thôi, vì sao còn phải thêm độc thân vạn năm?

“Sư tôn.”

Quân Thường Tiếu nói: “Nắm giữ hệ thống trận pháp Tinh Linh Giới, có chỗ tốt gì sao?”

“Ngươi tính hỏi đúng mấu chốt rồi.” Thái Huyền lão nhân lại mở ra một bản vẽ, nói: “Đây là trận pháp chiến hạm ta gần đây nhìn hồ lô vẽ gáo mô phỏng.”

Trên bản vẽ bày ra rất nhiều hoa văn kỳ quái, ghi chú văn tự rậm rạp, điều này làm Quân Thường Tiếu nhất thời có cảm giác xem thiên thư.

“Vù!”

Thái Huyền lão nhân lục tục mở ra trang thứ ba, thứ tư, cảm xúc kích động nói: “Chỉ cần tìm được khoáng thạch đẳng cấp cao, lại phối hợp những trận pháp này, ta có lòng tin làm ra một chiếc chiến hạm!”

Quân Thường Tiếu nghe vậy, mắt dần dần mở to.

Tạo chiến hạm?

Ý tưởng cùng cách nghĩ này, ở trong đầu hắn cho tới bây giờ chưa từng dâng lên!

“Thật?”

“Thật!”

Thái Huyền lão nhân sau đó lại bổ sung nói: “Nhưng, chất liệu khoáng thạch phải cao, nếu không rất khó thừa nhận xuyên toa vũ trụ.”

Chiến hạm của Tinh Linh Giới ưu điểm ở chỗ có thể ngao du ở vũ trụ thượng tầng, cho nên hắn muốn tạo là tạo loại quy cách này, mà không phải loại chiến thuyền bay tới bay lui ở vị diện đó của Thông Cổ chân nhân.

“Ngài tiếp tục nghiên cứu.”

Quân Thường Tiếu nói: “Khoáng thạch đẳng cấp cao con đến giải quyết!”

Nếu Thái Huyền lão nhân có thể làm ra chiến hạm, liền ý nghĩa về sau có thể có được hạm đội khổng lồ, sau đó đi vũ trụ thượng tầng mênh mông lữ hành, thậm chí... Tấn công Tinh Linh Giới!

Làm nghiên cứu khoa học, lợi tông môn lợi bản thân.

Phải bất kể phí tổn, bất kể trả giá ủng hộ!

“Hơn nữa.”

Thái Huyền lão nhân lại nói: “Hệ thống trận pháp Tinh Linh Giới mang đến dẫn dắt cho ta, có thể toàn diện cải tạo Thần Hủy Diệt Bóng Đêm, do đó có được sức chiến đấu càng mạnh hơn.”

“Có thể mạnh bao nhiêu?”

“Ít nhất... Ngũ lục chuyển không thành vấn đề!”

Mắt Quân Thường Tiếu lại sáng lên.

Trước mắt Thần Hủy Diệt Bóng Đêm tuy thăng cấp nhiều lần, nhưng bởi vì phương diện trận pháp hạn chế, hình thức bạo tẩu cũng mới có thể so với khoảng nhị chuyển, nếu thực lực chỉnh thể tăng lên tới ngũ lục chuyển, thực lực chỉnh thể tất nhiên lên một bậc lớn!

“Vậy thì tạm thời đừng tạo chiến hạm!”

Quân Thường Tiếu nói: “Nhanh chóng nghiên cứu như thế nào để cơ giáp tăng lên sức chiến đấu!”

Tạo thành quần thể hạm đội khổng lồ dùng cho lữ hành giữa các vì sao, trước mắt còn có nhiệm vụ chủ tuyến chưa xong, quyết định là chuyện sau này, không cần nóng vội.

Tăng lên Thần Hủy Diệt Bóng Đêm thì khác, dù sao đoạt mỏ quặng của đạo thạch mười đại tiên tông, bọn họ có lẽ sẽ có hành động gì, thực lực của cơ giáp tông môn tăng lên, không thể nghi ngờ có thể đấu với bọn họ tốt hơn.

“Được.”

Thái Huyền lão nhân nói: “Ta nghiên cứu cơ giáp trước.”

“Chẳng qua, trận pháp Tinh Linh Giới tuy mạnh, nhưng tất cả đều thành lập ở trên nguồn năng lượng, đến lúc đó đừng có không nỡ dùng đạo thạch.”

“Chỉ cần có thể nghiên cứu ra, cho dù tiên thạch con cũng dám bỏ!”

Chắc chắn rồi!

Sau khi được lão cam đoan, Thái Huyền lão nhân cùng ngày liền mang Chân Đức Tuấn, Thượng Quan Hâm Dao các nhân viên trung tâm của Trận Pháp đường triệu đến, lâm thời thành lập tiểu tổ nghiên cứu cơ giáp một thế hệ mới.

“Vù!”

Trở lại chỗ ở, Quân Thường Tiếu gác cái chân nhỏ lên trên bàn, kéo ra nhiệm vụ sử thi, nhìn thấy cách ngày kết toán còn lại ba tháng, liền thầm nghĩ: “Hẳn là sẽ có nhiều hơn vượt mức.”

Quả nhiên.

Một tháng thời gian kế tiếp, lục tục có cao tầng và đệ tử tiến vào chiến trường mô phỏng tu luyện, cảnh giới có thể nói là liên tiếp kéo lên.

“Đinh! Cao tầng trung vị Tầm Chân cảnh 105.”

“Đinh! Đệ tử hạch tâm hạ vị Tầm Chân cảnh 3210.”

Nghe được các hạng trị số đều đang ổn định vượt mức, trên mặt Quân Thường Tiếu hiện ra nụ cười rạng rỡ.

Căn cứ kinh nghiệm mấy năm nay đến xem, trị số nhiệm vụ sử thi chỉ cần đạt tới vượt mức, sẽ cho kinh nghiệm và đạo cụ càng cao, lần này sau khi kết toán có lẽ sẽ có đột phá lớn!

“Không đủ!”

“Tiếp tục tu luyện!”

Vì có thể đạt được vượt mức mức tận cùng, Quân Thường Tiếu tạm thời dừng để nội ngoại đệ tử tiến vào, mà là để cao tầng và đệ tử hạch tâm đi vào trước, tranh thủ thời gian cuối cùng xung phong, tăng thêm mức hoàn thành nhiệm vụ sử thi.

Lê Lạc Thu, Ngụy lão các đường chủ này cũng thuộc về hàng ngũ cao tầng, cho nên tự nhiên cũng được an bài đi vào.

Đệ tử hạch tâm thì càng nhiều.

Ví dụ như Mộc Hồng Liên, ví dụ như Sở Tu Nam cùng Hoắc Linh.

“Đinh! Cao tầng trung vị Tầm Chân cảnh 145.”

“Đinh! Đệ tử hạch tâm hạ vị Tầm Chân cảnh 4010.”

Thời gian trôi qua, cấp bậc cao tầng và đệ tử không ngừng tăng lên, giới hạn nhiệm vụ cũng tiếp tục phá kỷ lục.

Cẩu Thặng có chút xấu hổ.

Hắn bây giờ cảnh giới mới hạ vị Tầm Chân cảnh.

Phóng mắt toàn bộ tông môn, cao tầng cùng đệ tử mạnh hơn mình cộng lại sớm phá hai con số rồi.

“Ài.”

Quân Thường Tiếu bất đắc dĩ thở dài nói: “Nhiệm vụ sử thi lần này nếu không thể giúp ta nhảy cấp, về sau có mặt mũi nào đi đối mặt bọn họ cấp bậc cao hơn ta đây?”

“Kí chủ không có mặt mũi.”

Hệ thống nói: “Không cần lo lắng điểm ấy.”

Quân Thường Tiếu không đi để ý tên cuồng ma nói nhảm này, tới đình viện cửa đối diện, nhìn thấy nữ nhân kia đang tu bổ hoa hồng khí tức có sự khác biệt với ngày xưa, vì thế rất đau lòng nói: “Ngươi đột phá trung vị rồi?”

“Ừm.”

Hoa Mân Côi xoay người lại, vuốt lọn tóc đen trên trán, cười nói: “May có phu quân chuẩn bị chiến trường mô phỏng, ở ngày hôm qua thuận lợi đột phá đến trung vị Tầm Chân cảnh.”

“Ồ, đúng rồi.”

“Ngươi còn ở hạ vị Tầm Chân sao?”

Đinh! Đối với mục tiêu Cẩu Thặng tạo thành bạo kích thương tổn ×99999!

“Ha ha.”

Quân Thường Tiếu cười khan, sau đó ôm trái tim đau đớn kịch liệt rời khỏi.

“Ầm!”

“Ầm!”

Trên thao trường ngoài Chiến Kỵ đường, điều khiển máy số 1 Chung Nghĩa đang chiến đấu cùng Tĩnh Tri Hiểu điều khiển máy số 66, hai người thao tác đối với Thần Hủy Diệt Bóng Đêm cảnh giới nhập hóa, quá trình đánh có thể nói là ánh lửa vãng khắp nơi, tràn đầy đặc sắc.

“Không tệ.”

Quân Thường Tiếu ngồi ở trước đài điểm tướng, trên mặt hiện lên mỉm cười hài lòng.

Hai bộ cơ giáp này trải qua cải tạo chuyên môn, hệ thống trận pháp bên trong lấy từ Tinh Linh Giới, nguồn năng lượng vận hành cũng từ chân thạch đổi thành đạo thạch, sức chiến đấu bùng nổ ra hoàn toàn không thua gì Chuyển Đan cảnh ngũ lục chuyển.

“Kỹ thuật đã thành thục.”

Thái Huyền lão nhân nói: “Có thể thông dụng đến trên cơ giáp khác rồi.”

“Mau chóng cải tạo xong.”

Quân Thường Tiếu từ trên ghế nhảy xuống, chắp tay sau lưng nhìn về phía bầu trời phương xa, nói: “Con luôn cảm giác sắp tới sẽ có chuyện gì sắp xảy ra.”

“Tông chủ.”

Lúc này, Lê Lạc Thu vội vàng đi tới, nói: “Căn cứ cơ sở ngầm báo lại, cường giả mười đại tiên tông lục tục xuất hiện ở Đông Hải.”

“Ồ?”

Quân Thường Tiếu trở nên cảnh giác.

Thật ra sau khi đoạt mỏ quặng của mười đại tiên tông, hắn đã dự cảm đối phương sẽ không từ bỏ ý đồ, hôm nay đột nhiên có động tác, có lẽ chính là nhằm vào mình!

“Trừ có cửa ra vào Thạch Tượng tộc và long tộc, Đông Hải tựa như không có gì nhỉ?”

“Móa!”

Quân Thường Tiếu vỗ ót, cả kinh nói: “Mười đại tiên tông sẽ không là muốn phong tỏa hai cái tổ địa, sau đó trực tiếp động thủ đối với Vạn Cổ tông ta chứ!”