Chương 1208: Tông chủ lại điên rồi

Quân Thường Tiếu nằm cả đêm suy nghĩ rất nhiều ở trên chủ điện, cuối cùng vẫn áp chế chuyện tào lao này xuống, mang tâm tư dùng ở trên tu luyện cùng phát triển tông môn, về phần Mân Côi Nữ Hoàng... Mình về sau không đi chiến trường là được rồi!

Đại lão các vị diện nếu biết được, khẳng định sẽ vui vẻ phóng pháo chúc mừng.

Hôm sau.

Quân Thường Tiếu đi vào Nhiệm vụ các, dặn dò đệ tử cần phải hoàn thành nhiệm vụ trong thời gian nhanh nhất, từ đó tăng lên cấp bậc tông môn, mở rộng giới hạn của nhân số, giá trị cống hiến vân vân.

Có lẽ là vì tiếp tục trốn tránh.

Hắn cố gắng biến bản thân thành cuồng công việc, đi một lần các đường khẩu, cùng lần lượt đưa ra bố trí.

"Cái này..."

Đào Nguyên có chút mộng.

Tông chủ đi vào Chiến cơ đường, mệnh lệnh thành viên phải chú ý nhiều hơn về mặt vệ sinh, thật sự có chút... quá kỳ quái đi.

Tiết Nhân Quý nói: "Nếu là mệnh lệnh, vậy hãy mau chấp hành."

"Rõ!"

Kết quả là, hôm đó đã nhìn thấy rất nhiều thành viên Chiến cơ đường cầm chổi bắt đầu tổng vệ sinh, rất nhanh đem quét tước sạch sẽ Chiến cơ phong.

Y dược đường cùng Tế vũ đường cũng không nhàn rỗi, toàn bộ huy động làm vệ sinh.

Thảm nhất chính là Linh Thú đường, bởi vì Tử Đường Chủ dẫn theo đám người Ngưu lão, dựa theo tông chủ dặn dò, nhặt phân thú ở núi Thiết Cốt.

"Cái đệch!"

"Cái gì vậy, thối chết bổn vương!"

"Vương! Ngươi giẫm trúng!"

"A a a! Truyền lệnh xuống, về sau ai dám tùy tiện đại tiểu tiện ở trong núi, mỗi tháng sẽ bị khấu trừ thú đan!"

Hoàng hôn tiến đến, ở dưới các đường khẩu cố gắng, Vạn Cổ tông rực rỡ hẳn lên.

Đương nhiên.

Chuyện có liên quan tông chủ phu nhân, các đệ tử cũng không dám lén đàm luận, bởi vì tông chủ đã mệnh lệnh cấm rõ ràng, kẻ làm trái đều phải đi Giới Luật đường chịu phạt.

"Kỳ quái."

Lý Thanh Dương khó hiểu nói: "Sao lại không thấy đại sư tỷ vậy?"

"Sau khi trở về từ chiến trường, đại sư tỷ đã một mình tiến vào Cửu thiên bí cảnh." Lý Thượng Thiên nói.

Cửu thiên bí cảnh, Băng trọng thiên.

Trong thế giới bông tuyết đầy trời, Lục Thiên Thiên như ngạo mai trong trời đông giá rét đứng ở trên băng sơn.

Thiên địa này có loại thuộc tính băng hệ rất mạnh, đại bộ phận thời gian của nàng đều ở đây, lý giải đối với băng hệ cũng càng thêm cao thâm.

"Thái trưởng lão, ta đã lĩnh ngộ tầng thứ sáu Thái Huyền băng tâm quyết, vì sao thủy chung khó có thể làm tới tâm chỉ như nước." Lục Thiên Thiên trong ánh mắt dâng lên một tia khó hiểu cùng buồn rầu.

Một trong hai loại tuyệt phẩm tâm pháp đến từ Thái Huyền lão nhân, nàng tu luyện đã lâu, trong lúc kế thừa Băng đế truyền thừa ở đông bắc Lô Châu, lẽ ra tu luyện hẳn thực dễ dàng mới đúng, kết quả lại không thể như ý.

Thậm chí mỗi lần đều đã chạm đến tầng cảnh giới nọ, nhưng luôn thất bại trong gang tấc ở thời khắc mấu chốt.

"Này."

Đột nhiên, dưới núi truyền đến tiếng hô.

Quân Thường Tiếu không biết khi nào xuất hiện ở Băng trọng thiên, hắn ngồi xếp bằng ở trên băng thạch, tuy ăn mặc đơn bạc, nhưng không chịu khí lạnh ảnh hưởng.

Lục Thiên Thiên giọng điệu lạnh như băng trước sau như một: "Tông chủ có gì dặn dò à?"

"Đừng hiểu lầm." Quân Thường Tiếu nói.

Lục Thiên Thiên xoay người, con ngươi trong trẻo nhưng lạnh lùng nhìn về phía hắn, nói: "Hiểu lầm gì?"

Quân Thường Tiếu có chút lúng túng nói: "Ta ở bên ngoài cũng không có nói gì cả, ngàn vạn đừng bị nữ nhân nọ lừa."

"Tông chủ lo lắng nhiều rồi."

Lục Thiên Thiên thản nhiên nói: "Đệ tử không nghĩ nhiều, cũng không hiểu lầm."

"Vậy là tốt rồi."

Quân Thường Tiếu từ băng thạch nhảy xuống, nói: "Bổn tọa không quấy rầy ngươi tu luyện."

"Ồ, đúng rồi."

Trước khi rời khỏi, quay đầu nói: "Có thời gian giúp đồng môn nhiều hơn."

Trong hai đệ tử không hợp đàn nhất của tông môn, Dạ Tinh Thần đã nhập trú Lãng yên các, duy chỉ có Lục Thiên Thiên chưa đạt tới yêu cầu.

Lãng yên các chỉ có hai mươi bốn danh ngạch, cho nên Quân Thường Tiếu hy vọng đại đệ tử có thể đi vào, đồng thời nhận được phần thưởng cùng đề thăng cho bản thân.

Tuy Cẩu Thặng cố gắng công bình công chính với các đệ tử, nhưng bởi vì Lục Thiên Thiên là người đầu tiên nhập môn, cho nên hoặc nhiều hoặc ít đều có một chút thiên vị.

Lê Lạc Thu đã nhìn ra.

Cho nên thời điểm không có việc gì sẽ lấy ra trêu ghẹo hắn.

"Đinh! Đệ tử Dương Ngọc Hoa hoàn thành nhiệm vụ tông môn, đạt được 50 điểm cống hiến, giá trị 50 điểm thành tựu."

"Đinh! Giá trị cống hiến tông môn: 60100/70000."

"Đinh! Giá trị thành tựu tông môn: 40110/70000."

Sau khi cấm đàm luận tông chủ phu nhân, các đệ tử trở về cuộc sống trước đây, tiếp tục làm nhiệm vụ tông môn, hầu như cứ cách một đoạn thời gian, bên tai Quân Thường Tiếu sẽ có tiếng nhắc nhở đã hoàn thành.

"Đã làm đủ hai vạn giá trị cống hiến, cho nên phải tiêu phí đi mới được."

"Xoát!"

Kéo ra thương thành cấp cao, tiếp tục xem thử có thương phẩm nào mới.

Người này đã dưỡng thành thói quen, một khi mua được vật phẩm cần thiết, sẽ không đặt tâm tư ở trên đó nữa, chờ khi nào cần vận dụng giá trị cống hiến, sẽ lấy ra tiếp tục quan sát.

Chủ yếu vẫn là không dám xem.

Thương phẩm trong thương thành cấp cao hầu như người người đều dùng, đều có thứ để mua, cái này nếu không thể khống chế, rất nhanh sẽ tuyên cáo phá sản.

"Xoát!"

Đột nhiên, Quân Thường Tiếu nhảy dựng lên khỏi chỗ ngồi, ngôn ngữ kích động: "Nửa... nửa bước Võ thánh đan! ?"

Không nhìn lầm.

Ở dòng cuối cùng của thương thành cấp cao, rõ ràng viết chữ 'phối phương Nửa bước Võ thánh đan'.

"Ha ha ha!"

"Ha ha ha ha ha!"

Tiếng cười gần như điên cuồng xuyên thư phòng mà ra, nhất thời vang vọng toàn bộ Vạn Cổ tông.

Đám người Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ đang bận rộn sau khi nghe được, nhất tề lắc đầu nói: "Tông chủ lại điên rồi."

"Ài."

Ngụy lão đứng ở dược viên bất đắc dĩ nói: "Cái chuyện tình cảm này, nếu trường kỳ vướng mắc ở trong lòng, thì sẽ làm cho con người ta tinh thần thất thường."

Nửa bước Võ thánh đan.

Tên như ý nghĩa, sau khi dùng có thể làm Võ hoàng cho đỉnh phong đột phá trong nháy mắt.

Quân Thường Tiếu có Võ sư đan, Võ vương đan, còn có Kích tăng phù có thể tạm thời tăng lên tu vi, hôm nay lại có đan dược bước nhập Bán Thánh, thật là một bước tăng lên mấy đại cảnh giới mà!

Nhưng, có chút mắc.

Cần 30.000 điểm giá trị cống hiến.

"Mười vạn cũng phải mua!"

Quân Thường Tiếu không thèm suy xét lập tức mua vào, sau khi mở ra danh sách của Đan dược các, nhìn thây trên trăm loại dược liệu bày ra, khóe miệng run rẩy nói: "Tài liệu cũng quá nhiều đi!"

Tài liệu mà nửa bước Võ thánh đan cần không chỉ có nhiều, phương diện phẩm chất cũng cực cao, hơn nữa tài liệu chủ là hơn mười loại cấp bậc thánh phẩm.

"Thiếu quá nhiều."

Quân Thường Tiếu không nói nên lời: "Có thể kiếm về một phần đã là không tệ rồi!"

Kích động cùng hưng phấn lúc trước, sau khi nhìn thấy dược liệu cần thiết nhất thời đã đi xuống, thậm chí còn thiếu chút muốn đâm đầu vào tường.

Nửa bước Võ thánh đan với hắn mà nói không có tác dụng gì, nhưng có thể cho đệ tử, ví dụ như đám người Lý Thanh Dương cùng Dạ Tinh Thần đang giẫm chân ở cấp bậc Võ hoàng đỉnh phong.

Nhưng nếu không thể sản xuất số lượng lớn, vậy không hề có ý nghĩa tồn tại.

"Không được."

Quân Thường Tiếu nói: "Phải nghĩ biện pháp tìm tài liệu."

"Có thể đi chiến trường tìm Cửu thiên đại lục các vị diện để đổi." Hệ thống đề nghị.

Quân Thường Tiếu vẻ mặt phấn khích hẳn lên.

Mình đã nói qua không đi chiến trường vị diện, đan dược xuất hiện là đánh mặt mình ngay tại chỗ à?

"Đúng rồi!"

Quân Thường Tiếu mắt sáng lên nói: "Ta có thể đi Tinh không yếu tắc, nơi đó có chợ đen, hẳn có thể mua được dược liệu luyện chế nửa bước Võ thánh đan!"

Hệ thống nói: "Yếu tắc chi chủ còn đang tìm kí chủ đó, chủ động qua đó không phải chui đầu vô lưới sao?"