Chương 1461. Lão ca này của ta có chút nhân từ

Vì sao mấy tên tráng hán này muốn cản đường?

Bởi vì, bọn họ đang ẩu đả với một băng đảng khác, vì không muốn bị quấy nhiễu, dứt khoát trực tiếp phong tỏa con đường.

Lấy tính cách tương đối khiêm tốn của Quân Thường Tiếu hiện tại, có thể sẽ không gây phiền toái, lựa chọn đi vòng ra địa phương khác, nhưng Cố Triều Tịch thì không vui!

Ở trước mặt lão ca của ta, nói chuyện không khách khí, chắc chắn phải bị đánh!

Kết quả là, hắn không chỉ đánh bay mấy tên tráng hán cản đường, còn đem mấy chục người đang ẩu đả toàn bộ đánh ngã, chất thành núi chồng, ngồi ở phía trên tiêu sái đốt một điếu xì gà điện tử, nói: “Lão ca, có thể thông hành.”

Khóe miệng của Quân Thường Tiếu hơi giật giật.

Lão đệ này của ta không hổ là kẻ phản nghịch, không hổ là đấu thắng cả Giới đường, tính khí nóng nảy như vậy nha!

Bởi vì cái gọi là mềm sợ cứng, cứng sợ ngang, khi Cố Triều Tịch dứt khoát lưu loát giải quyết hết hai nhóm người chặn đường, những võ giả trên đường phố lập tức quăng tới ánh mắt kiêng kị.

Người này là người nào nha!

Từ cách xuất thủ quả quyết mà xem, chắc là một nhân vật hung ác!

Bị đánh thế nhưng là đệ tử của Hỗn Thế Huyền Tông, Cực Uyên Huyền Tông, bọn họ chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

Có náo nhiệt để xem rồi!

Ma Duyên Chi Địa mở ra còn cần một chút thời gian, cho nên võ giả ở Ma Duyên Thành tự nhiên hi vọng trong lúc nhàm chán có thể nhìn một trận trò hay.

Không bao lâu, trò hay liền đến!

Hỗn Thế Huyền Tông và Cực Uyên Huyền Tông khí thế hung hãng xuất hiện ở trước đường phố chính, sau đó không hẹn mà cùng dừng ở một cái khách sạn.

Hai Ma tông này, đều có thù truyền kiếp với nhau.

Cùng loại là thủy hỏa bất dung như Ngự Kiếm Huyền Tông và Lãng Đao Huyền Tông.

Nhưng là, bây giờ tạm thời gác lại ân oán lẫn nhau, đem mục tiêu nhất trí khóa chặt trên thân đám người vừa tiến vào khách sạn.

Cho nên nói.

Sự hữu hảo ở giữa các tông môn, phải dựa vào Vạn Cổ Tông tới giúp đỡ.

“Người vừa rồi đánh người của tông môn ta, nhanh cút ra từ bên trong!” Một người đàn ông trung niên hung thần ác sát của Hỗn Thế Huyền Tông trầm giọng quát.

“Chuyển Đan Cảnh!”

“Vấn đề có chút lớn, chúng ta vẫn là trốn ra xa một chút đi!”

Người qua đường xem náo nhiệt lo lắng sẽ bị tác động đến, đều lui lại về sau rất xa, đường đi phụ cận lập tức không có một ai, bầu không khí tương đương cãng thẳng.

Két!

Nhưng vào lúc này, cửa lớn của khách sạn đang đóng chặt bị đẩy ra.

Cộp!

Cộp!

Năm người Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ mặc áo bào đen đi tới, sau đó xếp thành hình chữ nhất, cũng hai tay ôm ngực đi ra.

Vù vù!

Gió lạnh từ đường khác thổi đến, lập tức cuốn lá cây và bụi đất lại.

Trên đường vắng, năm người đối mặt với hơn trăm người, đáng tiếc Lý Thượng Thiên không có đi cùng, nếu không chắc chắn sẽ chụp một màn này lại, đặt ở trong bảo tàng của tông môn.

“Hừ.”

Võ giả của hai tông lập tức cười lạnh.

Làm màu thì bọn họ gặp nhiều, còn chưa từng gặp qua có thể làm màu đến như vậy.

“Trưởng lão!”

“Người động thủ không phải là bọn họ, là một thiếu niên tuổi chừng mười hai, mười ba tuổi!”

Người đàn ông trung niên kia thản nhiên nói: “Nhanh đem người hành hung giao ra, nếu không...” Ánh mắt lấp lóe sát cơ nói: “Các ngươi đều phải chết ở đây!”

“Haiz.”

Khách sạn lầu hai truyền đến giọng nói của Quân Thường Tiếu: “Khẩu khí không nhỏ nhỉ.”

Cố Triều Tịch vừa mới tiến vào thành trì đã trêu chọc phiền phức, nhưng xin đừng quên, Cẩu Thặng cũng không phải là hạng người sợ phiền phức, hai tông môn đã tìm đến, chắc chắn phải phụng bồi tới cùng, cho nên uể oải hạ lệnh: “Giải quyết toàn bộ đám con ruồi vướng bận này đi!”

“Vâng!”

Bọn người Lý Thanh Dương cùng kêu lên, động tác thống nhất giật áo bào đen xuống, hiển lộ áo đồng phục mới của tông môn có khắc hai chữ “Vạn Cổ” ở trước ngực.

Vạn cổ?

Có người hoảng sợ nói: “Vạn Cổ Tông!”

“Chính là tông môn của đệ tử thân truyền Quân Thường Tiếu của Thông Cổ Chân Nhân?”

“Đúng vậy!”

“Móa, đại nhân vật đó!”

Bởi vì cái gọi là một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, Cẩu Thặng có một sư tôn trâu bò, thân phận và địa vị ở trong mắt các võ giả bình thường cũng rất cao.

Sau khi võ giả của Hỗn Thế Huyền Tông và Cực Uyên Huyền Tông xác định được thân phận của năm người ở trước mặt, ánh mắt dần dần dâng lên sự hoảng sợ, cũng gào to ở trong lòng: Đá vào tấm sắt rồi!

Đến cả Linh Vi Chân Tông cũng không dám trêu chọc Thông Cổ Chân Nhân.

Chớ nói chi là hai Ma tông cấp Huyền như bọn họ, cho nên khi bọn người Lý Thanh Dương lộ ra đồng phục đại biểu cho thân phận của Vạn Cổ Tông, đã lập tức mơ hồ, lập tức khiếp đảm.

“Làm sao bây giờ?”

Vù vù!

Trong lúc mọi người ở đây đang suy nghĩ, Dạ Tinh Thần như đã hóa thân thành một con bò rừng lao đến, tu vi Nhất Chuyển - Chuyển Đan Cảnh bộc phát, trực tiếp đè ép khiến hai Trưởng lão của hai tông môn bị run sợ.

Uỳnh!

Uỳnh!

Uỳnh!

Một trận ẩu đả bắt đầu.

Mười phút sau.

Hơn một trăm võ giả của Ma tông ở bên ngoài hoặc là ôm bụng gào thét, hoặc là nằm trên mặt đất giả chết.

Năm người Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ hóa thân thành bóng đen, tựa như ác ma tái thế.

Tàn bạo!

Vô tình!

Người đi đường núp ở phía xa, trong lòng cả kinh nói.

Làm người chứng kiến, nếu như dùng một từ ngữ để hình dung cuộc chiến đấu mới vừa rồi, đó chính là: Tuyệt đối nghiền ép!

Bịch!

Quân Thường Tiếu phong độ nhẹ nhàng đi ra từ khách sạn, sau đó ngồi ở trên ghế mà Tiêu Tội Kỷ đã sớm chuẩn bị tốt, mười ngón đan vào nhau, nói: “Trói toàn bộ bọn họ lại, để hai tông đưa tiền đến đây để chuộc người.”

“Vâng!”

Bọn người Lý Thanh Dương trói tất cả hơn một trăm người ở dưới đất lại, tạm thời nhốt ở trong chuồng ngựa của khách sạn, cũng lấy Không Gian Giới Chỉ trên thân bọn họ đi, toàn bộ quá trình có thể nói là cực kỳ thành thạo, xem ra có vẻ rất chuyên nghiệp!

“Lão ca.”

Cố Triều Tịch nói: “Nếu như đổi lại là ta, chắc chắn sẽ giết hết toàn bộ bọn chúng.”

Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: “Tất cả mọi người là người đồng đạo, khó tránh khỏi sẽ có chút ma sát nhỏ, cho nên có đôi khi không cần làm có tuyệt tình.”

“Ta đã hiểu.”

Cố Triều Tịch ngoài miệng nói như vậy, trong lòng nói thầm: “Lão ca này của ta có chút nhân từ.”

Bởi vì là ẩu đả bên đường, cho nên tin tức Hỗn Thế Huyền Tông cùng Cực Uyên Huyền Tông bị ngược rất nhanh đã truyền khắp Ma Duyên Thành, nhất là năm người đệ tử của Vạn Cổ Tông, càng gây nên oanh động to lớn.

“Ha ha, hai cái Ma tông này xem như đá trúng tấm sắt rồi!”

“Ta nghe nói, người trẻ tuổi kia ngồi trên ghế chính là tông chủ Quân Thường Tiếu của Vạn Cổ Tông!”

“Quả nhiên anh hùng xuất thiếu niên!”

“Đệ tử thân truyền của Thông Cổ tiền bối, coi như Giới đường cũng không dám đắc tội!”

Chuyện này nói cho chúng ta biết, đi ra ngoài bên ngoài nhất định không thể rêu rao, càng không thể tùy ý đi trêu chọc võ giả mặc áo bào đen, bởi vì không chừng có thân phận lớn gì đó!

Lúc đám người nhiệt tình nghị luận, đoàn đại biểu của Hỗn Thế Huyền Tông và Cực Uyên Huyền Tông đã đi vào khách sạn, đồng thời đưa ra thành ý mười phần chuẩn bị trả tiền để chuộc người.

“Chư vị.”

Quân Thường Tiếu vẫn ngồi ở ngoài khách sạn như cũ, nói: “Một người mười vạn huyền thạch.”

“Hả?”

Cao tầng của hai tông trợn tròn mắt.

Cố Triều Tịch đứng ở bên cạnh cũng trợn tròn mắt.

Một người mười vạn, một trăm người chẳng phải một ngàn vạn sao?

Ông trời ơi, lão ca thật ghê gớm mà!

“Đương nhiên.”

Quân Thường Tiếu nói: “Số tiền này đối các ngươi mà nói, khả năng có chút nhiều, nhưng Ma Duyên Chi Địa cũng đã sắp mở ra, cũng không tính là cái gì nhỉ, dù sao nhiều người đi vào thì nhiều một phần cơ hội thu hoạch được cơ duyên.”

Sắc mặt cao tầng của hai tông môn đều rất khó coi.

Quân Thường Tiếu lại nói: “Nếu như bỏ qua lần này, lại phải chờ một trăm năm đó.”

“Quân tông chủ!”

Cao tầng của Hỗn Thế Huyền Tông nói: “Có thể bớt một chút hay không? Tông môn của ta thật sự không có mang nhiều tiền như vậy.”

“Có thể.”

Quân Thường Tiếu nói: “Nể mặt của tất cả mọi người, bổn tọa chỉ thu các ngươi chín mươi chín phần trăm, nếu như thực sự không có tiền cũng có thể ghi phiếu nợ.”

Chín mươi chín phần trăm?

Người qua đường cùng nhau liếc mắt, mặt mũi cũng quá rẻ rồi!

Ma Duyên Chi Địa không chừng sẽ tùy thời mở ra, số lượng lớn nhân mã lại bị Vạn Cổ Tông bắt giam, Hỗn Thế Huyền Tông cùng Cực Uyên Huyền Tông sau khi trải qua lựa chọn gian nan, đành phải lấy ra ba trăm vạn huyền thạch, còn lại ghi phiếu nợ.

Sau khi đám phàn xong tất cả, Quân Thường Tiếu thả người đi, chắp tay nói: “Hợp tác vui vẻ.”

Cao tầng của hai tông môn kém chút nữa đã tức hộc máu.

Nhìn thấy lão ca dùng một chút thời gian liền kiếm lời sáu trăm vạn huyền thạch, con mắt Cố Triều Tịch lấp lóe ánh sáng, thầm nói: “Đã học được, đã học được!”