Chương 1670. Toàn bộ xoá tên, trở thành mây khói qua mắt

Tông chủ bị giết, tông môn bị công phá.

Lãng Thiên Tiên Tông thống lĩnh thượng giới mười vạn năm trước cuối cùng từ thượng giới xoá tên.

Gần năm vạn đệ tử còn sống, ngồi ở trên mặt đất ôm đầu, ánh mắt tuy đau thương giận dữ, lại chỉ có thể ngoan ngoãn làm tù binh.

Đinh Thịnh Vượng đề nghị giết hết đoạn tuyệt hậu hoạn, nhưng Quân Thường Tiếu niệm ở ông trời có đức hiếu sinh, quyết định tha bọn họ một con đường sống.

Thật ra cao tầng cùng tinh nhuệ Lãng Thiên Tiên Tông đều bị tiêu diệt rồi, đám tôm cá còn lại đã không có bất cứ tính uy hiếp gì nữa, hơn nữa có thể giành được mỹ danh, giết sẽ chỉ tăng thêm tiếng xấu.

“Quân tông chủ đại nghĩa!”

“Cái này nếu đổi thành mười đại tiên tông, chỉ sợ cũng không nhân từ như vậy.”

Thấy từng tên đệ tử Lãng Thiên Tiên Tông ủ rũ đi xuống núi, trong lòng các lộ võ giả nhất thời dâng lên kính ý.

Nhưng, bọn họ sẽ không ngờ được, giờ phút này Quân Thường Tiếu đứng ở trong kho báu dưới lòng đất, ngồi xổm ở trên mặt đất một tay ôm mặt, phát ra tiếng cười quái dị ‘Khặc khặc khặc’ nhân vật phản diện mới có.

“Trời ạ!”

Tô Tiểu Mạt đi vào, nhìn thấy trong tầng hầm to lớn gửi núi vàng núi bạc, cùng với các loại tài nguyên võ đạo, vẻ mặt dần dần cứng ngắc, thậm chí có chút hoa mắt chóng mặt.

Lãng Thiên Tiên Tông.

Một trong các bá chủ thượng giới.

Nội tình chúng nó rốt cuộc sâu bao nhiêu, chỉ nhìn một cách đơn thuần kho báu cũng có thể biết.

“Thu hết đi!”

“Vâng!”

Các đệ tử bắt đầu bận rộn, rất nhanh đã mang toàn bộ vàng bạc tài bảo cùng tài nguyên võ đạo thu vào nhẫn không gian, sau đó trải qua Viên công tử kiểm kê, không tính khoáng thạch dược liệu các thứ, huyền thạch mấy tỷ, đạo thạch mấy trăm triệu, tiên thạch trăm vạn!

“Mới trăm vạn?”

Cầm lấy một viên tiên thạch năng lượng tinh thuần cao hơn đạo thạch gấp mười, trên mặt Quân Thường Tiếu khó nén sự thất vọng.

Hắc La Sát nói: “Tiên thạch làm tài nguyên võ đạo cao cấp nhất thượng giới, từ cổ đến nay, đều chưa từng lấy phương thức tiền tệ lưu thông ở chợ, nguyên nhân xét đến cùng đó là quá hiếm có, căn cứ ghi lại, một lần mỏ quặng tiên thạch xuất thế sớm nhất còn phải ngược dòng đến mười vạn năm trước.”

Quân Thường Tiếu nghe vậy, nhìn về phía Thái Huyền lão nhân.

Hắn nhớ rõ chuyện mới đến thượng giới vì trở về, hướng lão này mượn năm loại thiên tài địa bảo, cuối cùng ép mình viết giấy nợ, hoàn lại một ngàn vạn tiên thạch.

Mẹ kiếp!

Diệt một cái tiên tông mới lấy được trăm vạn, lão thế mà sư tử há mồm đòi ngàn vạn!

“Phi!”

Hệ thống nói: “Ngươi căn bản chưa từng nghĩ trả!”

“Ta từng thề độc, trong mười năm không trả hết, bị ngũ lôi oanh đỉnh!”

“Thôi đi, với loại da mặt so với vũ trụ còn dày hơn này của kí chủ, đừng nói ngũ lôi, cho dù năm trăm lôi cũng không làm gì được, cái gọi là thề chỉ là đang đánh rắm!”

Trên đời này hiểu biết nhất Quân Thường Tiếu không phải Hoa Mân Côi, cũng không phải đệ tử hạch tâm Vạn Cổ tông, mà là hệ thống mỗi ngày làm bạn trong đó.

“Chậm một chút! Đừng làm hỏng!”

Trên đỉnh núi cao nhất Lãng Thiên Tiên Tông, Lý Thanh Dương chỉ huy đồng môn thật cẩn thận phá dỡ rất nhiều kiến trúc.

Tông môn cổ xưa tồn tại hơn mười vạn năm, rất nhiều kiến trúc tài liệu phi thường quý giá, để lại chỗ này gặp năm tháng ăn mòn, không bằng mang về tông môn tỏa ánh sáng tỏa nhiệt độ.

Đương nhiên.

Làm một đại sư kiến trúc cấp chuyên nghiệp, Lý Thanh Dương sẽ không mang tài liệu tháo dỡ xuống, sau đó lắp ráp nguyên như cũ, hắn cần tiến hành cải tạo, do đó hình thành phong cách phối hợp với tông môn.

Lãng Thiên Tiên Tông nằm ở ngọn núi rất lớn, tồn tại rất nhiều quần thể kiến trúc, cho nên ước chừng bận rộn cả ngày mới tháo dỡ sạch sẽ.

“Tông chủ.”

Lý Thanh Dương nói: “Xử lý xong hết.”

“Đi.”

Quân Thường Tiếu đứng lên, nói: “Đi nhà tiếp theo.”

“Vù!”

“Vù!”

Trên dưới Vạn Cổ tông bay đi, để lại một đỉnh núi trụi lủi.

“Ông!”

Nhưng, khi bọn họ chân trước mới vừa đi, sau lưng liền có hào quang đại trận hiện lên, mang toàn bộ đỉnh núi bao phủ, cũng vang lên tiếng của Quân Thường Tiếu: “Lãng Thiên Tiên sơn từ giờ phong cấm, bất luận kẻ nào cũng không thể tự tiện xông vào.”

Nếu mang nơi này so sánh tổ địa các tộc đàn, như vậy kết cục của Lãng Thiên Tiên Tông không chỉ bị diệt, còn bị phong ấn triệt để.

Mười vạn năm trước, từng tham dự phong ấn địa bàn Ma Vọng tộc.

Mười vạn năm sau, từng tham dự phong ấn địa bàn Thạch Tượng tộc cùng long tộc.

Hôm nay, nhân quả tuần hoàn, báo ứng khó chịu.

“Số đặc biệt, số đặc biệt!”

“Lãng Thiên Tiên Tông một trong mười đại tiên tông bị Vạn Cổ tông tiêu diệt, khu vực tông môn chịu khổ phong ấn!”

Cùng ngay, ở dưới Tế Vũ đường cố ý vận hành thao tác, tin tức nhanh chóng truyền bá ra ở các thành trì lớn, nhất thời dẫn lên động đất cấp chín chín tám mươi mốt!

“Số đặc biệt, số đặc biệt!”

“Tiềm Ẩn Tiên Tông một trong mười đại tiên tông bị Vạn Cổ tông tiêu diệt, vùng đất tông môn chịu khổ phong ấn!”

Chưa được mấy ngày, lại có tin tức chấn động truyền đến.

“Sắp biến thiên rồi!”

“Thật sự sắp biến thiên rồi!”

Mười đại tiên tông thống lĩnh thượng giới mười vạn năm, hôm nay liên tiếp bị diệt hai cái, đủ để nói lên Vạn Cổ tông không chỉ có năng lực thay thế, thậm chí còn muốn bao trùm phía trên tiên tông!

“Bốp!”

Trong thành nhỏ trì nào đó, kinh đường mộc buông xuống, người thuyết thư lấy giọng ngâm nga nói xong một câu cuối cùng, nhìn thấy dưới đài không có một bóng người, bất đắc dĩ nói: “Chuyện người đời đều biết ai sẽ đến nghe chứ.”

“Ta.”

Đột nhiên, bên tai truyền đến thanh âm.

Người thuyết thư quay đầu nhìn về phía dưới tàng cây không biết từ bao giờ có thêm một nam tử ôm kiếm, lắc đầu nói: “Ngươi vẫn là đến rồi.”

“Ta không hiểu.”

Người dưới tàng cây nói: “Lấy cảnh giới của ngươi vì sao phải ẩn cư ở thâm sơn cùng cốc này?”

“Muốn biết nguyên nhân?”

“Muốn biết.”

“Đến, ngồi xuống nghe ta nói một đoạn.”

Người dưới tàng cây khẽ nhíu mày, nói: “Ta không thích nghe nói lời thừa.”

“Ha ha ha.”

Người thuyết thư cười lớn một tiếng, vẻ mặt nghiêm túc nói: “Ta ẩn cư nơi đây, là vì tính được sau đây không lâu sẽ có người thay đổi trật tự vũ trụ xuất thế.”

“Ai?”

Người dưới tàng cây nói.

Người thuyết thư bưng trà lên uống một ngụm, nói: “Ta không thể tiết lộ thiên cơ, bởi vì kẻ tiết lộ thiên cơ chết cả nhà.”

Người dưới tàng cây hiểu lão, không tiếp tục truy hỏi, nói sang chuyện khác: “Tính nán lại nơi đây bao lâu?”

“Bây giờ đi.”

Người thuyết thư đứng dậy, mang kinh đường mộc, quạt giấy, sàn cùng với ghế dựa thu hết lại.

“Đi đâu?”

“Lưu lạc chân trời.”

Một ngày này, hai luồng hào quang vô thanh vô tức cắt qua vách ngăn không gian thượng giới biến mất ở trong vũ trụ mênh mông.

Người thuyết thư trước khi rời khỏi, cố ý vô tình nhìn về phía Quân Thường Tiếu đang ở Vô Thượng Tiên Tông tống tiền, âm thầm nói: “Kẻ này sẽ là người thay đổi trật tự vũ trụ sao?”

Tông chủ Vô Thượng Tiên Tông chết ở Vạn Cổ tiên sơn, toàn bộ tông môn như rắn mất đầu, phương diện cao tầng chưa đi cân nhắc Vạn Cổ tông sẽ trả đũa hay không, ngược lại chia làm vài phái bắt đầu tranh đoạt vị trí tông chủ.

Sau khi biết được việc này, Quân Thường Tiếu không nói gì.

Loại tông môn cổ xưa tồn tại vĩnh cửu này thật sự nát đến trong xương tủy rồi.

Thôi.

Hôm nay mình diệt nó, một lần nữa quy hoạch bố cục thượng giới, do đó để mới hạng người xuất hiện có hoàn cảnh trưởng thành, không đến mức bị chèn ép và bài xích.

Hệ thống nói: “Ngươi chính là tham tài nguyên người ta, đừng mang mình quảng cáo rùm beng vĩ đại.”

“Cút!”

Chín tiên tông khác đều có thái thượng trưởng lão tọa trấn, nếu tông môn gặp nguy cơ sinh tử, khẳng định sẽ xuất quan mà chiến, nhưng đối mặt đả thủ mạnh mẽ Chu Điểu chi vương, kết quả cuối cùng chính là thất bại triệt để và bị bắt vào Thiên Nguyên Trấn Ngục Tháp.

Theo từng tù nhân vào ở, Triệu Đậu Đậu lại lâng lâng rồi, dù sao thực lực ở tông môn không xuất chúng, nhưng ít nhất tạm giam đỉnh phong Tầm Chân cảnh, thậm chí đánh mặt bọn họ cũng không dám chống trả!

Mỗi người đều có mục tiêu.

Ví dụ như Dạ Tinh Thần, theo đuổi không ngừng đột phá.

Mục tiêu của Triệu Đậu Đậu rất đơn giản, lấy thân phận cùng tu vi bình thường ức hiếp các loại đại lão trong bàn tay.

“ẦM!”

Nửa tháng sau, khi đại điện một tiên tông cuối cùng ngay cả tên cũng không xứng có sập, tài nguyên võ đạo bị quét sạch, đỉnh núi lọt vào vô tình phong ấn, mười đại tiên tông thống lĩnh thượng giới mười vạn năm chính thức từ thượng giới xoá tên, trở thành mây khói trôi qua tầm mắt.

Thu hoạch bao nhiêu tài phú? Không cách nào hình dung!

Dẫn tới Quân Thường Tiếu quay về tông môn, biểu cảm trên mặt luôn ở trạng thái cười quái dị.

Sự việc đến đây có một cái kết?

Không.

Giới Đường còn chưa giải quyết.

Tổ chức này do mười đại tiên tông ở sau lưng chống đỡ, ngược lại sống đến cuối cùng, thật sự có chút không ngờ được!