Chương 1874. Khi tiết lộ kịch bản trở thành một loại thói quen

Thời Không bí cảnh.

Quân Thường Tiếu lại đi vào an dưỡng.

Lợi dụng thời gian tăng tốc, tuy có thể giúp hắn nhanh chóng hồi phục, nhưng nói thật, hoàn toàn theo không kịp tiết tấu.

Hệ thống nói: “Có một đoạn lời bộc bạch như vậy, đến tiếp sau chắc chắn an bài cả rồi.”

Khi Quân Thường Tiếu bế quan, Kiếm Quy Khư cùng Kiếm minh của lão chọn một ngọn núi gần đó, bắt đầu thành lập căn cứ địa.

Hai bên chỉ là liên hợp.

Cho nên, không phải là gia nhập Vạn Cổ tông.

Phương diện xây dựng do Lý Thanh Dương cùng Bội Kỳ toàn quyền phụ trách.

Làm bạn nối khố phương diện kiến trúc, ngay trong đêm làm không nghỉ xây ra một địa bàn quy mô to lớn.

“Lợi hại!”

Kiếm Quy Khư kinh ngạc than thở không thôi.

“Kiếm Thánh tiền bối.” Viên công tử đi tới, cười nói: “Tông chủ lệnh ta thống kê một phen nhân số cùng cảnh giới tu vi chỉnh thể của quý minh, để làm ra bố trí châm chích.”

“Được.”

Kiếm Quy Khư rất phối hợp nói ra.

Thật ra từ thời khắc đó Quân Thường Tiếu kế thừa Hiên Viên thần kiếm trở đi, vô luận liên minh hay không, đều sẽ dốc hết sức mình đi phối hợp, bởi vì đây là người thừa kế ý chí của Cô Hiên Viên.

Kiếm minh.

Kiếm Quy Khư ngày xưa âm thầm vụng trộm sáng lập.

Kiếm không phải lấy từ kiếm của kiếm đạo, mà là lấy từ họ của lão.

Cho nên mọi người đừng cười nhạo Quân Thường Tiếu lấy Quân minh đặt tên, bởi vì các thế lực lớn đều có tật xấu này, bọn họ sẽ không quản cái tên LOW bao nhiêu.

Người đời đều cho rằng Kiếm Quy Khư ẩn cư rồi.

Thực ra một mực phát triển thế lực, hôm nay đã có ba ngàn đệ tử, cũng lấy ‘Giải’ đặt tên.

Giải Tam Thiên.

Chính là ý tứ đệ tử ba ngàn.

Đừng xem thường phương diện nhân số có hơi ít, tất cả đều là Kiếm Quy Khư ngậm đắng nuốt cay bồi dưỡng lên, phương diện tư chất không nói, thực lực chỉnh thể tất cả cấp bậc Tầm Chân cảnh, hơn nữa đều là kiếm tu!

Kiếm đạo ở trong toàn bộ hệ thống vũ trụ thuộc loại tồn tại đặc thù, không thể chỉ dùng riêng cảnh giới là có thể cân nhắc thực lực thật sự của bọn họ.

Nói không chút khoa trương, tình huống cảnh giới chỉnh thể xấp xỉ, ba ngàn kiếm tu khẳng định không thua gì vạn võ tu.

Còn có!

Các kiếm tu này đều tu luyện kiếm kỹ thống nhất.

Trên đối địch không những có thể đơn đả độc đấu, còn có thể bố trí ra các loại kiếm trận, uy lực tuyệt đối không phải một cộng một bằng hai đơn giản như vậy.

Kiếm Quy Khư gia nhập.

Khiến Quân Thường Tiếu ở trên lực lượng đứng đầu có một lần mở rộng.

Ba ngàn đệ tử cũng là một khoản tài phú thật lớn, bù lại phương diện Cẩu Thặng thiếu kiếm tu.

“Càng thêm tự tin rồi.”

Quân Thường Tiếu ngồi ở trong thư phòng nói.

“Quân tông chủ.”

Kiếm Quy Khư đi vào, mặt mày đau khổ nói: “Lão phu lo lắng Thiên Ma Hoàng sẽ phái Bát Bộ Thiên Long đuổi giết.”

“Nói đến cái này Bát Bộ Thiên Long.” Quân Thường Tiếu nói: “Nghe Cố thúc nói, tiền bối từng cùng cái gì La Vương giao thủ?”

“Ừm.”

“Thực lực như thế nào?”

“Rất mạnh.”

Vẻ mặt Kiếm Quy Khư dị thường ngưng trọng nói: “Thiếu chút nữa không về được.”

Lúc Hề Tịnh Tuyền hắc hóa, Quân Thường Tiếu còn buồn bực Kiếm Thánh tiền bối sao không ra tay, không biết đối phương có thương tích trong người, sức chiến đấu thua xa trước đây, ra mặt đỡ các loại bom hoàn toàn là cố gắng chống đỡ.

Kiếm Quy Khư nói: “Già La Vương chính là thủ lĩnh Già La nhất tộc của vũ trụ thượng tầng, tâm tính tàn nhẫn, hiếu sát như mạng, thuộc loại sinh vật cực độ nguy hiểm.”

Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: “Nếu có cơ hội, không ngại luyện với lão một chút.”

Tuy đã kế thừa Hiên Viên thần kiếm, nhưng không cho rằng có thể chống lại bản tôn Thiên Ma Hoàng, chỉ có thể từ nanh vuốt của đối phương xuống tay trước.

“Đinh! Nhiệm vụ phụ tuyến kích hoạt.”

Có nhiệm vụ rồi?

Quân Thường Tiếu kéo giao diện ra, khóe miệng run rẩy nói: “Nghĩ cái gì đến cái đó!”

Nội dung nhiệm vụ phụ tuyến là —— Mời ký chủ diệt trừ Già La Vương một trong Bát Bộ Thiên Long dưới trướng Thiên Ma đến đuổi giết 0/1.

Diệt trừ.

Ý tứ rõ ràng, xóa sổ y.

Ý tứ đến đuổi giết càng thêm rõ ràng, Kiếm Quy Khư đoán đúng rồi, Thiên Ma Hoàng quả nhiên phái ra một trong tám nanh vuốt của bản thân tới đuổi giết rồi.

“A.”

Hệ thống bình tĩnh nói: “Khi tiết lộ kịch bản trở thành một loại thói quen.”

“Tiền bối.”

Quân Thường Tiếu chống cằm nói: “Vãn bối có năng lực chiến một trận với Già La Vương hay không?”

“Cái này...”

Kiếm Quy Khư cân nhắc chút, nói: “Khó mà nói.”

Không có Hiên Viên thần kiếm, hắn khẳng định không xem trọng Quân Thường Tiếu có thể chiến thắng Già La Vương, nhưng hôm nay đã kế thừa, còn kế thừa kiếm ý cùng kiếm quyết, chỉ có thật sự giao thủ mới biết được.

“Ta.”

Quân Thường Tiếu đứng lên, nói: “Muốn lấy cái đầu trên cổ tên kia, hướng vũ trụ thượng tầng tuyên bố, đại anh hùng cứu vớt thiên hạ thương sinh đến rồi!”

“Đừng lỗ mãng.”

Kiếm Quy Khư nói: “Lấy thực lực ngươi bây giờ, còn không thể lay động Thiên Ma Hoàng.”

Đối với điều này, Quân Thường Tiếu tỏ vẻ đồng ý.

Nhưng có gan đấu với Già La Vương, chủ yếu ở chỗ đánh không lại thì chạy, giết rồi trốn đi, dù sao Thiên Ma Hoàng cũng tìm không thấy mình.

“Đúng rồi!” Kiếm Quy Khư nhớ tới một sự kiện nói: “Quân tông chủ có thể bằng vào Hiên Viên thần kiếm, chiêu mộ võ giả Hiên Viên giới rải rác ở vũ trụ thượng tầng!”

“Đám võ giả lâm trận bỏ chạy kia sao?” Trên mặt Quân Thường Tiếu hiện lên khinh thường.

Lúc ấy thủ hộ quê nhà chỉ có Cô Hiên Viên, thế lực hoặc cá nhân khác không một ai lưu lại.

Khinh rẻ.

Khinh rẻ từ trong lòng!

“Không trách bọn họ.”

Kiếm Quy Khư hiểu tâm tình của hắn, nói: “Thiên Ma Hoàng quá mạnh, võ giả bản địa nếu không đi, đều sẽ chết theo vị diện.”

“Huống chi.”

“Đây cũng là ý tứ của Cô tiền bối.”

Quân Thường Tiếu trầm mặc.

Hệ thống nói: “Nếu ký chủ đối mặt một tồn tại không thể chống lại, là lựa chọn để đệ tử theo mình xả thân thủ nghĩa, hay là lựa chọn để bọn họ thoát đi.”

“Để bọn họ rời khỏi.”

“Cho nên, ngươi cần gì phải khinh rẻ các võ giả rời khỏi.”

Quân Thường Tiếu không còn lời nào để chống đỡ.

Đúng vậy.

Các võ giả bị bắt rời khỏi đó không sai.

Nhưng hệ thống chỉ hỏi Quân Thường Tiếu, nếu nó đến hỏi mỗi một đệ tử của Vạn Cổ tông, nhận được đáp án, khẳng định là tông còn người còn, tông vong nhân vong.

Nếu có ngày, Thiên Ma Hoàng giáng xuống Vạn Cổ giới, vô số chiến hạm mang Vạn Cổ tông vây tới mức hắt nước cũng không lọt, đứng ở phía sau Quân Thường Tiếu, nhất định sẽ có cao tầng, đệ tử, thậm chí đệ tử dọn nhà xí.

Đương nhiên.

Chỉ là nếu.

Hình ảnh uất ức bị kẻ địch đánh tới cửa nhà sẽ không xuất hiện, nếu thật sự có vừa vặn có thể lấy làm đại kết cục.

Mấy tháng.

Quân Thường Tiếu từ Thời Không bí cảnh đi ra.

Tác dụng phụ sau lần thứ hai vận dụng Nan Thu Chi Đao hình thái thứ năm rốt cuộc biến mất.

Người gặp việc vui tinh thần thích.

Đi ở trên đường thông sang ngoại viện, trên mặt Quân Thường Tiếu nổi lên nụ cười rạng rỡ.

“Tông chủ, cẩn thận!”

“Vù ——————————” Bóng cao su khoái hoạt góc độ xảo quyệt bay tới.

Quân Thường Tiếu điểm mũi chân, dùng ngực đỡ, sau đó chuyển bóng đến diễn võ trường, lắc qua những đệ tử tung chân, hoàn toàn dung nhập trong vận động nhiều người.

“Tông chủ!”

Lúc này, Lý Thanh Dương truyền âm nói: “Ngươi đi ra rồi!”

“Có chuyện gì?”

“Khu vực chúng ta ẩn nấp bỗng dưng có thêm một người, ở đó mấy chục ngày chưa rời khỏi.”

“Ồ?”

Quân Thường Tiếu vội vàng đi đến trong đại điện, ánh mắt đặt ở bản đồ tinh không bảo trì liên hệ với bên ngoài, liền nhìn thấy điểm sáng chỗ sau khi tàu Vạn Cổ biến mất, hóa thành một hạt cát tồn tại.

“Quân tông chủ.”

Kiếm Quy Khư bưng cơm rang đi tới, vừa ăn vừa nói: “Lão phu cho rằng, đây có thể là đang tìm chúng ta.”

“Phương diện Thiên Ma Hoàng?”

“Không sai.”

Quân Thường Tiếu quơ quơ cánh tay, cười nói: “Vừa vặn, có thể lấy để thử kiếm!”