Chương 1177. Lại vào vị diện chiến trường làm ăn

Thời Gian Đảo Chuyển Đại Pháp khiến Quân Thường Tiếu thấy được một màn hai mươi năm trước, mình bái vào Thiết Cốt phái.

Nhưng, Vân Hạc sao lại ở đấy?

“Nghĩ không thông.”

Quân Thường Tiếu ngồi ở trong đình viện nhỏ ôm đầu nói: “Chuyện này ta nghĩ không thông!”

“Nghĩ không thông thì đừng nghĩ nữa.”

Hệ thống nói: “Chân tướng sẽ ở trong thời gian chậm rãi trồi lên mặt nước.”

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: “Nếu như ngươi tưởng tượng, ta có thể là Kakarot, bị người ta đưa đến Tinh Vẫn đại lục, có lẽ còn có người thân trên đời, có lẽ liền có liên quan nhiệm vụ sử thi mười hai.”

“Ta vẫn là thấy nhiệm vụ có liên quan với vợ ngươi.”

Quân Thường Tiếu mặc kệ nó, một lần nữa lấy tư thế đẹp trai nhất lâm vào trong tự hỏi thật sâu.

“Tông chủ.”

Ngay lúc này, Viên công tử đi vào.

Hắn theo lệ báo cáo công việc tông môn, sau đó nói: “Chúng ta có thể mang tài nguyên lúc trước đạt được, đi tìm vị diện lớn đổi linh thạch cấp cao.”

Tài nguyên trong nhẫn không gian của Tinh Không Ngũ Bá cùng đám thủ hạ có thể nói siêu phong phú, nhưng rất nhiều thứ Vạn Cổ tông không dùng được.

“Có đạo lý.”

Quân Thường Tiếu tỏ vẻ đồng ý.

Tông môn trước mắt chỉ thiếu linh thạch để thực hiện đệ tử chỉnh thể tăng lên, ý tưởng đi tìm vị diện lớn đổi rất nice.

“Chuyện này.”

Quân Thường Tiếu nói: “Giao cho ngươi.”

Viên công tử vẻ mặt đau khổ nói: “Tông chủ, cứ điểm trong chiến trường của chúng ta bị phong tỏa căn bản không ra được.”

“Bị phong tỏa?”

Quân Thường Tiếu ngạc nhiên nói: “Bổn tọa đi xem.”

Cùng ngày, hắn liền thông qua cửa truyền tống tiến vào vị diện chiến trường, sau đó đứng ở trên ngọn núi lơ lửng đại khí mênh mông.

Biến hóa là chưa có gì biến hóa, nhưng Quân Thường Tiếu rõ ràng cảm nhận được, hào quang chung quanh tương tự kết giới phòng ngự so với ngày xưa càng thêm thực chất hóa, cảm giác tựa như mang cửa xe ai hàn chết cũng đừng nghĩ nhảy xe.

“Vù!”

Tung người bay qua.

Vừa chạm đến kết giới bị bật trở về.

Quân Thường Tiếu nhíu mày nói: “Thế này có chút quá phận rồi.”

Hao phí nhiều tinh lực như vậy tạo ra ra một cái cứ điểm quy mô siêu lớn, kết quả đường đi thông bên ngoài bị phong kín, đổi là ai cũng không thể tiếp nhận.

“Người tham dự thân ái.”

Bên tai truyền đến thanh âm nữ hệ thống đã lâu không gặp: “Bởi vì ngài bị thượng giới phán định là phạm quy, không chỉ có tước đoạt tư cách Tinh Vẫn đại lục, cứ điểm cũng bị phong bế vĩnh cửu.”

Quân Thường Tiếu ngẩng đầu nhìn trời, cả giận nói: “Ta là dựa vào bản lãnh tiến vào, dựa vào thực lực dốc sức làm ra, một cái tội danh liền bị phong tỏa, các ngươi còn có vương pháp hay không!”

Nếu bắt đầu chơi xấu bị phát hiện, hắn cũng tiếp nhận.

Nhưng, lúc xây dựng cứ điểm bởi phạm quy cũng từng gặp không ít các loại khiển trách.

Kết quả cuối cùng cho cái tội danh ‘Lấy ác ý lợi dụng BUG thu hoạch ích lợi’ khóa tài khoản, thế này thật sự quá phận rồi!

“Vù!”

Quân Thường Tiếu phất tay, cả giận nói: “Thúy Hoa, gặm ra cho ta!”

“Vâng, chủ nhân!”

Thúy Hoa được triệu hồi ra trực tiếp biến ảo bản thể, mở ra răng nanh chuyên nghiệp gặm bức tường không gian, rắc một tiếng mang kết giới phá thủng một lỗ lớn.

“Vù ———————— “

Quân Thường Tiếu bay ra ngoài, trên mặt hiện lên mỉm cười.

Các ngươi có thể theo kiểu tính sổ phong tỏa một cái BUG ta từng lợi dụng, lại nào có thể phong tỏa BUG khác?

Cẩu Thặng có được Thời Không Chi Trùng không thể giải, thậm chí cho dù không có cửa truyền tống, cũng có thể lập tức đào cái hang từ Tinh Vẫn đại lục khoan đến.

Ngoài cứ điểm Linh Nguyên đại lục.

Kha Cẩm Nam chắp tay nói: “Nhiều ngày không gặp, tu vi Quân tông chủ tinh tiến không ít nha!”

Quân Thường Tiếu ngồi xuống trêu ghẹo: “Chúng ta cũng là lão bằng hữu rồi, lời khách sáo về sau có thể không nói không?”

“Ha ha ha.”

Kha Cẩm Nam cười một tiếng, nói: “Quân tông chủ lần này đến, chẳng lẽ lại có đan dược muốn bán?”

Hắn từng làm ăn cùng Quân Thường Tiếu, từng lấy linh thạch mua không ít Liệu Thương Đan, cầm đến vị diện nhà mình buôn bán, kiếm có thể nói đầy chậu.

“Không bán đan dược.”

Quân Thường Tiếu tùy tay vung lên, lấy ra mấy thứ, nói: “Bán chút khoáng thạch dược liệu.”

“Ồ?”

Trong lòng Kha Cẩm Nam có chút thất vọng.

Nhưng ở sau khi cẩn thận đánh giá đồ, kinh ngạc nói: “Quân tông chủ, những khoáng thạch dược liệu này của ngươi phẩm chất đều không thấp, chỉ sợ chỉ có vị diện cấp cao mới có thể thai nghén ra!”

Vị diện mạnh.

Tài nguyên mạnh.

Quy tắc không thay đổi.

Lấy Tinh Vẫn đại lục mà nói, bồi dưỡng sinh ra khoáng thạch, linh thạch so sánh với Cửu Thiên đại lục đẳng cấp cao, quả thực chính là hàng rác rưởi.

Khoáng thạch dược liệu Quân Thường Tiếu lấy ra đến từ Tinh Không Ngũ Bá cùng Tinh Không Hàng Hải Vương, mà bọn họ phần lớn đều là từ vị diện cấp cao khác đánh cướp được, cho nên phương diện cấp bậc phi thường cao.

“Lão Kha.”

“Loại khoáng thạch cùng dược liệu này ta có rất nhiều.”

“Nếu ngươi cần, có thể lấy linh thạch để đổi.”

Quân Thường Tiếu rất muốn giữ lại, có lẽ về sau có thể phát huy công dụng, nhưng đệ tử cũng cần cường hóa, không bằng lấy ra một bộ phận đổi thành linh thạch, để bọn họ ở trong thời gian ngắn nhất tăng lên tu vi.

Kha Cẩm Nam nói: “Lấy thực lực Linh Nguyên đại lục ta, chỉ sợ khó có thể dùng được khoáng thạch cùng dược liệu đẳng cấp cao như vậy, Quân tông chủ nếu muốn đổi có thể đi tìm vị diện đội bậc thang thứ nhất.”

Đồ là đồ tốt, nhưng cũng phải có thể khai phá mới được.

Linh Nguyên đại lục mạnh hơn Tinh Vẫn đại lục, nhưng cũng không phải mạnh hơn quá nhiều cái loại đó, cầm tài nguyên vị diện cao hơn, cho dù luyện chế ra trang bị đan dược, hiệu quả cũng tuyệt đối khó hoàn mỹ phát huy ra.

“Được rồi.”

Quân Thường Tiếu đứng dậy nói: “Vậy ta cáo từ trước hết.”

Hắn chưa chậm trễ thời gian, trực tiếp xuất phát hướng phương vị cứ điểm Cửu Thiên đại lục bay đi.

“Kỳ quái.”

Nhìn bóng người Cẩu Thặng rời khỏi, Kha Cẩm Nam rất khó hiểu nói: “Quân tông chủ vì sao phải dùng áo bào đen trùm đầu chứ?”

“Thành chủ!”

Trong đại điện, thủ hạ báo cáo: “Tông chủ Vạn Cổ tông tới chơi!”

Mạc Thương Sinh cùng một đám trưởng lão đang bàn chuyện đều trợn to mắt.

Cứ điểm Tinh Vẫn đại lục không phải bị thượng giới phong ấn sao? Tư cách cũng bị Hồn tộc đại lục thay thế, tên kia sao lại chạy tới!

Mạc Thương Sinh cảm khái nói: “Bị tước đoạt tư cách còn có thể tùy ý tiến vào vị diện chiến trường, bên trên có người đúng là tốt.”

“Vù!”

Hắn không chút chậm trễ, lập tức bay ra, chắp tay cười nói: “Quân tông chủ tới chơi, chưa tiếp đón từ xa, xin thứ lỗi.”

Kha Cẩm Nam kiếm tiền rồi, Mạc Thương Sinh cũng kiếm tiền rồi.

Thậm chí linh thạch mua Liệu Thương Đan tiêu nhiều hơn đối phương, kiếm linh thạch cũng nhiều hơn đối phương.

Cho nên, Quân Thường Tiếu ở trong mắt hắn chính là một vị thần tài, cũng đại khái đoán ra lần này đến có thể là vì bàn việc làm ăn.

Quả nhiên.

Sau khi nghe được Quân Thường Tiếu nói ra ý đồ tới, mắt Mạc Thương Sinh nhất thời sáng lên.

“Quân mỗ lần này tới bán không phải đan dược, mà là một ít khoáng thạch dược liệu phẩm chất coi như tạm được.”

“Khoáng thạch dược liệu?”

Mạc Thương Sinh hứng thú giảm hẳn.

Cửu Thiên đại lục khoáng thạch dược liệu nhiều không đếm xuể, hắn không hiếm gì cả.

Nhưng, đã cầm đến giao dịch, có lẽ không đơn giản, cho nên Mạc Thương Sinh chắp tay nói: “Vẫn mời Quân tông chủ lấy ra, để cho Mạc mỗ xem xét một chút.”

“Vù! Vù!”

Quân Thường Tiếu lấy ra mấy khoáng thạch cùng dược liệu có tính đại biểu nhất.

Mạc Thương Sinh lần lượt tra xét, kinh hô: “Quân tông chủ, những khoáng thạch cùng dược liệu này của ngươi cấp bậc cực cao!”

“Có nhu cầu không?”

“Có!”

“Ta nơi này trước mắt có mấy ngàn cân khoáng thạch cùng mấy ngàn cân dược liệu, mọi người đều là người quen cũ, giá ngươi đưa ra đi.”

Mạc Thương Sinh chấn động không thôi.

Nhiều khoáng thạch cùng dược liệu cấp bậc cao như vậy, hắn từ nơi nào đạt được?

Chẳng lẽ... Người thượng giới vụng trộm đưa tới?

Mạc Thương Sinh trải qua một phen tự hỏi, lấy giá một trăm vạn Lục Mang Tinh Thạch, mua hết mấy ngàn cân khoáng thạch cùng dược liệu của Quân Thường Tiếu.

“Hợp tác vui vẻ.”

“Hợp tác vui vẻ.”

Trên mặt hai người hiện lên mỉm cười.

Mạc thành chủ.”

Quân Thường Tiếu dò hỏi: “Mấy vị diện khác của bậc thang thứ nhất cần loại khoáng thạch dược liệu này không?”

“Hẳn là cần.” Mạc Thương Sinh nói.

Quân Thường Tiếu cân nhắc một chút, nói: “Ta có thể đi tìm bọn họ bàn việc làm ăn.”

Mạc Thương Sinh nói: “Trong khoảng thời gian này Quân tông chủ vẫn là đừng đi.”

“Vì sao?”

“Bọn họ đang bận liên thủ tấn công vị diện thế thân Tinh Vẫn đại lục các ngươi đi lên đó.”

Quân Thường Tiếu nhất thời nhớ tới vị diện nhà mình bị phán phạm quy, một đại lục khác sau đó bổ sung vị trí đi lên, vì thế cười nói: “Mạc thành chủ, kẻ xui xẻo thế thân Tinh Vẫn đại lục chúng ta đi lên là vị diện nào?”

“Hồn tộc đại lục.”

Dát!

Nụ cười trên mặt Cẩu Thặng nhất thời đọng lại.

Mạc Thương Sinh cũng chưa chú ý vẻ mặt biến hóa trên mặt hắn, nói: “Hồn tộc đại lục này có chút cường thế, đến vị diện chiến trường chưa được mấy tháng đã gây thù hằn vô số, vừa rồi còn có tình báo đưa tới, Mân Côi nữ hoàng mang thủ hạ đi cướp đoạt cơ duyên, bị cường giả các vị diện lớn vây khốn ở Đoạn Tình cốc...”

Đợi một chút!

Quân tông chủ đâu?

Quân Thường Tiếu đứng ở trước mặt không còn bóng dáng, chỉ để lại một luồng sát ý hơi âm lạnh.

Mạc Thương Sinh là lão bánh quẩy, dưới linh niệm phóng thích, bắt giữ được tên kia hướng Đoạn Tình cốc bay đi, con ngươi lóe lên sát khí như có như không, như nháy mắt hiểu ra cái gì, cả kinh nói: “Hồn tộc đại lục chẳng lẽ có liên quan với Tinh Vẫn đại lục?”