Chương 1398. Nồi ta có thể cõng, tiền không thể không trả!

Hơn mười tên cường giả chuyển đan cảnh của Linh Vi Chân tông đang khiêng Thái Huyền lão nhân đã bị nhốt trong lồng giam đi tới Vạn Cổ Tiên Sơn.

“Sư tôn!”

Quân Thường Tiếu đứng trước cổng núi, cau mày nói: “Tình huống này là như thế nào?”

Thái Huyền lão nhân suýt chút nữa thì ngất xỉu khi nghe thấy vậy.

Ngươi trêu chọc phiền phức ở bên ngoài, rồi để cho ta đi cõng cái nồi này, người lại còn ưỡn ngực nghiêm mặt hỏi tình huống như thế nào!

“Ngũ trưởng lão!”

Sắc mặt của một cường giả đứng ở trước lồng giam cực kỳ âm u, nói: “Cái tên này chính là một trong số những tên lúc trước đã đi ngang qua lúc chúng ta đang chém giết với yêu thú!”

Ngũ trưởng lão cũng ý thức được, trong lòng lập tức khẳng định, khoáng mạch huyền thạch chính xác đã bị bọn họ trộm đi!

“Tên này!”

“Lá gan của ngươi thật đúng là không nhỏ đâu, còn dám cướp khoáng thạch của Linh Vi Chân tông ta!”

“Hả.”

Quân Thường Tiếu ôm lấy tay, nói: “Khoáng mạch tồn tại ở bên trong rừng núi không người đặt chân, lúc nào nó lại trở thành đồ vật của nhà các ngươi rồi?”

Cẩu Thặng căn bản cũng không nghĩ tới sẽ đi phủ nhận chuyện đó, dù sao đối phương đã tìm tới cửa, khẳng định chuyện này đã bại lộ.

“Chư vị!”

Thái Huyền lão nhân chộp vào lan can, nói: “Ta cũng không có quan hệ gì với hắn, các người có thể thả ta ra ngoài không!”

Cẩu Thặng gây ra phiền phức, ông ta quyết tâm không cõng nồi!

“Sư tôn!”

Quân Thường Tiếu che ngực, một mặt thống khổ nói: “Sao người có thể nói như vậy?”

“Người mau ngậm miệng lại!”

“Ta không phải sư tôn của ngươi, ngươi cũng không phải đồ đệ của ta!”

Thái Huyền lão nhân cũng sắp tức giận điên lên rồi.

Thật vất vả ông ta mới rời xa tên điên này, trốn đến thành trì ở xa xôi, kết quả cũng không có mấy ngày tốt lành nào, cũng bởi vì hắn mà ông ta đã biến thành tù nhân, đổi thành ai cũng không thể nào chịu được!

“Ai.”

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: “Sư đồ vốn là chim cùng rừng, có khó khăn thì dẫn đầu bay đi.”

“Tên kia!”

Ánh mắt của Ngũ trưởng lão cũng trầm xuống, nói: “Các ngươi bớt nói nhiều lời, ngươi nhanh chóng giao trả toàn bộ huyền thạch ra cho ta, nếu không, hôm nay sư tôn của người sẽ bị…”

“Sư tôn cũng không nhận ta, sinh tử của hắn cũng không có liên quan gì đến ta.” Quân Thường Tiếu ngắt lời nói.

“Ngươi…”

Thái Huyền lão nhân tức giận muốn xù cả lông.

Bởi vì ngươi, mà ta mới bị tóm lên đây, bây giờ người lại còn không để ý đến sinh tử của ta, đây thật là đồng hương hố đồng hương, hai mắt còn cười tủm tỉm!

Biểu hiện trên khuôn mặt của Ngũ trưởng lão và mấy người khác cũng rất đặc sắc.

Tân tân khổ khổ chạy đến thành Thanh Ảnh bắt lấy Thái Huyền tán nhân, chính là muốn vì bức đối phương đi vào khuôn khổ, kết quả hắn trở mặt với sư tôn ngay ở chỗ này, chẳng phải chúng ta đang toi công sao?

Chủ yếu vẫn là bắt nhầm người, nếu đổi lại là bắt đệ tử của hắn, chắc chắn mọi chuyện đã không giống như vậy.

“Chư vị!”

Thái Huyền lão nhân bi thương nói: “Từ hôm nay trở đi, ta sẽ đoạn tuyệt quan hệ với cái đồ bất hiếu này, các ngươi có thù oàn gì thì có thể đi tìm đến hắn, có thể thả ta ra trước có được hay không!”

“Hừ.”

Ngũ trưởng lão cười lạnh một tiếng nói: “Ngươi cảm thấy có khả năng này sao?”

“Sư tôn!”

Quân Thường Tiếu có chút không thể khống chế cảm xúc, lớn tiếng nói: “Ngươi thật sự muốn đoạn tuyệt quan hệ cùng đồ nhi sao, vậy thì ta sẽ…” Hắn đột nhiên ngồi xuống, cầm lấy một miếng dưa hấu nói: “Bắt đầu ăn dưa.”

Thái Huyền lão nhân suýt chút không nhịn được mà phun máu ngay tại chỗ.

Nhưng mà, dù sao ông ta cũng là người đã trải qua sóng to gió lớn, từ trong ngôn ngữ của đối phương cũng nghe ra được ý nghĩa quan trọng khác, thế là vội vàng nói: “Ta muốn đoạn tuyệt quan hệ thầy trò với ngươi?”

“Sư tôn đã gặp hoạn nạn thì tất nhiên đồ nhi vẫn nên cứu giúp.” Quân Thường Tiếu đứng lên nói.

Thái Huyền lão nhân cũng đã hiểu được tên tiểu tử này muốn để chính miệng ông ta thừa nhận bọn họ có quan hệ thầy trò với nhau!”

“Không được, không được!”

“Ta còn chưa phải là sư tôn của hắn đã bị hố thảm như vậy, nếu quả thật trở thành sư tôn, về sau không phải mỗi khi ta đi ra bên ngoài đều phải gánh cái nồi to sao.”

“Sư tôn!”

Quân Thường Tiếu lớn tiếng nói: “Ngươi hãy lựa chọn đi!”

Thật ra hắn rất cảm kích Linh Vi Chân tông đã áp giải Thái Huyền tán nhân đến đây, bởi vì hắn hoàn toàn có thể mượn cơ hội này để thành lập quan hệ thầy trò, hơn nữa, tông môn còn đang thiếu một nhân tài có kỹ thuật cao như vậy.

Ngũ trưởng lão nói: “Bất kể các ngươi có phải là sư đồ hay không, nếu đã trộm huyền thạch đi thì nhất định phải giao ra, nếu không, Vạn Cổ tông sẽ thành Qua Đời tông!”

“Khẩu khí không nhỏ”

Quân Thường Tiếu duỗi ngón tay ra ngoắc ngoắc, nói: “Có năng lực đó nha!”

Bởi vì ỷ vào Tử Tiêu tinh tượng trận đã bảo hộ toàn bộ tông môn, cho nên Cẩu Thặng không những không hoảng hốt, ngược lại còn nghĩ muốn nhảy một bản.

Hắn không hề hoảng.

Thái Huyền lão nhân hoảng!

Bây giờ từ đầu đến cuối còn đang suy nghĩ, rốt cục có muốn thừa nhận có quan hệ thầy trò hay không?

Thật ra mấu chốt của sự vướng mắc trong vấn đề của ông ta là ở chỗ, coi như ông ta đã thừa nhận quan hệ thầy trò, vậy thì đối phương cũng phải có năng lực cứu mình chứ?

“Làm như vậy đi.”

Quân Thường Tiếu nói: “Ta cứu ngươi ra, tiền nợ sẽ được xóa bỏ!”

Thái Huyền lão nhân gầm thét lên: “Ta đã rơi vào kết quả như vậy, tất cả đều là bởi vì ngươi, ngươi cứu ta là chuyện bình thường, về phần tiền nợ, một phần cũng không thể thiếu!”

Mấy chữ cuối cùng nói ra, nước bọt của ông ta đã bay loạn, điều này đã nói lên, ông ta có thể tiếp nhận cái chết một cách bình thường, nhưng không thể nào tiếp thu được việc nợ tiền mà không trả!

“Hoặc là thừa nhận quan hệ thầy trò, hoặc là xóa bỏ tiền nợ, sư tôn hãy lựa chọn đi.” Quân Thường Tiếu chân thành nói.

Ngũ trưởng lão và mấy người khác nghe được như vậy có chút kinh ngạc.

Bọn họ đều hiểu, tên này còn thiếu tiền của sư tôn, giống như không có ý định trả, cái này hắn ta...... còn có biết xấu hổ nữa hay không!

“Được rồi!”

Thái Huyền lão nhân đã đưa ra lựa chọn, lớn tiếng nói: “Chúng ta chính là sư đồ!”

Nồi này ta có thể cõng trên lưng, còn tiền không thể thiếu được!

“Xoát!”

“Xoát!”

Đúng vào lúc này, Hắc Bạch La Sát hiện lên bay ra ngoài theo hình so le xoắn ốc, đứng ở trước mặt của cường giả của Linh Vi Chân tông, toàn bộ tu vi đan cảnh lục chuyển được bộc phát.

“Sư tôn!”

Quân Thường Tiếu một mặt chân thành nói: “Có đồ nhi ở đây, ai cũng đừng mơ tưởng đến việc làm tổn thương ngươi dù chỉ là một chút!”

“Vù!”

“Hô hô hô!”

Bên này hắn vừa dứt lời, Hắc Bạch La Sát đã hội tụ các loại năng lượng xông tới giết, hiệu ứng đặc biệt cũng đã đạt tới điểm cực hạn, không gian đều bị chấn động đến dần dần biến thànhvặn vẹo.

Hai người này đã sớm nhận được mệnh lệnh, bất cứ lúc nào cũng phải chuẩn bị tốt tới cứu người.

“Cản..”

Sắc mặt của ngũ trưởng lão thay đổi, vội vàng ra lệnh cho nhóm người bên dưới trông chừng Thái Huyền tán nhân, nhưng vừa mới mở miệng, phòng tuyến đã bị xé rách hoàn toàn, cả tù nhân cùng nhà lao đều bị cướp đi!

“Vù!”

Trên võ trường của Vạn Cổ tông, cái chiếc ngục tù được chế tạo từ khoáng thạch đặc biệt đang nhẹ nhàng rơi xuống.

“Xoát!”

“Xoát!”

Hắc Bạch La Sát không có dừng lại chút nào, lại lao ra theo hình xoắn ốc, chiến đấu kịch liệt với hơn mười tên cường giả của Linh Vi Chân tông!

“Rầm rầm rầm!”

“Hô hô hô!”

Các loại ánh sáng cùng với các hiệu ứng đang điên cuồng bộc phát ở bên ngoài tông môn, năng lượng uy áp như sóng biển đè xuống, nhưng đều đã bị Tử Tiêu tinh tượng trận ẩn tàng chỗ tối hóa giải mất.

Những cường giả của Linh Vi Chân tông lần này đến đây có thực lực giống những tên đã chiến đấu với yêu thú, hai người Hắc Bạch La Sát liên thủ cùng đánh một trận cũng không có vấn đề gì, cho nên Quân Thường Tiếu đi đến võ trường, lấy ra Thanh Long Yển Nguyệt Đao, nói: “Sư tôn, để ngươi chịu ủy khuất rồi!”

“Đinh!”

Ánh lửa vãng ra khắp nơi, nhưng vẫn chưa thể rung chuyển.

Quân Thường Tiếu giơ Thanh Long Yển Nguyệt Đao lên lần nữa, sau khi chặt mười mấy đao liên tiếp, lồng giam không những không bị phá vỡ, mà còn không lưu lại một chút vết đao nào, thế là hắn sụp đổ nói: “Cứng như vậy sao!”

Thái Huyền lão nhân nói: “Cái này được tạo thành từ cửu tinh thép thạch, trừ phi dùng chìa khoá mở ra, nếu không căn bản cũng không có cách nào dùng lực bên ngoài để phá vỡ!”

“Thì ra là thế.”

Quân Thường Tiếu quay đầu, nói: “Hai vị hộ pháp, mau đoạt lấy cái chìa khóa…”

Nói đến đây hắn lập tức dừng lại, bởi vì cường giả của Linh Vi Chân tông đã ý thức được Hắc Bạch La Sát rất mạnh, không dám quá ham chiến mà toàn bộ người đã chạy hết.

“Ách…”

Quân Thường Tiếu lúng túng nói: “Sư tôn, chỉ sợ ngươi phải ở trong nhà lao này một thời gian ngắn.”

“Phù phù!”

Thái Huyền lão nhân ngồi liệt ở trong lao tù, một lúc sau, ôm đầu nói: “Ngươi chính là do ông trời phái tới để trừng phạt ta phải không!”