Chương 1591. Tuyên chiến!

Quân Thường Tiếu từ đầu đến cuối đều nhận định Tiểu Long Long là kẻ kế thừa Long Hoàng, cho nên mới sẽ chuẩn bị hậu lễ đến chúc mừng, kết quả lại là long vương rắm chó nào đó đãng cơ, khẳng định không thể tiếp nhận!

Thật ra ai làm Long Hoàng không sao cả.

Cẩu Thặng cũng không phải loại siêu cấp đại ác bá nhất định phải để khế ước thú đến làm.

Nhưng vấn đề là.

Long Hoàng không phải ngũ trảo long mới có tư cách làm sao?

Tiểu Long Long đã có, nên đương nhiên ngồi lên, người khác nhúng chàm chính là đoạt quyền!

Nghĩ đến Công Tôn Nhược Ly từng nói bốn đại long vương tranh rất lâu, chỉ số thông minh của Quân Thường Tiếu rốt cuộc login, đoán khế ước thú của mình có phải bị khống chế, bị ép giao ra vị trí Long Hoàng hay không?

Những thứ này không đủ để khiến hắn nổi giận, thật sự chạm đến vảy ngược vẫn là Thanh Minh Long Vương thế mà huyễn hóa ra ngũ trảo, chứng minh bản thân có tư cách tuyệt đối!

Quân Thường Tiếu tuyệt không tin Long tộc còn có thể có con ngũ trảo long thứ hai, bởi vì nếu có, sẽ không chờ nhiều năm như vậy, sẽ không đi Vạn Cổ tông đón Tiểu Long Long!

Trở lại mấu chốt.

Thanh Minh Long Vương vì sao sẽ có ngũ trảo?

Liên tưởng đến thánh ma thể của Ma Tổ cũng có thể bị Diêu Mộng Oánh trộm đi, Long Hoàng Chi Thể của Tiểu Long Long bị đoạt tựa như không phải không có khả năng!

Như thế liền nói lên, khế ước thú của mình không chỉ bị khống chế, tình cảnh còn phi thường nguy hiểm!

Rồng có vảy ngược, chạm vào là chết.

Quân Thường Tiếu tuy không phải Long tộc, nhưng vảy ngược trên người lại nhiều!

Mười vạn đệ tử cùng cao tầng Vạn Cổ tông, thậm chí Vương đại thẩm kinh doanh nhà trọ của Thiết Cốt trấn cũng là vảy ngược của hắn, ai dám động, ai dám thương, không chết không thôi!

Bộ đồ Đại Thánh.

Nan Thu Chi Đao.

Toàn bộ lấy ra.

Bảo Long tộc ở một khắc đồng hồ giao ra Tiểu Long Long, đây là thái độ của Quân Thường Tiếu!

Tin tưởng ở lúc Cẩu Thặng đại bùng nổ, không có độc giả nào sẽ cho rằng đây là có nhiệm vụ mới sẽ tích cực, bởi vì ai cũng biết hắn cực kỳ bao che khuyết điểm.

“Phu quân.”

Hoa Mân Côi từ phía sau đi tới, mặt khẽ tựa vào trên lưng, nói: “Ta đến giúp đỡ chàng.”

Bởi vì hiểu.

Cho nên không cần nhiều lời.

“Vù!”

Hào quang màu xanh lục tràn ngập, hai người hòa hợp một thể.

Dần dần, lông mày cùng lông mi Quân Thường Tiếu dần dần bày ra màu đồng cỏ, lần nữa hóa thân thành Quân Mân Côi.

“Cái này...”

Vẻ mặt Công Tôn Nhược Ly dần dần ngạc nhiên.

Một khắc đó, Quân Thường Tiếu cầm lưỡi hái thần chết, không chỉ có khí tức cường đại, còn bộc phát lực lượng không gian, như hoàn toàn biến thành một người khác!

Tam công cửu khanh ngây người.

Tộc trưởng bây giờ bùng nổ khí thế, so với lúc ở diễn võ trường chiến toàn bộ dũng sĩ mạnh hơn vài... Ít nhất hơn mười lần!

Tất nhiên.

Sau khi hoàn thành nhiệm vụ sử thi 6, Quân Thường Tiếu bước vào Tầm Chân cảnh, phương diện thực lực tăng lên trên diện rộng, hôm nay vừa là các loại con bài chưa lật bùng nổ, vừa có hoàng kim phụ trợ nhập vào, sức chiến đấu không thể so sánh!

“Tiểu tử!”

Thanh Minh Long Vương vốn vẻ mặt hòa khí âm trầm nói: “Bổn hoàng khoan dung độ lượng, nhiều lần nhường nhịn, đừng được đằng chân lân đằng đầu!”

“Vù!”

“Vù vù!”

Cường giả Long tộc đồng loạt bùng nổ tu vi, ánh mắt tức giận càng thêm mãnh liệt.

Ở lúc mấu chốt này quấy rối, là không thể nhịn được nữa!

Trong tộc điện, sát khí mãnh liệt bị giương cung bạt kiếm thay thế, cho dù bây giờ đánh nhau cũng không có gì đáng kinh ngạc.

Tam công cửu khanh không sợ!

Bọn họ đứng ở trước mặt Quân Thường Tiếu, hình thành nhiều tầng bảo hộ.

Nhưng, trong lòng lại đang sụp đổ rít gào: “Chuyện rốt cuộc là thế nào!”

Bởi vì Quân Thường Tiếu muốn làm màu, không nói cho bọn họ chuyện có liên quan Tiểu Long Long, cho nên tình huống phát triển đến mức như thế, cao tầng Thạch Tượng tộc đều là vẻ mặt dấu chấm hỏi.jpg.

“Các vị.”

Thanh Minh Long Vương trầm giọng nói: “Các ngươi muốn bảo vệ người này?”

“Long Hoàng!”

Đại tế ti vội vàng truyền âm nói: “Người này là tân nhậm tộc trưởng Thạch Tượng tộc, con Công Tôn Nhược Ly!”

“Gì?”

Thanh Minh Long Vương mở to mắt nhìn.

Hắn vừa rồi còn buồn bực, mình lại không mời thế lực thượng giới, tông chủ Vạn Cổ tông sao lại đến đây, hôm nay nghe thủ hạ nói nhất thời hiểu, thì ra đại biểu Thạch Tượng tộc!

Không đúng!

Kẻ này không phải đồ đệ Thông Cổ chân nhân sao?

Từ bao giờ có quan hệ với Thạch Tượng tộc, còn là trưởng một tộc!

Long tộc ở trên thực lực chỉnh thể có thể mạnh hơn Thạch Tượng tộc, nhưng chênh lệch không phải quá lớn, cho nên nếu luận địa vị, Long Hoàng và tộc trưởng cũng coi như ngồi ngang hàng.

“Ta lặp lại một lần.”

Quân Mân Côi các loại con bài chưa lật bùng nổ cũng cầm Nan Thu Chi Đao hình thái thứ tư, giọng nam nữ hỗn hợp nói: “Chỉ cho các ngươi một khắc đồng hồ, nếu không nhìn thấy Tiểu Long Long, toàn bộ Long tộc đều sẽ bị diệt!”

Dám ở địa bàn Long tộc, diệt toàn bộ tộc đàn.

Lời kiêu ngạo khí phách như thế, cho dù mang đại lão mười đại tiên tông gọi đến cũng không dám nói ra miệng!

“Nghe thấy chưa!”

Công Tôn Nhược Ly lạnh lùng nói: “Mau đưa người đến!”

“Vù vù!”

Tu vi đỉnh phong Tầm Chân cảnh toàn diện bùng nổ, hình thành lực áp bách thật lớn bao phủ toàn bộ tộc điện.

“Ầm ầm ầm!”

Trong khoảnh khắc, cái bàn khó có thể thừa nhận đè ép nháy mắt sụp đổ.

Con trai làm màu, lão tử tô đậm, chính cái gọi là đánh hổ thân huynh đệ, ra trận phụ tử binh!

“Công Tôn Nhược Ly!”

Thanh Minh Long Vương cố gắng đè nén phẫn nộ, ánh mắt âm trầm nói: “Ngươi là muốn hướng Long tộc ta tuyên chiến?”

“Dám trêu con ta không vui.” Công Tôn Nhược Ly mặt lạnh nói: “Hướng Long tộc các ngươi tuyên chiến lại như thế nào?”

Tam công cửu khanh sắp khóc rồi.

Lão tộc trưởng của ta, ngài thế này có chút làm bậy rồi!

Nếu chỉ là đánh một trận không sao cả, nhưng bay lên đến hai tộc chiến tranh, vấn đề nghiêm trọng hơn rất nhiều!

“Nhanh lên!” Quân Thường Tiếu hét lớn: “Đưa người ra cho lão tử, nếu không, đừng trách ta ở Long Vực đại khai sát giới!”

Được rồi.

Hai cha con đều nổi hung lên!

Làm sao bây giờ?

Còn có thể làm sao bây giờ, khẳng định không có lý do ủng hộ lão tộc trưởng và tộc trưởng!

“Vù!”

Tam công cửu khanh đều bùng nổ tu vi.

Giờ phút này, bọn họ mới giật mình ý thức được, khó trách tộc trưởng mang nhiều lực lượng đứng đầu tông môn như vậy, mục đích thật sự chính là vì đánh nhau!

Nói một nửa hay lắm, nói một nửa đỉnh cao!

Trời đất chứng giám, Quân Thường Tiếu mang nhiều người như vậy đến Long Vực thật ra là vì cổ động, thậm chí tính cho Tiểu Long Long một niềm vui bất ngờ, kết quả niềm vui bất ngờ chưa cho, diễn biến thành hai tộc toàn vai võ phụ!

“Được lắm!”

Thanh Minh Long Vương lửa giận ngút trời nói: “Chúng ta đi ra ngoài đánh!”

Khách nhân mời đến, thế mà muốn phá quán, thân là chủ nhà hắn khẳng định không nhịn được, cho nên vô luận như thế nào cũng phải cho Thạch Tượng tộc một bài học!

Đông Hải.

Liễu Tư Nam như táo bón ngồi xổm trên tảng đá bờ biển.

“Ca!”

Bạch La Sát sắp khóc rồi, nói: “Long Vực rốt cuộc có ở đây hay không!”

“Đừng nóng vội!”

Liễu Tư Nam dùng sức day huyệt Thái Dương, cố gắng tự hỏi: “Để ta cẩn thận suy nghĩ một chút nữa!”

“Ngươi cũng nghĩ hai canh giờ rồi!”

“A a!”

Liễu Tư Nam đứng lên, ôm đầu rít gào: “Các ngươi vì sao phải để ta dẫn đường, vì sao không trực tiếp tìm hai tên Long tộc dẫn đường!”

Éc!

Lời vừa nói ra, cao tầng tông môn đều ngây ngốc.

Đúng vậy! Chúng ta vì sao phải tìm hắn dẫn đường, mà không phải tìm hai võ giả Long tộc có sẵn dẫn đường?

Không thể trách bọn họ chỉ số thông minh offline, cũng không trách tác giả sơ sót, mà là tình huống lúc ấy có chút quá vội, mọi người không có thời gian cân nhắc, Liễu Tư Nam chủ động đề nghị dẫn đường, cho nên hồ đồ đi theo.

Miếng ngon nhớ lâu, đòn đau nhớ đời.

Trời cao đất dày làm chứng, về sau nếu ra ngoài, ai lại để cho Liễu trưởng lão dẫn đường, họ tiền nhiệm chưởng môn viết ngược*! (*: tiền nhiệm họ Vương

王“Ta về tông môn mang hai người về!”

Hắc La Sát đang muốn bay lên, nơi xa đột nhiên toát ra một cột sáng màu tím, sau đó như đạn pháo ầm ầm rơi ở trên bãi biển, nhất thời tung tóe ra bụi đất cuồn cuộn!

“Ta không làm đại ca rất nhiều năm, ta không thích mép giường lạnh như băng, đừng ép ta nhớ, đừng ép ta rơi lệ ta sẽ trở mặt...”

Dưới nhạc nền phụ trợ, một nam tử oai hùng tóc dài bay bay đi tới, hai bên vai vác huynh đệ Long tộc bay lên.

“Tử đường chủ!” Mọi người đồng thanh cả kinh nói.

“Vù!”

“Vù!”

Tử Lân Yêu Vương mang hai Long tộc ném xuống đất, vỗ vỗ tay nói: “Ngụy đường chủ lo lắng Liễu trưởng lão không đáng tin, cho nên bảo ta đưa hai người tới.”

Khí thế, ngữ điệu.

Như xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Mọi người mừng rỡ không thôi, nhưng cúi đầu nhìn về phía huynh đệ bay lên, chỉ thấy hai người miệng sùi bọt mép, mí mắt trợn lên, hiển nhiên đã ngất.

Đưa hay lắm! Đưa diệu lắm! Đưa tuyệt lắm!