Chương 1740. Vì ngươi, ta nguyện đối địch cả thế giới

Từ sau khi mở ra thời đại vũ trụ, trải qua vài vị diện, Quân Thường Tiếu thu hoạch không ít tài nguyên, đặc biệt linh thạch của Hiên Viên Giới, càng chứa đựng vật tư siêu phong phú.

Trước khi Viên công tử định ra giải đấu các đỉnh núi, cao tầng cùng đệ tử Vạn Cổ tông đều có phân phối, cho nên rảnh rỗi liền tu luyện, cảnh giới tăng lên có thể nói là nhanh chóng mãnh liệt.

Đặc biệt trưởng lão.

Dựa vào tài nguyên đắp, hầu như đột phá hết đến Tầm Chân cảnh đỉnh phong.

Loại cấp bậc này phóng mắt cả Thượng Giới, đó cũng là cường giả đứng đầu có thể so với Thông Cổ chân nhân cùng Kỳ Dã chân nhân.

Cơm không thể ăn không trả tiền.

Hôm nay ở Ngự Hồn Giới, bọn họ liền phát huy công dụng.

So nhiều người?

Vạn Cổ tông ta cũng không yếu.

Đấu thực lực?

Vạn Cổ tông ta ai cũng là thiên tài.

Cho nên, ở lúc bát môn chí tôn cuốn lấy Quân Thường Tiếu, ý đồ để tộc nhân tấn công thành trì, kết quả liền bị đám người Liễu Tư Nam giải quyết hết bên ngoài, thật sự làm được ai tới, kẻ đó chết.

Thật ra chỉ là một bộ phận nhỏ sức chiến đấu của Vạn Cổ tông.

Như là Lục Thiên Thiên, Dạ Tinh Thần loại đệ tử hạch tâm có thực lực không kém gì trưởng lão này còn chưa ra sân.

Quân Thường Tiếu không phái đệ tử, mà là trực tiếp phái ra trưởng lão, cũng là ở chỗ cần phải bảo đảm Hoa Mân Côi ở trong đại điện không chịu quấy rầy kế thừa.

Có một số người có thể chỉ nhìn thấy Vạn Cổ tông đang tận tình làm màu, nếu đổi góc độ giải thích, đó là —— Vì ngươi, ta nguyện đối địch cả thế giới.

Cấp bậc.

Lập tức khác hẳn.

Đương nhiên, một tông môn có thể so với một vị diện?

Chỉ nói từ nhân số, khẳng định không so được.

Chớ quên, trong Vạn Cổ Giới còn có Thạch Tượng tộc, long tộc các tộc đàn, bởi vì thuộc loại việc nhà, cho nên không làm phiền người ta, cho dù cuối cùng thăng cấp đến chiến tranh vị diện, xem ai sợ trước.

Nói tóm lại.

Trừ phi đối mặt loại lực lượng cường đại đến mức không thể chống lại kia, Quân Thường Tiếu và tông môn hắn vô luận đơn đấu hay quần ẩu, tuyệt đối ai đến cũng không từ chối, tiếp đãi mọi lúc.

Trên thành lâu.

Đám người Liễu Tư Nam tạo dáng.

Khí thế bất khuất thiết cốt tranh tranh kia tràn ngập cả thành trì, rung động thật sâu Tống Đức Ngân cùng lão nhân giả chết.

Bọn họ, quá khủng bố rồi!

“Đáng giận!”

Bát môn chí tôn vô năng rít gào.

Tận mắt thấy thủ hạ bị giết hại gần hết, nhưng không cách nào làm ra viện trợ, bởi vì nhân loại trước mắt này, độc đấu tám người mình thoải mái có thừa.

Nhìn từ mặt ngoài, Quân Thường Tiếu bị bao vây, trên thực tế hắn mang người ta bao vây.

“Ầm!”

“Ầm!”

Độ Thiên Chưởng Ấn gào thét lao ra, mang tám gã chí tôn bức lui hết.

Quân Thường Tiếu đứng ở trên không thành lâu, lạnh nhạt nói: “Ngoan ngoãn đứng ở ngoài thành cho bổn tọa, chờ thần của các ngươi hàng lâm.”

Hắn không muốn tạo nhiều sát nghiệt.

Nếu những người này biết điều lẳng lặng chờ, tự nhiên sẽ không mang sự tình phát triển đến mức khó điều đình.

Sắc mặt bát môn chí tôn dữ tợn dị thường.

Ngay từ đầu, bọn họ muốn lao vào thành trì đại điện, ngăn cản lực lượng quấy nhiễu tâm thần ép họ quỳ xuống kia, bây giờ đã chết nhiều tộc nhân như vậy, đã bay lên đến cấp độ mối thù giết cha, mối hận đoạt vợ.

“Các vị.”

Đệ Tam Môn chí tôn trầm giọng nói: “Tình huống nguy cơ, không để ý được nhiều như vậy!”

Cái này giống như tiếng lóng, khiến bảy người khác lâm vào suy nghĩ sâu xa.

“Vù vù!”

Ngay lúc này, trong đại điện lại trào ra hào quang bảy màu càng thêm nồng đậm, làm bọn họ càng thêm hoảng hốt, lập tức dứt bỏ tất cả nghi ngờ, đồng thanh nói: “Đến đây đi!”

“Vù! Vù!”

Tám người hội tụ cùng nhau.

Trước hai, sau hai, trái hai, phải hai.

Quân Thường Tiếu thấy thế, như có hứng thú nói: “Muốn dùng con bài chưa lật rồi?”

“Chẳng lẽ...”

Tống Đức Ngân híp mắt, nhìn thấy tám vị chí tôn bày trận, bất chấp giả chết, trực tiếp đứng dậy hướng phía sau điên cuồng lui, vừa quay đầu, phát hiện lão già chạy so với mình còn nhanh hơn, lập tức không cam lòng tụt lại, há mồm thè lưỡi, tăng tốc như chó điên.

“Tình huống không đúng.”

Trên thành lâu, Liễu Tư Nam nhíu mày nói.

Công Tôn Hầu nói: “Mấy người này chỉ sợ có sát chiêu.”

“Xì.”

Tử Lân Yêu Vương khinh thường nói: “Đơn giản chỉ là một đám rác rưởi, có thể có sát chiêu gì.”

“Tiểu tử.”

Đúng lúc này, Đệ Nhất Môn chí tôn lạnh nhạt nói: “Đây là việc của Ngự Hồn Giới ta, ngươi một nhân loại tới từ bên ngoài nếu nhất định phải tham dự, vậy để mạng lại chỗ này đi.”

“Bốp!”

“Bốp!”

Vừa dứt lời, tám chí tôn đều nâng tay đặt lên trên vai nhau, ánh mắt lóe ra hào quang màu vàng, đồng thanh quát: “Tổ tiên phù hộ, bát môn hợp thể!”

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Trong nháy mắt, hào quang màu vàng lóe ra ở ngoài thành trì, bộc phát ra năng lượng cường đại, vô tình xé rách không gian.

“Ầm!”

“Ầm!”

Trừ thành trì được Vạn Cổ tông bảo hộ, thung lũng chỗ Đệ Cửu Môn nháy mắt lọt vào phá hoại, thân núi sụt lở, mặt đất nứt nẻ.

Cùng lúc đó, hào quang màu vàng dần dần yếu đi, một thân thể to lớn vô cùng đứng ngạo nghễ ở giữa không trung, làn da toàn thân màu vàng tươi, nếu lại ở phía sau đóng lên hiệu quả đặc biệt chữ ‘Vạn’, nhất định pháp tướng trong Phật môn đấy. (Dưới đây gọi tắt là pháp tướng)

“Má của con ơi!”

Trốn tới khu vực an toàn hơn, Tống Đức Ngân không có tâm tư nằm đất giả chết, trợn tròn mắt cả kinh nói: “Tổ tiên hiển linh!”

Hồn Tổ năm đó từng lưu lại một loại thần thông huyết mạch, gọi là Cửu Môn Hợp Thể, ở lúc tộc đàn sống còn, có thể thi triển nó để ngăn cơn sóng dữ.

Loại thần thông này chỉ ghi lại ở trên sách sử, bởi vì, cho đến ngày nay, hậu bối tộc nhân chưa từng dùng.

Đương nhiên.

Khuyết thiếu Đệ Cửu Môn tạo thành phần đầu.

Chỉ có thể tính bát môn hợp thể, không thuộc phiên bản đầy đủ.

“Quả nhiên...”

Quân Thường Tiếu cạn lời: “Thật sự hợp thể rồi.”

Thật ra ở lúc bát môn chí tôn đứng chung một chỗ, hắn liền đoán cái gọi là con bài chưa lật có thể là hợp thể hay không? Dù sao đồng tộc Hoa Mân Côi thường dung hợp với mình.

Tôn chỉ vị diện khác là, đánh không lại, liền gia nhập.

Mà tôn chỉ Ngự Hồn Giới là, đánh không lại, thì hợp thể.

“Chết!”

Pháp tương truyền đến tiếng của bát môn chí tôn, sau đó vươn bàn tay thật lớn hướng thành trì ép tới.

Ỷ vào thân thể to lớn vô cùng, đây là tính mang đám người Quân Thường Tiếu bóp chết hết, thuận tiện tính cả đại điện cũng cùng nhau hủy diệt.

Khó trách Tống Đức Ngân cùng lão già chạy so với con thỏ còn nhanh hơn.

Thực.

Dự kiến trước.

“Vù! Vù!”

Quân Thường Tiếu đứng ở trên thành lâu, Độ Thiên Chưởng Ấn từ dưới đánh lên trên, nhưng chạm đến bàn tay khổng lồ, hoàn toàn khó có thể ngăn cản tốc độ hạ xuống.

Nếu luận đơn đả độc đấu, bát môn chí tôn ai cũng không phải đối thủ của hắn, hôm nay ở dưới thần thông thêm vào, lực lượng tám người hội tụ cùng nhau, bùng nổ thực lực đã bay lên đến cấp bậc cao hơn.

“Tiểu tử!”

“Một chiếc đũa có thể bẻ gãy, tám chiếc đũa không bẻ nổi.”

“Loại đạo lý đơn giản nhất này, cha mẹ ngươi lúc còn nhỏ chưa từng nói cho ngươi sao?”

Pháp tướng truyền đến tiếng của tám gã chí tôn, trong lời lẽ có sự trêu tức.

“Vù —————————— “

Đúng lúc này, Quân Thường Tiếu hóa thành hào quang lao lên, tạo dáng nâng trời trụ vững chưởng ấn hạ xuống, ánh mắt lóe ra hào quang đỏ rực, quát: “Chỉ cần lực lượng đủ mạnh, bao nhiêu đũa đều có thể bẻ gãy!”

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Khí tức cuồng bạo từ trong cơ thể điên cuồng ràn ra, chỉ thấy mặt cùng làn da hắn dần dần hóa màu đỏ.

Công Tôn Hầu trợn tròn mắt.

Hắn có thể cảm giác được, tông chủ đang kích phát huyết mạch Thạch Tượng tộc.

Nhưng, vì sao làn da chưa hóa tượng đá, vì sao phát ra một loại khí tức quỷ dị.

“Ầm!”

Dưới huyết mạch Thạch Tượng tộc cùng máu thiên ma điên cuồng kích phát, áo Quân Thường Tiếu đột nhiên nát bươm, cơ bắp to lớn hiện ra những hoa văn quỷ dị, hai mắt biến thành đỏ bừng vô cùng, giống như ác ma khát máu đột nhiên từ trong địa ngục thức tỉnh.

“Viên keo kiệt!”

Tử Lân Yêu Vương hét lớn: “Tông chủ phá áo nói như thế nào!”