Chương 1760. Thiên Uy Bí Cảnh

Lục Vị Địa Nguyên Đan luyện chế thành, đại biểu chỉ cần dược liệu đủ nhiều, hoàn toàn có thể khiến đệ tử kẹt ở đỉnh phong Chuyển Đan cảnh nháy mắt đột phá Tầm Chân cảnh.

Muốn nói tiếc nuối.

Trên đan đạo bách khoa toàn thư không ghi lại công thức tăng lên cấp bậc cao hơn.

“Nếu có đan dược bước vào Thiên Cơ cảnh thì tốt rồi.” Quân Thường Tiếu lẩm bẩm.

“Đừng không biết đủ.”

Hệ thống nói: “Đã rất mạnh rồi.”

“Cũng đúng.”

Quân Thường Tiếu trêu ghẹo: “Đan dược bách khoa toàn thư này của Cố thúc, ta đoán về sau có thể sẽ từ trong thương thành quét ra.”

Hệ thống trầm mặc.

Kết hợp Chiến Trường Độc Lập lúc trước xuất hiện, loại tình huống này không phải không có khả năng.

Nói đi nói lại, trừ một ít trang bị cùng chí bảo đặc thù, Quân Thường Tiếu phàm thương phẩm mua ở thương thành, phần lớn đến từ ngàn vạn vị diện, đều có thể tìm được... chủ mất trộm.

“Bây giờ việc cấp bách.”

Quân Thường Tiếu nâng cằm nói: “Vẫn là phải nghĩ cách gieo trồng lượng lớn dược liệu của Cố thúc, bằng không không bột đố gột nên hồ.”

“Đinh! Đệ tử Mao Tiểu Đạo kiên trì không ngừng dọn nhà xí một ngàn ngày, hoàn thành nhiệm vụ tông môn, đạt được 1000 điểm giá trị thanh danh.”

“Đinh! Đệ tử Tĩnh Tri Hiểu kiên trì không ngừng dọn nhà xí một ngàn ngày, hoàn thành nhiệm vụ tông môn, đạt được 1000 điểm giá trị thanh danh.”

“Đinh! Giá trị thanh danh tông môn: 10000.”

“Rốt cuộc gom đủ!”

Quân Thường Tiếu vội vàng mở ra thương thành hệ thống, hơi do dự, vẫn mang ‘Thiên Uy Bí Cảnh’ trước sau chưa cập nhật mới xóa đi mua lấy.

“Đinh! Giá trị thanh danh tông môn: 0.”

“Đau lòng.”

Cẩu Thặng ôm ngực.

Hắn cũng chưa đi xem bí cảnh mới vừa mua, mà là tiếp tục dùng giá trị cống hiến cập nhật mới.

Trước mắt mà nói, thiên tài địa bảo Cố Thiên Tinh gieo trồng cấp bậc quá cao, cho dù đi ngang qua một số vị diện nào đó cũng rất khó tìm được, cho nên chỉ có thể gửi gắm hy vọng ở trên thương thành.

“Đinh! Đinh! Đinh!”

Tần suất cập nhật rất nhanh, có thể thấy được toàn bộ hành trình không ra thứ tốt.

Ta không thể để Cẩu Thặng muốn cái gì, nhất định phải cho hắn cái đó, bằng không tác giả làm gì còn mặt mũi? Cho nên dùng hết số lần cập nhật của VIP năm, hắn ngay cả cái lông cũng chưa quét ra.

“Được rồi.”

Quân Thường Tiếu tựa vào trên ghế, nói: “Chỉ có thể chờ tháng sau.”

Lúc này, hắn mới có tâm tư dung nhập nhẫn không gian, lấy ra bản thuyết minh sử dụng Thiên Uy Bí Cảnh bắt đầu đọc kỹ.

“Má nó!”

“Thứ tốt!”

Sau khi xem xong, Quân Thường Tiếu từ ghế dựa đứng dậy, ánh mắt lóe ra sự phấn khởi.

Căn cứ bản thuyết minh giới thiệu chi tiết, nếu đệ tử thuận lợi thông quan, có thể thưởng vũ khí chí bảo, mà trang bị nơi này tồn tại tệ nhất cũng là cấp chữ Tiên.

Cấp chữ Tiên thuộc loại phân chia cấp bậc của Thượng Giới, đặt ở vị diện cao cấp hơn chưa chắc hiếm lạ, nhưng ít nhất cũng coi như không kém.

Huống chi.

Đây còn là bước khởi đầu.

Hướng lên trên nữa có... Cấp Chí Trăn.

Không sai! Chính là Chí Trăn của Chí Trăn Tiên Kiếm.

Nếu dùng ánh mắt võ giả Thượng Giới để xem, nhất định phân loại ở cấp bậc thần khí!

“Bọn Thanh Dương nếu mỗi người đạt được một thanh vũ khí Chí Trăn, chẳng phải trâu tới tận trên trời rồi?” Ánh mắt Quân Thường Tiếu càng thêm nóng rực.

Đệ tử hạch tâm phần lớn kẹt ở Tầm Chân cảnh đỉnh phong, muốn nâng cao một bước chỉ có thể chờ đợi cơ duyên, cho nên giờ phút này có thể tăng lên chiến lực trình độ lớn nhất, cũng chỉ có dựa vào trang bị mạnh mẽ đắp lên.

Ta, nửa bước Thiên Cơ cảnh.

Ta, bộ sáu món Chí Trăn.

Ta, Thiên Cơ cảnh.

Ta, Chí Trăn chín chín tám mươi mốt bộ.

Quấy rầy!

Thiên Uy Bí Cảnh tuy không tệ, nhưng khuyết điểm cũng rõ, chỉ cho đệ tử đi vào, tông chủ và cao tầng không cần nghĩ.

“Vậy thì khốn kiếp rồi.”

“Không sao, chỉ cần kí chủ dũng cảm cập nhật thương thành, sớm hay muộn sẽ quét ra bí cảnh thích hợp mình, thích hợp cao tầng, đến lúc đó trang bị Chí Trăn trang bị đến tận răng, tới một người giết một người, đến một đôi diệt một đôi.”

Hệ thống là nhân viên tiếp thị tốt, đáng tiếc đổi lấy là Cẩu Thặng trợn mắt, nói: “Thế giới có xa bao nhiêu, ngươi liền cút xa bấy nhiêu cho ta.”

Thương thành có bí cảnh áp dụng cho tông chủ cùng cao tầng hắn tin, nhưng có thể quét ra hay không, hoàn toàn dựa vào vận khí, cho nên tất cả tùy duyên, mọi sự chớ cưỡng cầu.

“Vù vù!”

Hậu sơn, lại có một lốc xoáy khổng lồ dần dần hiện ra, sau đó cùng Sinh Tử Bí Cảnh, Thời Không Bí Cảnh, Cửu Thiên Bí Cảnh... dựng thành một hàng.

Tông môn nhà người khác đều là xuất ngoại rèn luyện, Vạn Cổ tông là chân không ra khỏi cửa, đã có thể hưởng thụ đãi ngộ tương đương, thậm chí thông quan cho kinh nghiệm cho trang bị, ngươi nói, đệ tử thăng cấp có thể không nhanh sao?

“Tông chủ.”

Tô Tiểu Mạt nhếch miệng cười nói: “Đây lại là món đồ chơi gì?”

“Thiên Uy Bí Cảnh.”

“Có công năng gì?”

“Muốn biết? Tự mình vào xem.”

Tô Tiểu Mạt lập tức lùi bước.

Loại bí cảnh chưa biết này, dưới tình huống chưa có ai thăm dò, quỷ biết có hố to chờ mình hay không.

“Ta đi.” Dạ Tinh Thần nói.

Cho nên nói, vẫn là Dạ Đế đủ đàn ông, không thẹn với lão Nhị mà truyện khâm định.

“Ta cũng đi.”

Tiêu Tội Kỷ đi ra.

Công cùng thủ có thể sẽ tới muộn, nhưng chưa bao giờ vắng họp.

“Đi đi.”

Quân Thường Tiếu ra hiệu.

Để hai đệ tử này đi dò đường, Cẩu Thặng vẫn rất yên tâm, bởi vì ở hạ giới đã thường xuyên cùng nhau rèn luyện, phương diện ăn ý không phải nói.

“Đi.”

Dạ Tinh Thần trước một bước bước vào Thiên Uy Bí Cảnh, Tiêu Tội Kỷ theo sát sau đó.

Trong bí cảnh rốt cuộc có khảo nghiệm gì, Quân Thường Tiếu cũng không rõ, cho nên chỉ có thể ở trong lòng cầu nguyện cho hai đệ tử, ít nhất... Có thể toàn thân mà lui.

“Đạp.”

“Đạp.”

Thiên Uy Bí Cảnh, Dạ Tinh Thần cùng Tiêu Tội Kỷ bỗng dưng xuất hiện.

Nơi này hoàn cảnh rất áp lực, phụ cận tràn ngập sương mù đậm đặc, giống như hỗn độn mới mở, cái gì cũng thấy không rõ.

“Rắc rắc rắc rắc!”

Đột nhiên, có động tĩnh truyền tới.

Dạ Tinh Thần và Tiêu Tội Kỷ cảnh giác nhìn qua, liền thấy nơi xa chỗ tầm nhìn miễn cưỡng có thể thấy rõ, đi ra một võ giả mặc chiến giáp kỳ dị.

Nếu Quân Thường Tiếu ở đây, lập tức sẽ ý thức được, đây không phải võ sĩ Nhật Bản sao? Đặc biệt bên hông treo hai thanh trường đao.

“Vù!”

Võ sĩ dừng chân, ngồi xếp bằng dưới đất.

Dạ Tinh Thần cùng Tiêu Tội Kỷ không chút lơi lỏng, thậm chí trở nên càng thêm cẩn thận.

Người quái dị này tuy không bộc phát khí tức, nhưng đôi mắt sắc bén như chim ưng kia đủ để nói lên thực lực phi phàm.

“Keng!”

Võ sĩ lấy ngón tay cái mang hai thanh đao từ vỏ đao lấy ra, sau đó dựng thẳng hai bên trái phải, nói: “Đây là binh khí của ta, Thái Diễm, Thái Quỳ, ai thắng, sẽ là chủ nhân mới của chúng nó.”

Mắt Dạ Tinh Thần cùng Tiêu Tội Kỷ sáng rực lên.

Hai thanh đao kích cỡ giống nhau như đúc, đều dài một mét, rộng hai ngón tay, mặt đao bóng loáng như gương, lưỡi đao lóe ra ánh sáng lạnh lẽo, nhìn qua là biết thần binh lợi khí!

“Đơn đả độc đấu?”

“Không sai.”

“Ta đến đơn đấu cùng hắn.”

Dạ Tinh Thần vừa nói, vừa giơ tay, cái trán hiện lên chữ ‘Công’, chiến giáp cùng phương thiên họa kích phong cách Hoa Hạ nồng đậm bỗng dưng xuất hiện.

Tiêu Tội Kỷ vội vàng lui rất xa về phía sau.

“Đến, chiến.”

Dạ Tinh Thần giơ phương thiên họa kích, chỉ hướng tên võ sĩ ngồi ở trên mặt đất kia, người sau chống đao đứng lên, sau đó tay phải giơ đao thẳng, tay trái cầm đao ngược, nói: “Xin chỉ giáo.”

“Vù!”

Ngay lúc này, Dạ Tinh Thần vung phương thiên họa kích, bay lên không trung, lực lượng chân linh mênh mông mang theo khí thế bá giả ầm ầm ép tới.

“Đinh!”

“Đinh!”

Võ sĩ song đao hợp cùng một chỗ, mang chiến kích thế lớn lực trầm tiếp được, sau đó thuận thế lui về hơn mười bước, bày ra tư thế ra chiêu quỷ dị, nói: “Nhị đao lưu, Quỷ Thiết!”

“Vù ———————— “

Trước mặt Dạ Tinh Thần, vết đao chữ thập bỗng dưng xuất hiện.

“Chút tài mọn!” Hắn sải bước đan qua, vung phương thiên họa kích, trực tiếp mang vết đao hiện lên mạnh mẽ phá đi, sau đó tạo thế quét ngang đánh tới.

“Đinh đinh đinh!”

“Đinh đinh đinh!”

Dưới ống kính, hai người từ trái đánh tới phải, từ trước đánh tới sau, binh khí va chạm sinh ra tia lửa cùng năng lượng mênh mông dung hợp, bày ra một màn cực kỳ đồ sộ, chỉ thiếu Lý Thượng Thiên tìm góc độ chụp ảnh lưu niệm.