Chương 1603. Thiên đường có lối ngươi không đi, địa ngục không cửa tự lao vào

“Đại hộ pháp, đệ tử Vạn Cổ tông dừng ở trên một đảo nhỏ.”

“Còn rất biết tìm nơi táng thân cho mình đấy.”

“Chúng ta khi nào hành động?”

“Không hoảng, để bọn chúng thả lỏng cảnh giác trước.”

Thành viên Trận Pháp đường đang ở trên đảo khẩn cấp bố trí truyền tống trận, đại hộ pháp và thủ hạ của hắn như rắn độc ẩn núp ở chỗ tối.

Thật ra trước khi vừa tới Đông Hải, hắn đã muốn động thủ, nhưng sợ sẽ kinh động võ giả khác, cho nên chỉ có thể tiếp tục ẩn nhẫn, thẳng đến lúc tới biển lớn mênh mông, vậy thì không có gì phải kiêng kị nữa!

Sướng nhất là.

Ngô tổ bế quan tu luyện ngay tại hải vực Đông Hải.

Mang đệ tử Vạn Cổ tông tiêu diệt, xách đầu đi gặp lão nhân gia, nói không chừng còn có thể giành được niềm vui.

Đại hộ pháp càng nghĩ càng phấn khởi, càng nghĩ càng say sưa, ước chừng một khắc đồng hồ, sau khi nhận định thời cơ đã thành thục, lập tức vung tay nói: “Mang bọn chúng giết hết!”

“Vâng!”

“Vù vù vù!”

Trong nháy mắt, thành viên Táng Nguyệt Các nấp ở phụ cận tu vi khai hỏa toàn bộ, lấy tốc độ nhanh nhất lao về phía đảo nhỏ vô danh.

“Đường chủ!”

Lúc này, một thành viên Trận Pháp đường vui vẻ nói: “Đã lấy được liên hệ với tông môn, có thể tùy thời tiến hành xác định địa điểm truyền tống.”

Tử đường chủ gật gật đầu.

Sau khi trải qua bí cảnh núi đao biển lửa rèn luyện, cả người hắn so với trước kia càng tỏ ra thành thục hơn.

“Vù vù!”

Đúng lúc này, ngoài đảo ập tới sóng khí cuồn cuộn.

“Ừm?”

Tử Lân Yêu Vương quay đầu nhìn lại, chỉ thấy những võ giả mặc áo bào đen đeo mặt nạ từ trên bầu trời ép tới.

“Táng Nguyệt Các?”

“Chết!”

Đại hộ pháp đầu tiên mang theo ma khí ngập trời lao tới, thực lực trung vị Tầm Chân cảnh triệt để khai hỏa toàn bộ!

Hắn đã xác định, đám đệ tử Vạn Cổ tông này thực lực phổ biến ở Chuyển Đan cảnh, đừng nói mình, cho dù chỉ phái thủ hạ cũng có thể xử lý.

“Muốn đánh nhau?”

A Tử thuần thục cởi quần áo, chỉ một cái quần cộc màu đỏ nghênh đón.

“Vù vù!”

Găng tay tình yêu hồng đỏ nháy mắt bao phủ hai tay, trực tiếp ở trên không hung hãng tung một cú đấm, nói: “Phụng bồi đến cùng!”

“Ầm!”

Ma khí và yêu khí va chạm, kinh động sóng biển nổi lên.

“Vù!”

Đại hộ pháp bị đánh bay xa hơn mười trượng, ánh mắt nổi lên sự khó có thể tin!

Tên kia nhìn như thế nào giống như thế đó vừa bước vào Tầm Chân cảnh, vì sao bùng nổ lực lượng dã man như thế, mạnh mẽ như thế!

“Vù!”

Trong tích tắc, Tử Lân Yêu Vương hóa thành hào quang màu tím từ trong sóng lao ra.

Mỗi một tấc cơ bắp, mỗi một đường kinh lạc bùng nổ lực lượng cuồng bạo, ép không gian dần dần vặn vẹo.

“Ầm ầm ầm!”

“Ầm ầm ầm ầm!”

Nổ vang không ngừng, sóng khí ngập trời.

Tử Lân Yêu Vương như huynh quý* hóa thân đánh ra một bộ combo hoa cả mắt, khiến cho đại hộ pháp liên tiếp lui về phía sau, cũng ở trong lòng dâng lên một ý niệm, đây không phải người!

(*: thường chỉ những anh chàng cơ bắp cuồn cuộn)

Không sai.

A Tử không phải người.

Hắn là yêu, là yêu vương bỏ đi tiền tố Bảo Gia Lợi Á!

“Ầm!”

“Ầm!”

A Tử trực tiếp mở ra hình thức long châu, lấy tốc độ nhanh nhất triển khai chiến đấu trên trời cao, dưới từng quyền từng cước chiến lực tăng lên thẳng tắp!

Đại hộ pháp mặc dù có chút không thích ứng được tiết tấu, bị đánh tỏ ra hơi chật vật, nhưng khóe miệng hiện lên cười lạnh, bởi vì thủ hạ đã lao tới trên đảo, cũng mang đệ tử Vạn Cổ tông bao vây lại nhiều tầng.

Ngươi rất mạnh.

Nhưng bọn hắn thì sao?

“Giết!”

Đại hộ pháp vừa tránh né, vừa quát: “Giết hết!”

“Vâng!”

Ánh mắt thành viên Táng Nguyệt Các lóe ra ma quang tàn bạo, đều hội tụ các loại năng lượng đánh về phía trăm tên đệ tử Vạn Cổ tông ôm đoàn cùng một chỗ.

Nhiều người, thực lực mạnh.

Hoàn toàn chính là ưu thế mang tính áp đảo!

Chẳng qua, mình đã biểu hiện đủ hung hãn, biểu hiện đủ khủng bố, trên mặt đệ tử Vạn Cổ tông lại không có bất cứ cảm xúc biến hóa nào, tựa như còn chưa ý thức được lập tức phải chết!

Từ bỏ giãy giụa rồi?

Tính lấy tâm tính bình tĩnh đi nghênh đón tử vong?

“Khặc khặc khặc!”

Một thành viên Táng Nguyệt Các cười quái dị nói: “Tử vong là chuyện rất thống khổ, các ngươi đi thể hội cẩn thận đi!”

“Vù!”

“Vù!”

Các loại năng lượng đè xuống, thanh thế có thể xưng là to lớn!

Thành viên Trận Pháp đường phụ trách bố trí trận pháp trước sau chưa làm ra động tác phòng ngự hoặc chạy trốn gì, thậm chí còn rất tiêu sái hai tay khoanh trước ngực.

Cái này càng thêm chọc giận thành viên Táng Nguyệt Các, lập tức bùng nổ năng lượng mạnh hơn nữa, muốn mang bọn họ tiêu diệt toàn bộ.

“Vù vù!”

Ma khí cường thế, giống như quỷ khóc sói tru!

Nhưng, ngay tại lúc chỉ mành treo chuông, trong truyền tống trận hào quang lóe ra, chỉ thấy Hắc Bạch La Sát bay ra đầu tiên, theo sát sau đó là Đinh Thịnh Vượng đám cao tầng tông môn.

Theo bọn họ xuất hiện, ma khí vốn hội tụ trên hòn đảo nhất thời liên tiếp bại lui.

Đại hộ pháp đang giao thủ cùng Tử Lân Yêu Vương trợn to mắt, bởi vì chỉ trong thời gian cực ngắn, trên đảo hội tụ ngàn vạn đệ tử Vạn Cổ tông, cảnh giới tất cả Chuyển Đan cảnh, thậm chí không thiếu Tầm Chân cảnh!

“Bịch!”

Ngoài trận pháp, Tiêu Tội Kỷ bày xong ghế dựa.

Quân Thường Tiếu ngồi xuống, chân phải gác lên trên chân trái, cúi đầu điểm hỏa một cây xì gà, thản nhiên nói: “Thiên đường có lối ngươi không đi, địa ngục không cửa cứ xông vào, các đệ tử nghe lệnh, mang lũ rác rưởi này bắt hết cho bổn tọa!”

“Vâng!”

“Vù vù vù!”

Trong khoảnh khắc, Thần Hủy Diệt Bóng Đêm hình thái bỏ túi bị triệu ra, các đệ tử sau khi tiến vào, từng bộ cơ giáp hình thể to lớn nháy mắt tràn ngập trên toàn bộ hòn đảo, hình ảnh có thể nói là hoành tráng!

Về phần thành viên Táng Nguyệt Các, giờ phút này đã ngây dại.

Bọn họ ngay từ đầu khí thế rất mạnh, nhưng đối mặt mấy vạn đệ tử Vạn Cổ tông cùng ngàn bộ cơ giáp đột nhiên xuất hiện, liền giống như hóa thành sâu lông đáng thương.

“Phiền toái rồi!”

Đại hộ pháp vội vàng nói: “Rút lui!”

“Ông!”

Vừa dứt lời, không gian chung quanh nhộn nhạo, cả người như bị màng giữ tươi gói lại.

Liễu Tư Nam vung mạnh tay lên, túm hắn xuống, nói: “Lần trước để ngươi chạy, lần này chạy không thoát nữa!”

“Ngươi...”

Ánh mắt đại hộ pháp nổi lên kinh hãi.

Hắn từng giao thủ với Liễu Tư Nam, về sau thấy đánh không lại, tìm một cơ hội chuồn đi, không ngờ hôm nay đến bắt nạt đệ tử Vạn Cổ tông, thế mà... Lại đụng phải!

Một người gặp nạn, cả nhà xuất động.

Đây là truyền thống tốt đẹp Vạn Cổ tông tồn tại đã lâu.

Cho nên đại hộ pháp cùng với mấy trăm thủ hạ còn sót lại của Táng Nguyệt Các, hoàn toàn chưa làm ra chút phản kháng, đã trở thành tù binh, một đám ngồi xổm dưới đất ôm đầu.

“Tông chủ.”

Lý Thanh Dương đi tới, nói: “Trong nhẫn không gian tổng cộng có ngàn vạn huyền thạch.”

“Tạm được, không thiệt.”

Quân Thường Tiếu đi đến trước đại hộ pháp, túm áo hắn xách lên, ánh mắt lạnh lùng nói: “Ma Tổ ở nơi nào?”

Chưa giết những người này, chính là vì tìm chánh chủ.

Đại hộ pháp tuy bị hoàn toàn khống chế, nhưng phi thường kiên cường, nói: “Đánh chết ta cũng sẽ không nói!”

“Đánh không chết thì sao?”

“... Vậy cũng sẽ không nói!”

“Đàn ông.”

Quân Thường Tiếu buông tay, vỗ vỗ bả vai hắn, cười nói: “Ta thưởng thức nhất ngươi hạng người thiết cốt boong boong như vậy, bởi vì, có thể đi thể hiện giá trị Thiên Nguyên Trấn Ngục Tháp. Của ta”

“Thứ đồ chơi gì vậy?”

“Vù ———————— “

Đại hộ pháp vừa nói xong, chợt cảm thấy hoa mắt, lại hoàn hồn đã đặt mình trong hoàn cảnh tối tăm.

“Ha ha ha.”

“Ha ha ha.”

“Hi hi hi.”

Đột nhiên, bên tai truyền đến tiếng cười quỷ dị âm trầm, ba khuôn mặt bị ngọn đèn từ dưới hắt lên chiếu xạ, như quỷ mỵ đột nhiên hiện lên trong tầm nhìn, dọa phía sau lưng hắn nháy mắt phát lạnh mãnh liệt.

Tổ ba người ngục giam, lóe sáng ra sân.

Trên đảo hoang.

Quân Thường Tiếu thảnh thơi thưởng thức trà.

Đã tiêu phí một viên huyền thạch truyền tới, khẳng định cần hưởng thụ cảnh biển, bằng không trở về thật sự lãng phí.

“Tông chủ!”

Ngay lúc này, bên tai truyền đến Nhâm Sơn la lên: “Ta phát hiện một bảo đảo!”