Chương 1029. Đột phá

Ngọn núi cao nhất vốn náo nhiệt, theo đám người Hàn thành chủ rời khỏi trở nên lạnh lẽo hẳn đi.

Quân Thường Tiếu ngồi ở trước đại điện, linh niệm bao phủ cứ điểm cấp thành trì cỡ lớn mình vất vả dốc sức làm ra, sau đó duỗi cái lưng mỏi, nói: “Rốt cuộc có một cái kết.”

Sứ mệnh Tinh Vẫn đại lục bị thượng giới chọn hoàn thành.

Hai nhiệm vụ sử thi cũng hoàn thành.

Y nghĩa của vị diện chiến trường đối với Quân Thường Tiếu mà nói, đơn giản chính là an bài đệ tử sau này tới rèn luyện trưởng thành.

“Đã tới lúc mang toàn bộ tâm tư dùng ở trên phát triển tông môn.”

“Đúng rồi.”

“Còn có Đông Hải Ngư Châu.”

Trải qua Lê Lạc Thu xác nhận, thư cầu cứu quả thực ra từ tay Phạm đại sư.

Kế hoạch to lớn.

Liên quan đến Tinh Vẫn đại lục tồn vong?

Quân Thường Tiếu mở rộng sức tưởng tượng, nói: “Chẳng lẽ có liên quan với Hồn tộc?”

Chỉ từ trước mắt mà nói, có thể kéo đến đại lục tồn vong, cũng cũng chỉ có khả năng này.

“Ta có Thông Cổ Chiến Thuyền, hẳn là có thể dễ dàng tới.” Quân Thường Tiếu nói: “Chờ xong việc nơi này, góp thời gian đi qua xem một chút.”

Đã kế thừa trận đế các loại thể chất thế hệ trước lưu lại, làm chút chuyện cho Tinh Vẫn đại lục cũng là cần thiết.

“Vù vù!”

Cuồng phong gào thét, chớp lóe sấm rền.

Một chiếc thuyền đơn như thuyền buồm như phiêu linh ở trong biển, như có thể bị sóng lớn nuốt chửng bất cứ lúc nào.

Lão giả cầm lái vẻ mặt bình tĩnh nói: “Đây chính là khu cuồng phong, lão phu đã đã tới mấy trăm lần, hai vị không cần lo lắng.”

Viên công tử cùng Lận lão ngồi ở trong khoang thuyền xóc nảy.

Hai người tuy cố giá bộ trấn định, trong lòng thì đang âm thầm cầu nguyện, hy vọng có thể an toàn tới Đông Hải Ngư Châu.

“Chỉ cần có thể rời xa Quân Thường Tiếu, cho dù cửu tử nhất sinh lại có ngại gì!” Viên công tử thầm nghĩ.

“Đinh! Kí chủ ở thời gian quy định tuyên chiến Linh Nguyên đại lục, dẫn dắt mọi người đạt được thắng lợi cuối cùng, phù hợp điều kiện đặt ra, nhiệm vụ sử thi hoàn thành, độ hoàn thành 100%, kí chủ đạt được 20000 điểm giá trị cống hiến!”

“Đinh! Giá trị cống hiến tông môn: 90000\/70000.”

“Đinh! Giá trị cống hiến tông môn tràn đầy...”

Quân Thường Tiếu vừa mới đi vào đại điện, sau khi nghe được tiếng nhắc nhở, lắc đầu nói: “Quả nhiên, thương vong quá thê thảm nặng nề, chỉ hoàn thành 100%.”

Chà chà tay, ngồi ở trên ghế.

Bày ra một tư thái phi thường lẳng lơ đi nghênh đón, phần thưởng hoàn thành hai nhiệm vụ sử thi sắp cho!

“Đinh! Chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ sử thi 9, đạt được dịch cải tạo tư chất thánh phẩm ×5, dịch tư chất kiếm đạo thánh phẩm ×1, công thức cực phẩm Long Nha Chi Nhận ×1, công thức cực phẩm Long Nha Chi Cung ×1, công thức cực phẩm Long Nha Chi Mâu ×1, khai ấn chi phù mới ×1.”

“Đinh! Chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ sử thi mười, đạt được thánh phẩm tư chất cải tạo dịch ×2, thánh phẩm kiếm đạo tư chất dịch ×1, Thất Huyền Hà Quang Phá Tàn quyển tam mua quyền ×1.”

Quân Thường Tiếu mừng rỡ.

Hai nhiệm vụ sử thi kết toán thưởng, thế mà cho 7 bình dịch cải tạo tư chất thánh phẩm, hai bình dịch tư chất kiếm đạo, quả thực quá sướng rồi!

Công thức ba loại vũ khí lấy Long Nha làm tên, cấp bậc đã đạt tới cực phẩm, khẳng định cũng phải mạnh hơn so với cao phẩm Chân Dương bộ!

Còn có Thất Huyền Hà Quang Phá Tàn quyển 3! Tông môn trước mắt đã có hai bản, lại bán bản thứ ba, sau khi tu luyện có thành tựu, uy lực tất nhiên càng mạnh!

Khai ấn chi phù thì càng không cần phải nói.

Làm con bài chưa lật mạnh nhất trước mắt, thêm một tấm tương đương thêm một lần cơ hội điên cuồng cắt cỏ!

“Nice!”

“Hoàn mỹ!”

Quân Thường Tiếu cười tươi.

“Vù —————————— “

Ngay lúc này, linh năng trong linh hạch đột nhiên kịch liệt co rút lại, sau đó hướng một mặt tinh thuần hơn chuyển đổi.

Quân Thường Tiếu khoanh chân ngồi xuống, nói: “Sắp đột phá kiếm võ song thánh rồi.”

Mỗi khi nhiệm vụ sử thi hoàn thành liền có thể đột phá cấp bậc cao hơn, cho nên hắn đã tập mãi thành thói quen, mặc dù có một chút kích động nho nhỏ như vậy, nhưng không đến mức nhảy cẫng lên.

“Vù vù!”

“Vù vù!”

Trong linh hạch, linh năng đại biểu võ đạo bắt đầu tiến hóa, đầu tiên bành trướng hóa, sau đó nhanh chóng co rút lại, hóa thành năng lượng thực chất cùng tinh thuần hơn.

Một lát sau.

Năng lượng chuyển đổi xong.

Quân Thường Tiếu cảm nhận được lực lượng của mình... Tăng lên tựa như không phải quá rõ ràng, vì thế kinh ngạc nói: “Tình huống gì vậy?”

“Đinh! Kiểm tra đo lường được kí chủ tu vi kiếm đạo chưa đạt tới yêu cầu, cảnh giới sẽ không thể tăng lên.”

Quân Thường Tiếu cũng không hoảng, từ không gian giới chỉ lấy ra dịch tư chất kiếm đạo thánh phẩm, sau đó ngửa đầu uống cạn, hương vị vẫn là tương tự thanh đảo thuần sinh ti rượu.

“Vù vù!”

Sau khi cấp bậc phương diện kiếm đạo đề cao, thuộc tính kiếm đạo trong linh hạch bắt đầu lột xác, thẳng đến sau khi đạt tới đỉnh, hai luồng khí tức kiếm võ nháy mắt bùng nổ, hóa thành từng gợn sóng nhộn nhạo đi.

“Ừm?”

Dạ Tinh Thần vừa quay về chỗ ở, cảm nhận được khí thế từ ngọn núi cao nhất hiện lên, kinh ngạc nói: “Hắn... lại sắp đột phá rồi?”

“Tông chủ sắp đột phá rồi!”

Đám người Đinh lão cũng đã nhận ra xu thế thăng cấp, trong ánh mắt có kinh ngạc cùng vui mừng.

Lục Thiên Thiên đứng ở ngoài đình viện, nhìn chủ điện nhộn nhạo ra từng gợn sóng, thầm nghĩ: “Hắn là vốn đã có tu vi Võ Thánh sao?”

Mấy năm qua, tần suất Quân Thường Tiếu đột phá thật sự quá nhanh, nhanh đến mức khiến nàng luôn hoài nghi có phải cố ý áp chế cảnh giới, sau đó ở thời gian cố định phóng ra, xây dựng ra cho người ta biểu hiện giả dối ‘Ta lại đột phá’ hay không.

“Vù vù!”

Hai loại năng lượng kiếm võ, ở cứ điểm duy trì nửa canh giờ mới bắt đầu thu vào trong.

“Đinh! Chúc mừng kí chủ đột phá Võ Thánh.”

“Đinh! Chúc mừng kí chủ đột phá Kiếm Thánh.”

Khi tất cả đều bình tĩnh trở lại, màn ảnh chuyển hướng đại điện, lại phát hiện Quân Thường Tiếu biến mất vào hư không.

“Ài.”

Đột nhiên, nóc nhà truyền đến một tiếng thở dài.

Quân Thường Tiếu ngồi xổm trên nóc nhà, hai tay gối lên đùi, mười ngón đan vào nhau, như cao thủ trải qua vô số gió sương, nhìn màn ảnh u buồn nói: “Xin gọi ta kiếm võ song thánh, cảm ơn.”

Hệ thống: “...”

Chỉ là thánh cấp đã đắc ý như thế, nếu đột phá đế cấp chẳng phải lên trời?

“Ông —— “

Không gian nhộn nhạo một trận, Quân Thường Tiếu biến mất lần nữa.

Chờ màn ảnh chuyển qua, liền phát hiện kẻ này đã xuất hiện ở ngoài cứ điểm, ánh mắt cực nóng nói: “Sau khi đột phá, lĩnh ngộ đối với lực lượng không gian càng mạnh, nháy mắt di động không cần tốn nhiều sức!”

Cấp bậc Bán Thánh chỉ là có bước đầu lĩnh ngộ đối với không gian, cấp bậc Võ Thánh thì thật sự mang không gian vận dụng thuần thục, tâm niệm khẽ động liền có thể xuyên qua hơn trăm dặm thậm chí xa hơn.

“Vù!”

“Vù!”

Quân Thường Tiếu nổi lên tâm lý chơi đùa, ở trong ngoài cứ điểm thường xuyên xuyên qua.

Mới đầu từ mấy chục dặm, chậm rãi kéo dài đến hơn trăm dặm, cho đến cuối cùng thế mà... Mệt ngồi phịch ở tển cầu thang chủ điện.

“Phù phù!”

“Phù phù phù———— “

Cẩu Thặng nằm ở trên cầu thang, há hốc mồm hít thở: “Quá mệt rồi!”

“Nói lời thừa!”

Hệ thống nói: “Chơi như vậy khẳng định mệt.”

Lực lượng không gian dù sao có hạn, không chịu nổi điên cuồng tiêu hao.

“Thực lực ta bây giờ mạnh bao nhiêu?” Quân Thường Tiếu bắt đầu tự hỏi.

Hệ thống tính toán, nói: “Lấy thực lực nhất phẩm Võ Thánh của kí chủ bây giờ, đánh nhị tam phẩm hẳn là không nói chơi nhỉ?”

“Mới vượt hai ba phẩm giai?” Quân Thường Tiếu không hài lòng.

Hệ thống nói: “Cấp bậc võ đồ võ sư, giữa phẩm giai có lẽ có mấy trăm hơn một ngàn cân chênh lệch, nhưng đến Võ Thánh giai đoạn này, một phẩm chênh lệch ngàn dặm.”

“Đương nhiên.”

“Ta cũng là tính ra, thực lực thật sự còn phải trải qua thực chiến để xác định.”

Nó không dám nói quá khẳng định, để tránh kí chủ thật có thể chiến thắng tứ ngũ phẩm Võ Thánh, không phải tương đương lại tự đánh mặt mình?