Chương 1334. Đại đệ tử đứng đầu của Ngự Kiếm Huyền Tông

“Vút!”

Kiếm quang xẹt qua hư không, lướt đi bên trên bầu trời đầy tuyết rơi.

Tư thế của Quân Thường Tiếu khi dẫm lên kiếm khí có chút méo mó.

Nhưng mà, dần dần cũng đã tìm được điểm thăng bằng, sau đó bắt đầu ra dáng, dù sao cảnh giới còn có ở đây, hiện tại năng lực học tập cũng đã tăng mạnh.

“Có thể bay.”

“Có thể hù doạ người.”

“Cái thứ đồ chơi này quả nhiên không tệ!”

Quân Thường Tiếu ngự kiếm phi hành, tính trẻ con lại phát tác, khi thì gác tay, khi thì gập cong chân, thậm chí có lúc thì bay về phía bên trái, lúc thì lại bay về phía bên phải, tựa như đang biểu diễn xiếc ở trên không trung.

“Chơi vui không?”

“Chơi vui!”

“Thú vị không?”

“Thú vị!”

“Chưa từng chơi phải không?”

“Chưa từng…” Quân Thường Tiếu vội vàng bày ra tư thế ngay ngắn, cau mày nói: “Nói cái gì vậy, có gì muốn nói thì nói đi!”

Hệ thống im lặng nói: “Trước tiên vẫn nên nhanh chóng nghĩ biện pháp rời đi mảnh đất tuyết này đi, nói không chừng các cường giả của Ngự Kiếm Huyền Tông đang trên đường truy sát tới đây.”

“Cũng đúng.”

Quân Thường Tiếu nghiêm túc.

Tùy tiện phái ra các đệ tử đều có tu vi Phá Không Cảnh sơ cấp, ở cấp bậc cao hơn của tông môn cấp Huyền này còn có trung cấp và cao cấp sao?

Có các loại át chủ bài, Cẩu Thặng cũng không sợ, nhưng chỉ sợ bị kéo dài thời gian, từ đó không cách nào hoàn thành nhiệm vụ chính nhìn có vẻ như không thể hoàn thành.

Băng tuyết bao trùm khu vực này cực kỳ lớn, bởi vì hoàn cảnh ác liệt, cho nên không có thôn trang hay thành trấn gì cả, Quân Thường Tiếu bay trọn vẹn một canh giờ mới đi đến khu vực biên giới, cũng bị tầng tầng lớp lớp kết giới ngăn cản lại.

“Lãnh thổ của Ngự Kiếm Huyền Tông cũng thật là rộng lớn!”

“Căn cứ sơ bộ tính toán, diện tích của thượng giới ít nhất cũng gấp hơn trăm lần so với diện tích của đại lục Tinh Vẫn.”

“Có chút ý tứ!”

Ánh mắt của Quân Thường Tiếu trở nên nóng rực .

Thượng giới càng lớn, nói rõ rằng sẽ có càng nhiều cao thủ.

Vậy dẫn Vạn cổ tông đến, một đường phát triển trở thành tông môn mạnh nhất, chắc chắn sẽ càng có cảm giác thành tựu hơn!

Là người mà.

Thì phải có chí tiến thủ.

Đi vào vị diện hoàn toàn mới, cảm nhận cảm giác hoàn toàn mới, đương nhiên sẽ có mục tiêu mới, mặc dù có thể là do đầu nóng lên nên tùy tiện nghĩ đến.

“Xoạt!”

Quân Thường Tiếu mở to mắt, phóng thích ý niệm dung nhập vào bên trong trận pháp chặn đường này, bắt đầu dựa vào kỳ môn độn giáp chi phá trận để thử phá giải.

Hệ thống muốn mở miệng nói chuyện.

“Vút!”

Đột nhiên, kết giới của trận pháp tồn tại ở xung quanh lập tức tiêu tán.

Hệ thống kém chút nhịn không được muốn chửi thề.

Trước kia là lời mới vừa mới nói ra, một giây sau đã bị đánh mặt, hiện tại lời còn chưa kịp nói, đã sớm bị đánh mặt!

Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: “Vốn cho rằng trận pháp ở thượng giới rất cao siêu, bây giờ xem ra, cường độ còn chưa bì nổi một nửa với cứ điểm ở Tinh Vẫn đâu.”

Nói nhảm.

Hệ thống cứ điểm phòng ngự là do giới đường sắp xếp, mặc dù niên đại đã xa xưa, nhưng quy mô và cường độ dù là đặt ở thượng giới cũng đủ để một giây giết chết tông môn cấp Huyền.

“Chuồn thôi, chuồn thôi.”

Quân Thường Tiếu đang muốn điều khiển phi kiếm bay đi.

Đột nhiên, sắc mặt hắn thay đổi, vội vàng né tránh về phía bên trái.

“Vút!”

Chỉ thấy một đạo kiếm quang dường như vô thanh vô thức xẹt qua cổ hắn, cái này chỉ cần phản ứng chậm một chút, chắc chắn đã rơi đầu xuống đất!

“Xoạt!”

Nhưng vào lúc này, từng âm thanh nhỏ xé gió truyền đến từ phía sau, có càng nhiều kiếm quang phóng đến, Quân Thường Tiếu tránh về phía bên phải, bên trái, cho đến khi có thể hoàn toàn tránh thoát, lúc này mới chật vật ngã xuống trên mặt đất.

“Khó trách có thể làm cho đồng môn của ta bị thương, hoá ra cũng có chút năng lực.” Một giọng nói lạnh lùng truyền đến.

Quân Thường Tiếu ngẩng đầu nhìn lên, lại thấy được có một phi kiếm ở phía xa mấy chục trượng, phát ra ánh sáng năm màu, phía trên có một người đàn ông lạnh lùng tầm hai, ba mươi tuổi, trước người lơ lửng một hộp ngọc tinh xảo, bên trong có sáu thanh kiếm cỡ nhỏ.

Nếu có võ giả ở thượng giới ở đây, chắc chắn lập tức nhận ra, đây là đại đệ tử nội môn của Ngự Kiếm Huyền Tông- Lâm Lang, bởi vì thường mang theo hộp kiếm chứa sáu thanh kiếm, vì vậy được xưng là Lục Kiếm Lang Quân.

“Vút! Vút! Vút!”

Sáu thanh kiếm sau khi công kích không có kết quả thì bay trở về theo hình vòng cung, hóa thành sáu thanh kiếm yên tĩnh nằm ở trong hộp.

“Mẹ kiếp!”

Quân Thường Tiếu đã được mở rộng tầm mắt.

Chơi kiếm, còn có thể chơi ra loại hoa văn như thế này, quả nhiên là biết chơi!

“Tự tiện xông vào địa giới của Ngự Kiếm Huyền Tông chúng ta, đánh trọng thương các đệ tử của Ngự Kiếm Huyền Tông, bây giờ lại phá trận pháp kết giới, các hạ cho rằng còn có thể đi được hay sao?” Lâm Lang thản nhiên nói.

Giọng điệu của người này rất lạnh lẽo, kiêu ngạo, khí chất cũng như vậy.

Có thể lý giải được, dù sao cũng là đại đệ tử đứng đầu ở trong tông môn, thực lực đã đạt tới cấp bậc Phá Không Cảnh.

Đương nhiên, Quân Thường Tiếu tuyệt đối sẽ không cho rằng, đối phương cũng giống như hai mươi tên đệ tử của Ngự Kiếm Huyền Tông kia, thật sự hai, ba mươi tuổi giống như bên ngoài, tuổi tác thật sự chỉ sợ phải ba đến năm trăm tuổi trở đi.

“Không.”

Hệ thống nói: “Cao nhất là một trăm tuổi.”

Khóe miệng của Quân Thường Tiếu hơi giật giật,

Ở độ tuổi một trăm tuổi đã đột phá đến Phá Không Cảnh trung cấp, còn là kiếm tu, người của thượng giới cũng quá là yêu nghiệt rồi.

“Nếu so ra thì ký chủ chỉ là một em trai nhỏ.” Hệ thống nói.

“Không sai.”

Dù sao bật hack đến Phá Không Cảnh trung cấp, Cẩu Thặng cũng chỉ dùng mười năm, tính toán đối phương khoảng một trăm tuổi, cũng đã nhanh hơn gấp mười lần.

Dù là như thế. Quân Thường Tiếu khó chịu nói: “Nhưng ta cũng không kiêu ngạo như hắn nha.”

Hệ thống thật sự bó tay rồi.

Cái người này động một chút lại đi đe doạ, động một chút lại chống lại chế độ của thượng giới, phút cuối cùng làm cứ điểm tinh không nổ tung, chẳng lẽ còn không đủ kiêu ngạo sao?

Hay là nói, chỉ cần không cưỡi lên mặt của thiên đạo, sóng vai với thiên đạo, thì tất cả mọi hành động đều thuộc về loại giản dị, khiêm tốn?

F**ck U!

Hệ thống thực sự nhịn không được loại làm màu như thế này, còn cho là mình từ đầu đến cuối đều khiêm tốn.

“Xin lỗi.”

Quân Thường Tiếu nhún nhún vai, nói: “Ta muốn đi, ai cũng không thể giữ lại được, ta không muốn đi, ai cũng không thể đuổi đi được.”

Lâm Lang thản nhiên nói: “Có phải như vậy không?”

“Xoạt!”

Ngón tay nhẹ nhàng vung lên, sáu chuôi kiếm ở trong hộp có kiếm khí kích thước như cây trâm lần lượt bay ra, sau đó lấp lóe ánh sáng lấp lánh.

“Muốn đánh nhau thì xuống đây đánh nhau đê, bay trên trời thì gọi gì là anh hùng hảo hán!” Quân Thường Tiếu nói.

“Bịch!”

Lâm Lang vẫn thật sự đi xuống, nói: “Ba tội cần phải phạt, hôm nay sẽ phế bỏ đi hai cánh tay và một chân của ngươi.”

“Ngươi không được.”

Quân Thường Tiếu rất khiêu khích giơ ngón tay trỏ lên lắc lắc.

Ánh mắt của Lâm Lang lạnh lẽo, sáu đạo kiếm quang treo ở trên ngực nhất thời mạnh mẽ bay ra, trong quá trình bay ra cũng nhanh chóng phóng to đạt đến quy mô kiếm khí bình thường.

“Xoạt!”

Quân Thường Tiếu lần nữa gọi Thanh Long Uyển Nguyệt Đao ra, mặt đao kề sát đất tuyết phi nhanh mà bay đi, cho đến khi kiếm quang sắp tới, lúc này mới đột nhiên cuốn lên tầng tầng bông tuyết chém tới!

“Đinh! Đinh! Đinh!”

Đao kiếm chạm vào nhau, tiếng va chạm như châu báu.

“Xoạt!”

Quân Thường Tiếu một đường phá đi kiếm quang của sáu thanh kiếm, giống như là được tính toán sẵn, mãi cho đến khu thanh kiếm vừa nhanh vừa chuẩn chém về phía trước, mang theo lực đạo xé rách cả đất tuyết, lao về phía Lâm Lang.

“Vút!”

Ánh đao lướt qua, bóng người lại tiêu tán.

“Hửm?”

Quân Thường Tiếu phóng thích ý niệm ra, rất nhanh bắt được đối phương đã thần không biết quỷ không hay xuất hiện ở phía sau lưng mình, kinh ngạc nói: “Đây là thủ pháp? Hay là phép thuật?”

“Lục hợp chi kiếm!”

Lâm Lang quát lạnh một tiếng, quanh thân trong nháy mắt hiện ra kiếm thế cực kỳ mạnh mẽ, chỉ nhìn thấy sáu thanh kiếm vừa bị đánh bay ra đột nhiên thay đổi phương hướng, cũng nhanh chóng trở nên to lớn, chém tới.

“Đinh! Đinh! Đinh!”

Sắp thép va chạm, tia lửa vãng ra khắp nơi.

Một cỗ kiếm khí mang theo lực lượng mạnh mẽ hơn lao đến, Quân Thường Tiếu mặc dù có thể chống lại, nhưng cũng phải một bên đánh một bên lui, cũng thầm nghĩ: “Thực lực của người này mạnh mẽ khác xa với hai mươi tên vừa nãy!”

Hệ thống nói: “Nếu như đem Dần Hổ đến so sánh, như vậy thực lực người này chỉ sợ ít nhất phải là hai Dần Hổ, dù sao có còn có kiếm khí hỗ trợ,”

Quân Thường Tiếu lùi về phía sau mấy bước, thừa dịp sáu thanh kiếm của đối phương còn chưa bắt đầu vòng công kích mới, thu Thanh Long Uyển Nguyệt Đao lại, gọi Ngọc Long Vấn Thiên Kiếm ra, nói: “Ta phải nghiêm túc!”

Lâm Lang thản nhiên nói: “Kiếm của người thật rác rưởi.”

Quân Thường Tiếu bó tay rồi.

Kiếm khí của chính mình mặc dù không phải là cao cấp nhất ở hạ giới, nhưng cũng coi là tài năng xuất chúng, bây giờ lại trở thành rác rưởi ở trong mắt của người ta.

“Bình thường thôi.”

Hệ thống nói: “Hiện tại ký chủ có Bá Thiên Thương, Hiên Viên Thần Giáp, Đại Thánh và Nan Thu Chi Đao, những thứ này đều tiêu tốn rất nhiều điểm cống hiến để mua trang bị, còn lại nếu như đặt ở thượng giới thì dường như đều là hàng vỉa hè.

“Cho nên nói như vậy sao.”

Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: “Đến đây không những phải tìm một nơi phong thuỷ bảo địa để làm nơi xây dựng tông môn, mà còn phải một lần nữa kiếm những trang bị cao cấp, nếu không sau này làm sao có thể sống sót nhảy nhót được.”

“Đem từ tìm thành từ cướp thì hợp lý hơn.” Hệ thống nói.

Xoạt!

Quân Thường Tiếu cầm kiếm lao lên, lạnh lùng nói: “Kiếm tu so kiếm không phải chỉ so kiếm khí, mà là kiếm tâm!”

“Uỳnh Uỳnh Uỳnh!

Không khí đột nhiên bị lay động thật nhỏ, tuyết lớn bao trùm lấy đá, nhánh cây và những vật nhỏ này bỗng nhiên ào ào lao đến, sau đó dung hào vào vòng kiếm khí, giống như lốc xoáy ở phía sau hắn.

Sắc mặt của Lâm Lang đột nhiên thay đổi.

Ánh mắt của Quân Thường Tiếu lấp lóe kiếm ý, quanh thân phóng ra kiếm thế, cùng thi triển kiếm chiêu, hoàn toàn trở nên mạnh hơn so với hắn.

Hắn! Cũng không phải là người của Lãng Đao Huyền Tông.

“Vù vù!

Nhưng vào lúc này, ngàn vạn kiếm khí hội tụ ở sau lưng của Quân Thường Tiếu trong nháy mắt hợp nhất lại với nhau, hóa thành một thanh kiếm khổng lồ, phát ra kiếm thế khổng lồ, trực tiếp xốc lên tầng tầng tuyết dày, ba tầng đất được lộ ra ngoài, để lại một cái hố sâu phía sau!

“Oành!”

Âm thanh khủng khiếp vang lên ở bên trong bầu trời lạnh lẽo.

Mũi kiếm cực lớn do Vạn Kiếm Quy Tông hội tụ lại trực tiếp đâm vào Lâm Lang dưới tình thế cấp bách đã đụng vào kết giới được bố trí phòng ngự ở bên trên, sau đó kết giới dần dần hiện ra vết rách, cho đến khi “Uỳnh” một tiếng, hoàn toàn nổ tung!

“Bịch bịch bịch!”

Tên đại đệ tử đứng đầu của Ngự Kiếm Huyền Tông này lảo đảo lùi lại mấy chục bước, sắc mặt đã cực kỳ tái nhợt, cuối cùng kìm chế không nổi phun máu ra.

“Xoạt!”

“Xoạt!”

Sáu thanh phi kiếm dường như đã cắt đứt liên hệ với chủ nhân, ảm đạm phai mờ cắm ở trên mặt đất.

“Nói thật.”

Quân Thường Tiếu đi tới, lắc đầu nói: “Ngươi quá yếu.”

“Xoạt!”

Hắn vung tay lên, thu sáu thanh kiếm khí vào trong không gian giới chỉ, ngạo nghễ nói: “Chờ lúc nào có thể lý giải về kiếm khí sâu hơn, lại đến vạn cổ tông tìm bản tọa để đòi lại vũ khí đi.”

“Ngươi...”

“Vút!”

Quân Thường Tiếu chân đạp phi kiếm, thoải mái nghênh ngang rời đi.

“Phụt!”

Mắt thấy sáu thanh bảo kiếm đã đi theo mình mấy chục năm cứ như vậy bị cướp đi, Lâm Lang lại lần nữa không có ngăn chặn được máu nóng đang sôi trào ở trong cơ thể!

Đả thương người, đoạt vũ khí.

Người này còn cần mặt mũi không vậy!