Chương 1284. Chương 1276: Kết bạn mà đi, tiến về Bắc Hải

Quân Thường Tiếu mười ngón đan lại cùng một chỗ, cả người cũng rơi vào trầm tư.

Lục Thiên Thiên ra ngoài, hắn muốn biết nguyên nhân, người trước mặt nói là muốn trực tiếp đi tìm nửa bộ dưới của Thái Huyền Băng Tâm Quyết..

Tin tức này lại làm cho Cẩu Thặng vô cùng rung động, bởi vì lúc ở cứ điểm Tinh Không, Cửu Đại Vũ Đế đã từng đề cập qua, nửa bộ dưới có lẽ có dấu ở Đoạt Thiên Địa Tạo Hóa đại trận!

Có thể bỏ qua tu vi, cưỡng ép phi thăng thượng giới.

Thái Huyền Lão Nhân lưu lại trận pháp này phi thường đáng sợ, dù là hiện tại không có ý niệm phi thăng, cũng vẫn đang muốn tìm ý định, dù sao không chừng về sau có thể có chút công dụng đấy.

Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi đã tu luyện được nửa bộ trên rồi hả?"

" Vâng." Lục Thiên Thiên nói.

Quân Thường Tiếu như bừng tỉnh nói: "Khó trách đều là đệ tử của Thái Huyền Thánh Tông, nhưng Hạ Thủy Vân lãnh ý cùng ngươi kém khá xa."

"Ngươi có thể đi."

Hắn dừng một chút, nói: "Nhưng bổn tọa đi theo."

Lục Thiên Thiên nói: "Căn cứ vào tâm pháp nửa bộ trên ghi lại, nửa bộ dưới giấu ở động phủ mà năm đó Thái Huyền Lão đã bế quan, bên trong nguy hiểm trùng trùng, đi vào..."

"Bổn tọa không hỏi thì ngươi cũng không nói, muốn một mình mạo hiểm sao?" Quân Thường Tiếu ngắt lời nói.

Lục Thiên Thiên trầm mặc.

Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi vẫn không coi bản thân là đệ tử của Vạn Cổ Tông, không coi nơi đây như nhà của mình."

"Ta chỉ là không muốn liên lụy đến tông chủ." Lục Thiên Thiên nói.

Quân Thường Tiếu nhìn cô nói: "Trong động phủ bế quan của Thái Huyền Lão Nhân, chẳng lẽ lại là núi đao biển lửa? Dùng thực lực của bổn tọa còn không làm gì được nó hay sao?"

Cứu được Cửu Đại Vũ Đế trở về, Cẩu Thặng có chút nhẹ nhõm.

Xem ra ở trong mắt hắn, chính hắn có thể đi ngang qua Tinh Vẫn đại lục.

Theo như những gì mà hắn thể hiện, tựa hồ cũng đúng là như thế.

Lục Thiên Thiên nói: "Đệ tử biết rõ thực lực hiện tại của Tông chủ rất mạnh, nhưng mà... Thái Huyền Lão Nhân..."

"Không có nhưng mà."

Quân Thường Tiếu lần nữa ngắt lời nói: "Trong Tinh Vẫn đại lục bất luận là cấm địa gì, bổn tọa tự nhiên đều có thể vượt qua, không tồn tại bất kỳ nguy hiểm nào."

Rất hung hãng càn quấy, cũng rất vênh váo.

Hệ thống phun tào nói: "Tại cứ điểm sao lại không thấy Kí Chủ mạnh như vậy?"

"Được rồi."

Lục Thiên Thiên nói: "Tông chủ đã muốn đi, đệ tử cũng không ngăn được."

"Đợi bổn tọa đem việc trong tông môn an bài thỏa đáng." Quân Thường Tiếu nói: "Lại đi đến động phủ tu luyện của Thái Huyền Lão Nhân."

Lục Thiên Thiên nói ra: "Vậy đệ tử xin lui xuống trước."

"Uh."

Dùng tính cách của Quân Thường Tiếu, đệ tử có bí mật gì, hắn cũng sẽ không chủ động hỏi đến, nhưng hôm nay lại hỏi.

Dùng tính cách của Lục Thiên Thiên, trong lòng có bí mật gì, cũng sẽ bao giờ không nói ra, nhưng hôm nay lại nói ra rồi.

Hệ thống không khỏi cảm khái nói: "Hai người này có phải uống lộn thuốc hay không ?"

Một người cái gì cũng không hỏi, hôm nay đột nhiên lại hỏi, một người cái gì cũng không nói, hôm nay đột nhiên lại nói, hoàn toàn lộ ra một chút không bình thường.

Việc của Tông môn cũng không có gì phải an bài nhiều, dù sao trước khi Quân Thường Tiếu đến là dạng gì, cho tới sau khi hắn đến vẫn là dạng ấy, hoàn toàn ở vào quỹ đạo hoạt động bình thường.

"Kí Chủ."

Hệ thống nói: "Ta cảm thấy ngươi vẫn là đừng nên quá chủ quan, dù sao Thái Huyền Lão Nhân là truyền kỳ trong Tinh Vẫn đại lục này, cất giấu Thái Huyền Băng Tâm Quyết trong động phủ, nên có thể trong đấy sẽ có rất nhiều cơ quan và trận địa."

"Ngươi nói gì thì bị vả mặt cái đó, ta nhất định phải đi xem thử." Quân Thường Tiếu nói.

"Ta đang rất nghiêm túc!"

"Chẳng lẽ ta một chút cũng không nghiêm túc à!"

"Đương nhiên."

Quân Thường Tiếu ăn nói có ý tứ nói: "Ta cũng rất muốn đi xem, Thái Huyền Lão Nhân được ca tụng là truyền kỳ, động phủ mà ông ta bế quan tu luyện có để lại bảo bối tốt nào hay không?"

"Thì ra là thế!" Hệ thống tỉnh ngộ.

Vốn dĩ thằng này không chỉ muốn theo dõi Đoạt Thiên Địa Tạo Hóa đại trận, mà còn có ý khác, quả nhiên là Cẩu Thặng.

Kỳ thật Quân Thường Tiếu đối với Thái Huyền Lão Nhân tràn đầy tôn kính, dù sao sáng tạo ra hai chủng võ học tuyệt phẩm, đó tuyệt đối thuộc về năng lực phàm trần đạt trình độ cao nhất.

Hôm nay đã biết có bế quan động phủ tồn tại, không nói đến việc muốn đi tìm Thái Huyền Băng Tâm Quyết, hắn cũng cực kỳ muốn đi qua đó chiêm ngưỡng một phen.

"Aizz."

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Lúc nào ta mới có thể trở thành Tinh Vẫn đại lục truyền kỳ, lưu lại một miếng giấy lau mông, nhiều năm sau cơ thể trở thành Thiên Địa Chí Bảo khiến cho hậu bối tranh mua."

"Hậu bối cùng ngươi có cừu oán gì sao?" Hệ thống nói.

Vài ngày sau.

Thông cổ chiến thuyền treo trên ngọn núi cao.

Quân Thường Tiếu đứng ở đầu thuyền, Lục Thiên Thiên đứng ở đuôi thuyền.

"Tông chủ!"

Đứng trên trường diễn võ là Lý Phi, ngẩng đầu lên nói: "Đệ tử có thể đi theo..." Nói còn chưa dứt lời đã bị Tô Tiểu Mạt bịt miệng lại.

"Bổn tọa lần này ra ngoài, các ngươi ở nhà phải siêng năng tu luyện."

"Vâng!"

"XÍU...UU!"

Thông cổ chiến thuyền hóa thành ánh sáng, biến mất trên đỉnh núi cao.

Lý Phi khó hiểu nói: "Sư huynh, ngươi làm gì vậy!"

Tô Tiểu Mạt mặt trắng không còn chút máu, nói: "Tông chủ với đại sư tỷ khó khăn lắm mới được ra ngoài cùng nhau, ngươi đi theo chen vào làm cái gì?"

Không hổ là đệ tử do Ngụy lão tự mình dạy nên, nhãn lực quả thực là rất mạnh.

"Đúng đúng đúng!" Lý Phi vỗ trán nói: "Như thế nào ta lại không nghĩ tới việc này, may mà có sư huynh ngăn lại, thiếu chút nữa lại phạm sai lầm!"

"Không!"

Dạ Tinh Thần đang ngủ say, đột nhiên từ trong mộng bừng tỉnh, cái trán che kín mồ hôi, sắc mặt dần dần dữ tợn.

Hắn ta lại nằm mơ rồi.

Lại mơ tới năm đó đạt được Thái Huyền Chân Kinh, sau đó gặp đủ loại trắc trở.

A Ngưu không sợ trời không sợ đất, duy chỉ có đối với quá trình thu nhập bí tịch ở kiếp trước là trong lòng vẫn còn sợ hãi, thậm chí có thể dùng hai từ Ác Mộng để hình dung.

"Hô!"

Dạ Tinh Thần tỉnh táo lại, ngẩng đầu nhìn về phương bắc, thầm nghĩ: "Thái Huyền Lão Nhân, ngươi đã để lại cơ duyên cho hậu bối, vì sao còn lưu lại cơ quan khủng bố như vậy chứ."

Hắn ta nhìn về hướng thông cổ chiến thuyền đang chạy, cuối cùng cũng bay đến Đông Bắc Lô Châu, dung nhập vào trong đại dương vô tận.

Tinh Vẫn đại lục có Đông Hải, Tây Hải, Nam Hải, dĩ nhiên cũng có Bắc Hải. Quân Thường Tiếu cùng Lục Thiên Thiên bây giờ đang ở trong Hải Vực của Bắc Hải, nơi đang đi đến chính là động phủ mà Thái Huyền Lão Nhân đã lưu lại.

Ba vùng biển khác nhau có tất cả một châu, Bắc Hải là một lục địa cỡ lớn không hoàn chỉnh, sau khi trải qua cuộc chiến của chư đế, tinh la mật bố được bao quanh bởi nhiều hòn đảo nhỏ.

"Ngươi xác định động phủ của Thái Huyền Lão Nhân đang ở ngay tại Bắc Hải?" Quân Thường Tiếu hỏi.

Lục Thiên Thiên giữ im lặng lấy ra một bản bí tịch ố vàng có ghi mấy chữ "Thái Huyền Băng Tâm Quyết", sau đó đặt ở trên bàn, nói: "Mấy trang cuối cùng có ghi rất kỹ càng."

"Đây là bản gốc?"

"Không sai."

Quân Thường Tiếu có chút kinh ngạc nói: "Vật này hẳn là Thái Huyền Thánh Tông trấn tông chi bảo, như thế nào nó lại ở trong tay ngươi?"

"Thái trưởng lão cho đấy."

Lục Thiên Thiên nói: "Nàng nói chỉ có ta mới có thể hoàn mỹ lĩnh ngộ được bí tịch."

Quân Thường Tiếu ôm tay nói: "Bổn tọa hiện tại rất ngạc nhiên, ngươi bị trục xuất ra ngoài, rốt cuộc là bởi vì Phương Linh Ngọc, hay là có ẩn tình gì khác?"

"Bởi vì nàng ta, không có ẩn tình khác."

"Thật sự?"

"Thật sự."

Quân Thường Tiếu lấy bí tịch ra, không thấy ghi lại khẩu quyết, trực tiếp lật đến vài trang cuối cùng, nói: "Là vì bổn tọa lúc trước đã từng nói ngươi không xem mình trở thành đệ tử Vạn Cổ Tông, cho nên ngươi mới có thể chủ động lấy ra bí tịch sao?"

Lục Thiên Thiên trầm mặc.

Xem hết kỹ càng trên dưới vị trí động phủ được ghi lại, Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Ngươi thật là tu luyện loại tâm pháp này, đem đầu tu thành khối băng, làm một việc dễ dàng bị người khác hiểu lầm."

"Đệ tử không quan tâm việc bị hiểu lầm." Lục Thiên Thiên nói.

Quân Thường Tiếu còn có thể nói cái gì.

Hệ thống phun tào nói: "Đại đệ tử thủy chung vì tông môn giữ vững điểm mấu chốt, bằng không thì hiện tại Kí Chủ mà chếch xuống dưới, Vạn Cổ đã thật sự sớm trở thành thơm cát điêu tông danh xứng với thực."