Chương 1115. Cho Một Chai Nữa

Quân Thường Tiếu cái gì cũng không thiếu, chỉ thiếu tài nguyên võ đạo, cho nên biết được nhẫn có một vạn viên linh thạch, phẫn nộ mang nó nhặt lên.

Vì sao phẫn nộ?

Bởi vì đây là tôn nghiêm nam nhân nên có!

“Phi!”

Hệ thống nói: “Thối không biết xấu hổ.”

Mân Côi Nữ Hoàng nói: “Cầm máy tinh lọc vạn độc ngươi đeo sau lưng tới đây.”

Có thể mang độc tố trong cơ thể của mình hút ra ngoài, khiến nàng sinh ra hứng thú nồng đậm.

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: “Chí bảo này của ta sử dụng một lần, cần rất lâu mới có thể sử dụng lần thứ hai, bây giờ không có bất cứ hiệu quả gì nữa.”

“Vậy thôi đi.”

Mân Côi Nữ Hoàng bỏ qua ý định nghiên cứu.

Ở trong mắt nàng, kẻ này là người hầu của mình, máy tinh lọc vạn độc cũng chẳng khác nào là đồ của mình.

“Ngủ.”

Quân Thường Tiếu ngồi xếp bằng ở trên ghế, tự hỏi vài ngày sau so đấu mình là trực tiếp vận dụng Nan Thu Chi Đao, hay là trước dùng Cửu Thiên Thập Địa Phách Thiên Thương?

Thương này là thần khí Chấn Uy Đại Đế luyện chế, bị hắn đặt cho một cái tên ngu ngốc.

“Máy hút bụi nàng cũng có hứng thú, mang thương lấy ra nhìn ra là trên tuyệt phẩm, còn không liều mạng đến cướp? Nếu trong chiến đấu bị đoạt, vậy thì quá khốn kiếp rồi.”

“Thôi, vẫn là trực tiếp vận dụng Nan Thu Chi Đao đi.”

Làm vũ khí thủ nguyện, đã sớm trói chặt với Quân Thường Tiếu rồi, căn bản không cần lo lắng bị cướp đi.

Hệ thống thì có chút bi quan nói: “Vừa rồi loại cơ hội tuyệt hảo đó, kí chủ cũng chưa lấy máy hút bụi mang nàng hàng phục, nữ nhân này thực lực rất mạnh, Nan Thu Chi Đao chưa chắc có thể thu phục.”

Quân Thường Tiếu trầm mặc.

Quả thực, vừa rồi loại trạng thái thống khổ suy yếu đó, hoàn toàn có thể mang độc tố tính cả linh hồn cùng nhau hút vào, kết quả nháy mắt xoay người, phất tay liền mang miệng hút bẹp đánh vãng.

Điều này đại biểu cái gì?

Đại biểu lực hút hình thức tăng cường, hoàn toàn không làm gì được nàng!

Nan Thu Chi Đao là con bài chưa lật mạnh nhất của Quân Thường Tiếu, nếu cái này cũng không thể thu phục kẻ địch, vậy thì phi thường bi kịch rồi.

Hệ thống nói: “Cho nên kí chủ vẫn là kéo dài thời gian đi, thật sự không được chờ Thời Không Chi Trùng thức tỉnh, rời khỏi Hồn tộc đại lục, chờ tu vi tăng lên lại giết hồi mã thương.”

“Không xui khiến ta tiêu điểm cống hiến nữa?” Quân Thường Tiếu có chút bất ngờ.

Hệ thống thì nói: “Điểm cống hiến tất cả tiêu phí đều phải thành lập ở trên hợp lý, biết rõ tiêu không có tác dụng, ta tự nhiên sẽ không đề nghị.”

Quân Thường Tiếu cay đắng nói: “Có thể khiến ngươi lương tâm trỗi dậy, cũng từ khía cạnh nói lên nữ nhân này thực lực rất mạnh.”

“Rất mạnh.”

Hệ thống nói: “Theo ta tính toán, cho dù kí chủ sử dụng Nan Thu Chi Đao, phần thắng cũng sẽ không vượt qua ba thành.”

Quân Thường Tiếu day huyệt Thái Dương.

Tới Hồn tộc đại lục, vốn tưởng có thể quậy long trời lở đất, kết quả gặp được cường giả Hồn tộc đầu tiên lại khó giải quyết như thế!

Có thể không khó giải quyết sao.

Bắt đầu trực tiếp gặp được BOSS lớn nhất trong phó bản.

“Thôi, thôi.”

Sau khi trải qua cẩn thận tự hỏi, Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: “Vẫn là nghĩ biện pháp thoát khỏi nữ nhân này đi.”

Đã không có phần thắng tuyệt đối, giải phong Nan Thu Chi Đao lại sẽ lâm vào giai đoạn suy yếu rất dài, hắn tính tiếp tục áp dụng sách lược rút lui mang tính chiến thuật.

Quân tử báo thù mười năm không muộn.

Chờ bổn tọa đột phá Võ Thánh đại viên mãn, lại đến tìm nàng tính sổ!

“Đinh! Nhiệm vụ chi nhánh kích hoạt!”

Nghe được tiếng nhắc nhở Quân Thường Tiếu nheo mắt, thầm nghĩ: “Có loại dự cảm điềm xấu!”

Mở ra giao diện nhiệm vụ, bên trên hiện ra nội dung là —— Mời kí chủ ở trong một tháng, mang Hoa Mân Côi muốn thu mình làm người hầu đánh bại, vãn hồi tôn nghiêm nam nhân thời gian còn lại: 29 ngày nhiệm vụ siêu cấp tinh anh

“Quả nhiên!”

Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: “Nhiệm vụ có liên quan với cô ta!”

Mấy năm nay hoàn thành không ít nhiệm vụ chi nhánh, ở mấu chốt nào xuất hiện, hắn đại khái có thể đoán ra bảy tám phần.

Ta con mẹ nó tính rút lui mang tính chiến thuật, hệ thống đưa ra một nhiệm vụ, không phải là bày rõ muốn ép mình chiến đấu đến cùng với nàng sao?

Khiến Quân Thường Tiếu vui mừng là.

Nhiệm vụ thời hạn một tháng, không phải năm ngày lúc trước đánh cuộc định ra.

“Ừm?”

“Nhiệm vụ siêu cấp tinh anh?”

Nhìn chú giải cuối cùng nhiệm vụ, Quân Thường Tiếu có chút bất ngờ.

Làm nhiều nhiệm vụ tinh anh như vậy, còn chưa từng thấy tiền tố thêm ‘siêu cấp’ đâu.

Hệ thống giải thích: “Rất hiển nhiên, nhiệm vụ tinh anh này so với trước kia còn khó khăn hơn, cho nên bỏ thêm hai chữ siêu cấp.”

“Sau khi hoàn thành cho phần thưởng cũng dày?”

“Ừm.”

Quân Thường Tiếu tâm ý đã quyết, nói: “Vì tôn nghiêm nam nhân, ta phải đánh bại cô ta!”

“Vù!”

Kéo ra thương thành cấp cao!

Mình đánh không lại nữ nhân đó, là mã gian lận không đủ mạnh.

Cho nên vô luận vì tôn nghiêm nam nhân, hay là hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh, đều phải đổi lấy phần mềm hack cao cấp hơn, tốt nhất là loại vô địch như thế nào đến như thế đó!

“Đinh! Điểm cống hiến tông môn: 28800/70000.”

Quân Thường Tiếu hung hãng kéo xuống, tiêu phí 10000 điểm giá trị cống hiến, thương phẩm của thương thành cấp cao nháy mắt bị thay đổi.

“Móa!”

Sau khi nhìn thấy thương phẩm thứ nhất, Cẩu Thặng ở tại chỗ nhảy lên từ ngồi xếp bằng biến thành ngồi xổm, ánh mắt nổi lên phấn khởi.

Thương thành cấp cao truy nguyên phẩm đầu tiên là —— thời không bí cảnh!

Điểm ở giới thiệu chi tiết, vật ấy tác dụng tương tự với thời không bí cảnh lúc trước đạt được, cấp bậc là loại trung phẩm, có hiệu quả tăng tốc thời gian cao hơn dài hơn.

Lúc trước nuôi nấng Thời Không Chi Trùng, hắn còn oán giận nếu có gia tốc thời gian cao hơn thì tốt rồi, không ngờ quét thương thành cao cấp một lần liền xuất hiện, quả thật đi mòn giày sắt sao chẳng thấy, đạt được mà chẳng tốn công phu!

Hệ thống nói: “Ta đã sớm đề nghị bảo kí chủ quét cao cấp.”

Quân Thường Tiếu trợn mắt trắng dã, nói: “Ta nếu ôm tâm tính quét thời không bí cảnh, xác định vững chắc rơi vào vũng bùn không ra được.”

Quét thương thành giống với rút thưởng, hoàn toàn trông vào vận khí.

Không nên cố ý đi rút thứ mình muốn, không chừng rút tới mức thành kẻ trắng tay.

Quân Thường Tiếu cũng không vội mua trung phẩm thời không bí cảnh, tiếp tục xem thương phẩm khác, cầu nguyện tốt nhất xuất hiện tương tự Càn Khôn Chi Phù, loại phù chú có thể nháy mắt tăng lên sức chiến đấu đó!

Càn Khôn Chi Phù số lần mua là 2 lần, Cẩu Thặng đã dùng toàn bộ, nếu không, phối hợp Nan Thu Chi Đao cùng phù chú tăng lên tu vi, chưa chắc không thể chiến một trận với Mân Côi Nữ Hoàng.

Thương phẩm trong thương thành cấp cao, thứ tốt thật đúng là không ít.

Các loại võ kỹ thánh phẩm, tuyệt phẩm, công thức các loại vũ khí đan dược tùy ý có thể thấy được.

Nhưng bởi vì không phải trực tiếp tăng lên sức chiến đấu, Quân Thường Tiếu chỉ đảo qua, tạm thời không cân nhắc mua.

“Ừm?”

Đột nhiên, ánh mắt tập trung ở trên một thương phẩm tên là ‘Cho Một Chai Nữa’, nhìn từ đồ án cực kỳ giống chai đồ uống.

“Ta còn cảm ơn hân hạnh chiếu cố!”

Lải nhải thì lải nhải, Quân Thường Tiếu bị thương phẩm kỳ quặc này hấp dẫn, vì thế ấn lên giới thiệu chi tiết.

Vật phẩm: Cho Một Chai Nữa.

Giới thiệu: Nắp chai thưởng Cho Một Chai Nữa nhãn hiệu Khang soái phó.

Tác dụng: Sau khi sử dụng có thể bỏ qua điều kiện hạn chế mua bất cứ thương phẩm nào, do đó đạt được một lần quyền mua.

Ưu điểm: Áp dụng cho các loại vũ khí, đan dược, phù chú các thương phẩm bởi mua hạn chế mà không thể mua nữa.

Khuyết điểm: Mua bất cứ thương phẩm hạn chế nào, đều sẽ ở sau khi kết thúc đạt được De buff toàn thân suy yếu, thời gian duy trì một năm, nếu như bản thân thương phẩm có tác dụng phụ, hiệu quả cũng sẽ tăng gấp bội.

Giá: 10000 điểm giá trị cống hiến.

Ghi chú: Vật ấy sẽ không xuất hiện ở giỏ thương phẩm đã mua, nếu còn có nhu cầu, có thể tiếp tục ở thương thành cao cấp cập nhật ra.