Chương 1419. Thất Thải Huyễn Quang Cánh

Quân Thường Tiếu muốn hoàn thành nhiệm vụ danh vọng thì nhất định phải phát triển sản nghiệp, trước mắt cũng chỉ có thể ra tay ở một cái sản nghiệp là tiệm đan dược, cho nên chỉ có thể nghĩ biện pháp để nâng cao lực ảnh hưởng.

Đan đường.

Một tổ chức có uy quyền về lĩnh vực đan dược.

Nếu như có thể thành lập quan hệ hợp tác thân mật với tổ chức này thì hẳn là có thể tăng thanh danh của tông môn.

Phùng Quy Trần chân thành nói: “Bảy tên luyện đan sư đứng đầu đều kiêm chức lớn ở các đại tông môn, nếu tông chủ muốn chiêu mộ bọn họ, chắc chắn sẽ khiến các đại tông môn không vui.”

“Không sao.”

Quân Thường Tiếu nói: “Ta có hậu đài.”

Lời này mà bị Thông Cổ Chân Nhân nghe được thì sợ là sẽ thổ huyết tại chỗ luôn.

Đương nhiên.

Quân Thường Tiếu đơn giản chỉ thuận miệng nói một câu.

Nếu thật sự muốn chiêu mộ bảy tên luyện đan sư đứng đầu thì chắc chắn cần nghiêm túc lên kế hoạch một phen, để các đại tông môn tìm không ra sơ hở gì.

“Tông chủ.”

Viên công tử đề nghị: “Hai năm này chúng ta đã tăng sản lượng về mặt dược liệu, sao không mở cửa hàng dược liệu ở Lận Uyên thành chứ?”

Dược liệu có lợi nhuận hơi kém so với đan dược.

Nhưng mà từ dược điền của tông môn gieo hạt giống trung bình cũng đã có thể uẩn dục ra thiên tài địa bảo, cầm đi buôn bán có thể kiếm rất nhiều tiền.

Huống chi trong hai năm qua, bởi vì thiếu khuyết nhân tài luyện đan, về mặt luyện chế đan dược khá chậm, bởi vậy tông môn trữ hàng được không ít dược liệu, đưa ra một bộ phận để buôn bán đổi vàng ròng bạc trắng, ngược lại cũng là một cách.

“Có thể.”

Quân Thường Tiếu phê chuẩn.

Sản nghiệp của tông môn phát triển đa dạng là điều nhất định.

Về sau có lẽ có thể nếm thử việc buôn bán liên quan đến địa sản, internet, ô tô, máy bay, hàng không các loại…

Hệ thống nói: “Kí chủ muốn biến thế giới huyền huyễn thành thế giới hiện đại sao?”

“Nếu thực lực cho phép.”

“Xin nhờ, đừng có lại khiến cho thế giới này lệch lạc sang thế giới khác.”

Lại?

Không sai.

Đại lục Tinh Vẫn đã bị Cẩu Thặng mang đi sai hướng.

Rất lâu trước đây, về mặt ăn mặc có thay đổi to lớn, các loại y phục loè loẹt, kiểu dáng sành điệu lần lượt được chế tạo ra, bạn bè gặp mặt chỉ kém câu chửi tục, đúng là có tật xấu.

“Phùng Đường chủ.”

Quân Thường Tiếu hỏi: “Đan đường ở nơi nào?”

“Trung Vực.”

Phùng Quy Tâm nói thầm trong lòng, tông chủ thật sự muốn đi Đan đường, chiêu mộ các đại sư luyện đan đến đây sao?

“Hiện tại đi thì bao lâu có thể tới nhỉ?” Quân Thường Tiếu nói.

Phùng Quy Trần tính ra một chút nói: “Với võ giả Chuyển Đan Cảnh khống chế chí bảo phi hành, thông thường mà nói thì nhanh nhất cũng phải cần thời gian nửa năm.”

Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: “Này cũng quá xa đi.”

Lúc đầu dự định đi một chuyến thì bây giờ lập tức đánh trống lui quân.

Không được.

Quân Thường Tiếu nói: “Xuất hành khó là vấn đề lớn, phải nghĩ cách giải quyết hết.”

Đạt tới Chuyển Đan Cảnh, võ giả có được năng lực phi hành, nhưng Thượng giới thực sự quá lớn, nếu như đi xa nhà thì chắc chắn sẽ lựa chọn phi hành chí bảo.

Phi hành chí bảo cũng phân chia đẳng cấp, một người mới tới Thượng giới, mặc dù phi kiếm mà Ngự kiếm Huyền Tông đưa không tệ, nhưng đẳng cấp quá thấp, chỉ thích hợp đi khoảng cách không xa.

“Là đưa sao?”

Hệ thống gào thét: “Rõ ràng là ngươi đoạt!”

“Thương thành có phi hành chí bảo không?” Quân Thường Tiếu dò hỏi.

Hệ thống lập tức hóa thân một nhân viên chào hàng hợp cách, nói: “Chỉ cần kí chủ đổi mới, hỏa tiễn vũ trụ hàng không gì đó đều có!”

Quân Thường Tiếu suy nghĩ.

Thôi, thôi.

Sau khi suy nghĩ, hắn lắc đầu nói: “Mặc dù Thương thành có rất nhiều đồ tốt muốn mua, nhưng trước mắt vẫn nên phải giải quyết vấn đề căn bản.”

Xoát!

Mở Thương thành ra.

Góc trái trên cùng ghi là “Người sử dụng VIP” đã tối đi.

Điều này đại biểu đã từng nạp tiền, bởi vì không có phí mà tạm dừng phục vụ.

Quân Thường Tiếu bắt đầu đổi mới, cho đến sau khi dùng hết năm lần miễn phí cũng không đạt được thương phẩm mình muốn.

Nạp tiền đi.

Hệ thống nói: “Lại có thể đổi mới năm lần!”

Đinh! Nạp tiền thành công, chúc mừng kí chủ trở thành Người sử dụng VIP, số lần đổi mới mỗi tháng từ 5 lần tăng lên đến 10 lần.

Đinh! Điểm cống hiến Tông môn: 250000.

Bảng trên cùng góc trái “Người sử dụng VIP” lập tức óng ánh phát sáng, dường như phát ra một sức mạnh vàng chói cực mạnh!

Xoát!

Lần nữa đổi mới đưa kinh hỉ tới.

Bên trong ngăn thứ hai của thanh vật phẩm thình lình viết tên thương phẩm là cách điều chế Thất Thải Huyễn Quang Cánh!

Miễn phí đổi mới 5 lần, cái lông gì cũng không thấy.

Sau khi trở thành Người sử dụng VIP thì lập tức đổi mới ra.

Ha ha.

Quân Thường Tiếu cười một tiếng, nói: “Đây mới là hiện thực!”

Đối với hành vi không bỏ tiền thì không cho đồ tốt, ở trong lòng Cẩu Thặng chỉ có sự khinh bỉ, nhưng vẫn thật sự tiêu 10 vạn điểm cống hiến để mua lại.

Thất Thải Huyễn Quang Cánh thuộc về loại trang bị, cho nên tự động tương thích với các đồ vật ở trong khu rèn đúc.

Ấn mở giới thiệu.

Quân Thường Tiếu vui mừng nhướng mày.

Từ tên đã có thể nhìn ra vật này là phi hành chí bảo cùng loại với sắt thép vũ trang cánh.

Nhưng tính năng tương đối đơn giản, chỉ cung cấp phi hành, không có lực phòng ngự và lực công kích.

Có điều, chỗ tốt là không chịu trói buộc thiên địa, về mặt phi hành sẽ rất nhanh, quả thật là người bạn của những người lữ hành, là sự giúp đỡ tốt nhất của người giết người cướp của.

Vật liệu không cần các loại khoáng thạch, chỉ cần chuẩn bị chút ít Lông Vũ Phi Cầm và tinh hạch là có thể luyện chế.

Lông Vũ Phi Cầm...

Quân Thường Tiếu sờ cằm, thầm nghĩ: “Tiểu Ma Tiên được không?”

Tiểu nha đầu ở Vạn Cổ Tông vốn đang nhàm chán khi không có Tiểu Long Long, cuộc sống thực sự buồn tẻ vô vị, đột nhiên thình lình mà run lập cập.

Quân Thường Tiếu không ở lại tiệm đan dược quá nhiều ngày mà cùng ngày lên đường trở về Vạn Cổ Tông, về chuyện mở cửa hàng dược liệu toàn quyền giao cho Viên công tử.

Trên phương diện làm ăn có lão Viên, trong tông môn có Hoa Mai Khôi xử lý.

Sau khi để cả tông môn phi thăng lên Thượng giới, người tông chủ là hắn này ngược lại có chút hơi thừa.

Viên công tử cũng là một người có tác phong nhanh chóng, cùng ngày đã đi phủ thành chủ tìm Lư Đức Thủy trao đổi về chuyện cửa hàng.

Kỳ thật trước kia, hắn cũng đã dự định mở dược liệu cửa hàng với tông chủ, còn bởi vậy mà miễn đi thuế, cho nên sau khi Lư thành chủ biết được, lập tức tỏ vẻ ủng hộ, nói: “Các cửa hàng bán lẻ trong thành, Viên công tử tùy tiện chọn!”

“Đa tạ!”

Vài ngày sau.

Một cửa tiệm ở giữa các tiệm đan dược rộng rãi đang được trang trí.

“Cửa hàng dược liệu Vạn Cổ sao?”

Đám người ngẫu nhiên đi ngang qua, nhìn thấy bảng hiệu treo phía trên, có chút buồn bực nghĩ, bọn họ kinh doanh tiệm đan dược không cần dược liệu sao? Sao còn lấy ra bán chứ?

Đến các đại gia tộc có quan hệ hợp tác biết được việc này cũng phiền muộn.

Ngươi cũng bắt đầu bán dược liệu, chúng ta phải làm sao bây giờ?

“Chư vị yên tâm.”

Viên công tử tìm thời gian mời đến các nhân sĩ của các đại gia tộc liên quan, cười nói: “Sinh ý giữa chúng ta sẽ không gián đoạn.”

Quân Thường Tiếu có ý là dùng dược liệu trung cấp để luyện đan dược, đạt tới cấp bậc thiên tài địa bảo dược liệu thì dùng để buôn bán tích lũy càng nhiều tài nguyên.

“Nha đầu.”

Sau khi trở lại tông môn, Quân Thường Tiếu tìm tới Tiểu Ma Tiên, nói: “Lại nhớ Tiểu Long Long sao?”

“Hừ.”

Tiểu nha đầu hừ lạnh một tiếng, nói: “Ta mới không nhớ cái tên đáng ghét kia đâu.”

“Cũng không biết Tiểu Long Long ở Long tộc bên kia thế nào rồi, về mặt thực lực có tăng lên hay không?” Quân Thường Tiếu nói.

“Chủ nhân.”

Tiểu Ma Tiên nói: “Ngươi tìm ta có việc sao?”

“Kỳ thật cũng không có chuyện gì, chỉ là muốn mượn chút lông vũ.” Quân Thường Tiếu nói.

Tiểu Ma Tiên huyễn hóa thành bản thể Hắc Ưng Ma Lĩnh, hai cánh nhẹ nhàng phẩy phẩy thì thấy mấy cọng lông vũ rụng xuống, nói: “Đủ chưa?”

“Đủ, đủ rồi.”

Quân Thường Tiếu thu lông vũ vào Không Gian Giới Chỉ, sau đó kéo rèn đúc ra, phát hiện vậy mà có thể tương xứng, thế là vui vẻ nói: “Vật liệu luyện chế Thất Thải Huyễn Quang Cánh cũng quá đơn giản rồi đó!”

“Chuyền bóng!”

“Nhanh chuyền bóng!”

Trên diễn võ trường, bọn người Tô Tiểu Mạt và Lý Phi đang đá bóng, Mục Tôn Thành ở chỗ cầu môn có chút run lẩy bẩy.

Vụt!

Đột nhiên, một luồng ánh sáng bay tới từ chỗ Long Thủ Phong, kéo theo ánh sáng bảy màu lộng lẫy, làm cho bọn họ đồng loạt mở to hai mắt nhìn.

Vù!

Vù!

Ánh sáng dần dần yếu đi, Quân Thường Tiếu lơ lửng ở trên đại điện, phía sau là một chiếc cánh lớn bảy màu siêu cấp đang vỗ có quy luật, cả người bộc lộ ra hơi thở xa hoa trong trò chơi!