Chương 1225. Chương 1218. Đừng đi chất vấn một người đẹp trai

Mặc dù Thương Hữu Ngân là Hoàng tử gặp nạn, nhưng hắn thật sự siêu có tiền.

Tiền này là chỉ linh thạch, linh thạch ở Thiên Nguyên đại lục có cường độ cao hơn nhiều so với các vị diện Cửu Thiên đại lục.

Quân Thường Tiếu sớm đã lĩnh ngộ được điều này, cho nên phương thức nhập môn của Vạn Cổ tông liền lập tức chuyển từ khảo hạch sang cách mới là cần có tư chất và có tiền.

Đương nhiên, tư chất không có cũng được, nhưng tiền tài nhất định phải có!

"Ngươi chắc chắn phải gia nhập Vạn Cổ tông bọn ta hả?" Quân Thường Tiếu nghiêm túc nói.

"Chắc chắn!"

Thương Hữu Ngân nói: “Có điều, cần chờ một thời gian nữa."

"Vì sao?"

Quân Thường Tiếu hỏi.

Đôi mắt Thương Hữu Ngân hiện lên lửa giận, nói: “Ta muốn chuộc tổ tiên ra, vì vị diện bị diệt mà báo thù rửa hận!"

"Có nắm chắc không?" Quân Thường Tiếu nhìn hắn.

Thương Hữu Ngân trầm mặc một chút mới nói: “Không nắm chắc cũng phải thử một lần."

"Chuộc tổ tiên của ngươi cần bao nhiêu tiền?"

"Ta nghe người khác nói, hình như là cần mười triệu linh thạch."

"Đắt như vậy?"

Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

Một ngàn vạn viên cửu phẩm linh thạch hoàn toàn có thể so sánh với năm mươi triệu Lục Mang tinh thạch!

Lúc đi đường, Cẩu Thặng đã giải thích qua về phân chia đẳng cấp của linh thạch.

Tinh Vẫn đại lục, linh thạch có thể quy nạp là phẩm chất thấp nhất, linh thạch tại Cửu Thiên đại lục là ngũ phẩm, linh thạch ở Thiên Nguyên đại lục thuộc về cấp cao nhất, cửu phẩm.

Nếu như chuộc được người ra thì đắt chút không quan trọng, mấu chốt là có hạn chế thời gian, còn bị giam vào một lần nữa, quả thực là quá phá của!

"Như vậy đi."

Quân Thường Tiếu chân thành nói: “Đưa tiền cho ta, ta giúp ngươi báo thù."

Hắn chưa từng rêu rao mình là loại người nghĩa hiệp.

Cũng sẽ không vì người không liên quan mà hỗ trợ báo thù, nhưng nếu như trả đủ tiền thuê thì có thể suy nghĩ một chút.

Huống chi, một ngàn vạn cửu phẩm linh thạch chẳng phải là con số nhỏ!

Nói ngắn gọn, chỉ cần chi tiền đúng chỗ, không có chuyện tìm đường chết nào mà tay đấm nhỏ Quân Thường Tiếu không dám làm!

"Quân đại ca."

Thương Hữu Ngân nói: “Mặc dù ngươi mạnh, nhưng kẻ thù của ta còn mạnh hơn."

Sao vậy?

Đây là không tin tưởng bản tọa hả?

Quân Thường Tiếu khoác một tay lên bả vai hắn, nói: “Không nên tùy tiện chất vấn người khác, đặc biệt là đừng tùy tiện nghi ngờ một người đẹp trai."

"Nói đi."

"Kẻ thù của ngươi là ai?"

Nhìn biểu cảm ngạo nghễ kia, Thương Hữu Ngân lập tức bị động tâm, vì vậy nói: “Hắc Ám Đại Ma Vương!"

Khóe miệng Quân Thường Tiếu hơi co rút.

Tại sao hắn ta không gọi là Bỉ Khắc Đại Ma Vương đi!

"Thực lực ra sao, thủ hạ nhiều không, ở phương nào?" Quân Thường Tiếu hỏi.

Thương Hữu Ngân nói: “Hắc Ám Đại Ma Vương từng bị Thiên Nguyên Trấn Hồn Tháp trấn áp ở trong Ma Phong cốc, sau khi Thần khí biến mất liền phá vỡ phong ấn lao ra ngoài."

Sắc mặt hắn dần dần đau đớn.

Bởi vì sau khi ma đầu phá hủy phong ấn, đại lục liền nghênh đón tai ương.

Từng quốc gia bao gồm cả đế quốc Đại Thương đều lọt vào công kích của ma quân, trong nhất thời, toàn bộ vị diện thây chất đầy đồng, trăm họ lầm than.

Mặc dù cuối cùng hắn cũng được an toàn thoát ra ngoài nhưng cảnh tượng núi sông vỡ vụn nhìn thấy trước khi rời đi mỗi lần đều sẽ xuất hiện dưới dạng ác mộng, hành hạ hắn đau đến không muốn sống.

"Ở Thiên Nguyên đại lục?"

"Ừm."

"Thực lực thế nào?"

"Ta không quá hiểu biết, nhưng nghe thị vệ phỏng đoán thì đại khái đã cực kỳ tiếp cận cấp bậc thượng vị Phá Không Cảnh."

"Hình như cũng không mạnh lắm." Quân Thường Tiếu nói.

Hắn vừa mới hiểu rõ hệ thống cảnh giới hoàn toàn mới, chưa từng thấy qua giữa hạ vị và trung vị có chênh lệch bao lớn.

Thương Hữu Ngân nói: “Cường giả đạt tới trung vị Phá Không Cảnh đã có khả năng khống chế vũ trụ chi lực, có thể tùy tiện miểu sát hạ vị Phá Không Cảnh!"

Quân Thường Tiếu hơi kinh ngạc nói: “Dường như có chút mạnh."

"Ngươi cũng có thể dùng một quyền miểu sát hạ vị, chẳng lẽ không biết chỗ cường hãn của trung vị Phá Không Cảnh sao?" Thương Hữu Ngân nói thầm trong lòng.

"Đương nhiên."

Hắn ta nói: “Hắc Ám Đại Ma Vương còn cực kỳ tiếp cận đến thượng vị Phá Không Cảnh, thực lực chỉ có thể càng kinh khủng. Mười mấy tên hạ vị Phá Không Cảnh của đại lục ta liên thủ vẫn bị tiện tay xóa bỏ."

Quân Thường Tiếu hơi có rút khóe miệng.

Hắn cũng không biết trung vị Phá Không Cảnh mạnh bao nhiêu.

Nhưng có thể tuỳ tiện mạt sát mười mấy hạ vị thì tuyệt đối là siêu cấp mạnh, với thực lực hiện tại của mình mà đi đấu với tên kia thì chắc chắn là vô cùng nguy hiểm.

"Ai!"

Thương Hữu Ngân thở dài nói: “Nếu như Thiên Nguyên Trấn Hồn Tháp còn tồn tại, Thiên Nguyên đại lục của ta sẽ không bị diệt."

"Sao lại nói như thế?" Quân Thường Tiếu hỏi.

Thương Hữu Ngân nói: “Thiên Nguyên Trấn Hồn Tháp có thể trấn áp tất cả tà vật trên thế gian, vừa đúng khắc chế thứ tập hợp tà ác chi lực hình thành như Hắc Ám Đại Ma Vương!"

Quân Thường Tiếu vui mừng nhướng mày.

Lần này, trước khi ra cửa, hắn đã cố ý mang theo Thiên Nguyên Trấn Hồn Tháp bên người!

Loại chí bảo bất cứ lúc nào cũng có thể to nhỏ tùy ý, một giây trước có thể xếp dưới đất làm ngục giam, một giây sau có thể lấy ra đập quả óc chó ăn.

"Đưa một ngàn vạn linh thạch cho ta, ta giúp ngươi báo thù." Quân Thường Tiếu đứng dậy, khuôn mặt lộ vẻ chăm chú hiếm thấy.

"Quân đại ca."

Thương Hữu Ngân nói: “Hắc Ám Đại Ma Vương còn có mười tên thủ hạ ở hạ vị Phá Không Cảnh, gần một trăm ngàn thuộc hạ được huấn luyện nghiêm chỉnh!"

Quân Thường Tiếu vừa xây dựng được khí thế hãng hái lập tức hơi thấy nhụt chí.

Thiên Nguyên Trấn Hồn Tháp có thể khắc chế tuyệt đối Hắc Ám Đại Ma Vương hay không, hiện tại hắn chưa khẳng định được, bây giờ còn biết tên kia có nhiều thuộc hạ như vậy, hắn lập tức cảm giác khá khó làm.

"Tinh! Phát động nhiệm vụ chi nhánh."

Nhưng vào lúc này, bên tai hắn truyền đến tiếng nhắc nhở.

Quân Thường Tiếu kéo bảng ra, chỉ thấy nhiệm vụ chi nhánh ghi…

Trong vòng ba tháng, mời ký chủ xóa sổ Hắc Ám Đại Ma Vương và một đám thủ hạ làm hại thế giới phàm trần.

Thời gian còn lại: 89 ngày

Nhiệm vụ siêu cấp tinh anh

Bên này mình vừa có hơi chút suy nghĩ sợ hãi, nhiệm vụ liền lập tức thúc ép mình cứng rắn lên!

"Tiểu tử kia."

Quân Thường Tiếu thẳng eo nói: “Thiên Nguyên đại lục đi như thế nào?"

"Quân đại ca sẽ đi báo thù cho ta sao?"

"Chuẩn đấy!"

Thương Hữu Ngân có phần xoắn xuýt.

Dù sao, cũng chỉ có một mình hắn đi qua đó, đối mặt với Hắc Ám Đại Ma Vương có đông đảo thủ hạ thì thực sự hơi không thực tế.

"Yên tâm đi."

Quân Thường Tiếu khoác thêm Hiên Viên thần giáp, ngạo nghễ nói: “Chỉ có chuyện bản tọa không muốn làm, không có chuyện bản tọa không làm được!"

Dưới sự gia cố của trang bị, loại khí thế “Ngoài ta còn ai” trong chớp mắt đạt đến đỉnh điểm, khiến Thương Hữu Ngân cảm thấy vô cùng an toàn, vì vậy hắn đứng lên, chỉ về một hướng nói: “Ở đó!"

"Bao lâu thì có thể đi tới đó?"

"Căn cứ vào tốc độ hiện tại mà nói, ít nhất còn cần một năm."

"Bịch bịch!"

Quân Thường Tiếu ngã quỵ.

Nhiệm vụ cho giới hạn thời gian chỉ có ba tháng, một năm mới đến đấy, vàng nóng cũng nguội lạnh!

Không được, không được!

Vì một ngàn vạn cửu phẩm linh thạch, nhất định phải tăng tốc độ lên đến cực hạn!

"Vèo…"

Trong Tinh Không xuất hiện những gợn sóng yếu ớt, chiến thuyền Thông Cổ giống như xuyên thẳng qua không gian, biến mất tại chỗ.

"Đao Nan Thu có thể giam giữ trung vị Phá Không Cảnh không?"

Trên đường, Quân Thường Tiếu vẫn luôn suy nghĩ.

Mặc dù nhiệm vụ chi nhánh làm hắn quyết định đi trừ gian diệt ác, nhưng nếu như không cách nào chống lại cấp bậc của át chủ bài lớn nhất thì tuyệt đối là đi chịu chết.

"Hỏi Nhị Nha một chút đi." Hệ thống nói.

"Đúng rồi."

Quân Thường Tiếu vỗ trán một cái, linh hồn dung nhập vào bên trong Thiên Nguyên Trấn Ngục Tháp, gọi Nhị Nha đang trông coi tù nhân vào trong phòng giám thị, nói: “Nha đầu, từng nghe nói đến Hắc Ám Đại Ma Vương chưa?"

"Chủ nhân."

Nhị Nha đầy mặt ghét bỏ nói: “Con rùa nhỏ này đương nhiên ta đã nghe nói qua."