Chương 1050. Phạm đại sư, lóe sáng ra sân

Quân Thường Tiếu sử dụng Thông Cổ Chiến Thuyền tiếp tục hướng phương hướng vị trí Đông Hải Ngư Châu tiến lên, trên đường còn có rất nhiều thiên tai đang chờ hắn.

Màn ảnh linh tính chuyển, chuyển tới trên hòn đảo đơn độc loại nhỏ nào đó.

“Ào ào!”

Sóng biển đột kích, công kích tảng đá.

Lão giả đầu tóc rối bù ngồi ở bên trên thờ ơ, trang phục rách mướp, khó có thể thấy rõ tướng mạo, hai chân cùng hai tay đều có xích sắt trói buộc, như bị nhốt ở trên đảo đơn độc mấy chục năm rồi.

“Chờ chai lọ trôi đến đại lục, nhất định sẽ có người tới cứu bản thân!”

Không sai!

Đây là chỉ hỏi tên, không thấy người, ngẫu nhiên dùng binh khí để tô đậm không khí làm màu của Quân Thường Tiếu - một đời đại sư đúc Dã Tử!

Đáng tiếc tạm thời còn thiếu chương, nếu không khẳng định sẽ có rất nhiều độc giả lưu tên, dù sao nam nhân thời gian ra sân sớm hơn so với Tô Tiểu Mạt, Tiêu Tội Kỷ, Dạ Tinh Thần bọn họ, ở sau ngàn chương rốt cuộc xuất hiện ở trong màn ảnh, thật sự quá có ý nghĩa kỷ niệm!

“Lão già.”

Một binh sĩ mặc áo giáp phía sau lạnh lùng nói: “Không nói nơi này cách đại lục xa xôi bao nhiêu, chỉ riêng trong biển đã có động vật biển đếm không xuể, những chai lọ thả trôi kia của ngươi chỉ sợ chưa tới bờ đã bị chúng nó nuốt vào trong bụng.”

Phạm đại sư nói: “Chai lọ thả trôi lão phu đúc giấu cơ quan, sao có thể dễ dàng bị động vật biển ăn được?”

Ai da!

Lại mang lời trong lòng nói ra rồi!

“Xùy.”

Binh sĩ không cho là đúng nói: “Cho dù bị thế lực đại lục được biết, ngươi thực cho rằng sẽ có người không ngại xa xôi vạn dặm tới cứu ngươi sao? Phải biết rằng, thế giới này chú ý là người không vì mình, trời tru đất diệt, ai sẽ mạo hiểm đến Đông Hải Ngư Châu cứu một lão già chỉ biết đúc.”

Đôi mắt tang thương của Phạm đại sư lóe ra hào quang, nói: “Căn cứ lão phu tính, chai lọ thả trôi hẳn là đã đến bờ biển đại lục, tin tưởng không cần bao lâu, sẽ có rất nhiều cường giả đến cứu viện, bởi vì Phạm Dã Tử ta kết giao rất rộng!”

Binh sĩ thản nhiên nói: “Xem ra, phải sớm làm tốt canh gác mới được, để tránh thực có người tới cứu ngươi.”

Nếu không phải bị xiềng xích trói buộc, Phạm đại sư thật sự muốn giơ tay hung hãng vả vào mặt mình, bởi vì không cẩn thận lại mang lời trong lòng trút hết ra!

Thôi, thôi.

Nói nhiều nhất định có sai sót, ta vẫn là tiếp tục ngắm biển đi.

Phạm Dã Tử tiếp tục ngồi ở trên tảng đá, tựa như tượng điêu khắc không nhúc nhích.

Nếu binh sĩ phía sau tu vi mạnh một chút nữa, khẳng định có thể cẩn thận phát hiện, hòn đá nhỏ phân tán phụ cận run lên khe khẽ, bộ dáng giống như rất hưng phấn.

Đây là thế.

Một loại thế đúc tạo không thuộc về võ đạo!

Ở Tinh Vẫn đại lục, truyền lưu truyền thuyết như vậy.

Nếu có người mang thuật đúc lĩnh ngộ đến đãng phong tạo cực, bất cứ thứ nào có liên quan với khoáng thạch đều sẽ bị dẫn dắt, thậm chí khát vọng bị đối phương luyện chế!

Phạm Dã Tử chưa cố ý phóng thích, lại có thể khiến đá phấn khởi, có thể thấy được thuật đúc của người này đã đạt tới đãng phong tạo cực.

Đáng tiếc.

Bị nhốt ở đảo đơn độc mấy chục năm.

Lão cũng chưa từng đúc trang bị nữa, giờ phút này đã trở thành lão giả suy sút chật vật.

Ánh chiều tà tiến đến.

Bóng người Phạm Dã Tử bị kéo rất dài, có thể nói đại sư tuổi xế chiều.

“Ầm!”

Trên Đông hải, Thông Cổ Chiến Thuyền đang chạy cực nhanh truyền đến tiếng nổ vang!

Đám người Lý Thanh Dương đang nhắm mắt nghỉ ngơi đều mở mắt, chỉ thấy tông chủ vẻ mặt cháy đen đi ra, giận dữ lớn tiếng rít gào: “Phạm Dã Tử, một cái chai lọ thả trôi ngươi cũng thiết kế cơ quan cạm bẫy, còn muốn được cứu hay không!”

Lúc rảnh rỗi không có việc gì, hắn lấy ra chai phiêu lưu Tế Vũ đường giao đến, sau đó điều động linh niệm dung nhập trong đó, kết quả vừa chạm đến liền ‘ẦM’ một tiếng nổ tung.

“Tông chủ!”

Lý Thanh Dương nói: “Ngươi không sao chứ?”

Quân Thường Tiếu vận chuyển linh năng, xóa đi một mảng cháy đen trên mặt, đang muốn mở miệng nói chuyện, đột nhiên phát hiện những ngọn núi lớn lơ lửng chính phía trước hiện ra, vì thế cả kinh nói: “Tinh Vẫn đại lục cũng có núi lơ lửng sao?”

La Chi Long ngưng trọng nói: “Đây là tai nạn đá lãn, chỉ cần có thuyền tiến vào, ngọn núi bay sẽ rơi xuống tảng đá lớn, không chỉ sẽ tạo thành thương tổn, còn có thể nhấc lên sóng gió động trời!”

Quân Thường Tiếu sờ sờ cằm, nói: “Thứ đồ chơi này có chút vướng bận, Tội Kỷ, đợi lát nữa tới gần mang bọn nó chuyển hết đi.”

“Vâng!”

Tiêu Tội Kỷ đáp.

“Chuyển... Chuyển đi?” La Chi Long mở to hai mắt nhìn.

“Vù!”

Một lát sau, Thông Cổ Chiến Thuyền đã đến tới bên ngoài tai nạn đá lãn, dừng ở trước một ngọn núi bay lớn. Tiêu Tội Kỷ bay tới, đối chiếu giống như con kiến đối mặt một người khổng lồ.

“Ngọn núi này nặng, không thể đo đếm!”

La Chi Long khó có thể tin nói: “Đệ tử Vạn Cổ tông thật sự có thể chuyển đi?”

“Vù vù!”

Ngay lúc này, quanh thân Tiêu Tội Kỷ hiện ra thế dày nặng, sau đó dang hai cánh tay dán ở trên thân núi, da thịt lộ ra bên ngoài nhất thời hiện ra khối cơ bắp rắn chắc.

“Lên!”

Hắn giận dữ hét lớn một tiếng.

“Ầm ầm ầm!”

Ngọn núi bay nặng trịch, bị trực tiếp nâng lên!

Thấy một màn như vậy, La Chi Long há hốc mồm, nhét vào hai quả trứng gà không thành vấn đề!

Khiến lão càng thêm chấn động cùng khó có thể tin là, Tiêu Tội Kỷ mang ngọn núi bay nâng lên, hai cánh tay bùng nổ lực lượng càng thêm dày nặng, đột nhiên hướng ra ngoài vung lên, nói: “Ngươi cút đi!”

“Vù —————— “

Một ngọn núi thật lớn, ở trong tầm nhìn bị ném bay đi, cuối cùng ‘Ầm’ va vào trên thân một ngọn núi khác, hai người nhất thời chia năm xẻ bảy.

Biểu cảm trên mặt La Chi Long dại ra.

Từ sau khi lên thuyền, thân phận của lão không chỉ có là nhân viên hàng hải tạm thời, còn có một thân phận khác, người qua đường vô danh bình thường cao thấp Vạn Cổ tông làm màu dùng để thể hiện sự chấn động.

Chỉ nhìn từ vẻ mặt trước mắt, không thể nghi ngờ phi thường ưu tú.

“Vù!”

Thông Cổ Chiến Thuyền tiếp tục tiến lên.

Chẳng qua lại đi một chút dừng một chút, bởi vì núi lớn chặn đường còn có không ít, kết quả đều bị Tiêu Tội Kỷ lấy chướng ngại vật dễ dàng ném bay.

“Ầm!”

“Ầm!”

“Vù vù vù!”

Ở sâu trong khu vực đá lãn, từng tảng đá lớn từ núi bay rơi xuống, mấy chục chiếc thuyền buồm tuy có thể miễn cưỡng né tránh, lại khó có thể trốn tránh sóng lớn ngập trời cuốn lên!

“A a!”

“Vù vù vù —————— “

Sóng lớn càn quét, trực tiếp mang một chiếc thuyền buồm ném đi, võ giả đặt mình trong đó ùn ùn rơi vào trong biển, cũng kinh động rất nhiều động vật biển ở đáy biển, nháy mắt bị nuốt hết vào trong miệng.

“Đại ca!”

Trên một chiếc thuyền buồm như chiếc lá lẻ loi trôi giạt ở sóng triều, một người trung niên tuyệt vọng nói: “Thiên tai thứ hai, chúng ta không qua được!”

“Ài!”

Nam tử được gọi là đại ca cố gắng ổn định thân thể, cực kỳ bi thương nói: “Sớm biết như thế, đã không mạo hiểm tới Đông Hải Ngư Châu!”

Con thuyền hãm sâu khu vực đá lãn, bây giờ thật sự là tràn ngập nguy cơ, chỉ cần lượt tảng đá tiếp theo rơi xuống, tất nhiên sẽ lại càng nhiều võ giả ngã xuống.

Nhưng, ngay tại lúc bọn họ tuyệt vọng, đột nhiên ý thức được một lượt đá lãn trước hạ xuống, cũng không có bất cứ động tĩnh nào nữa, chờ sóng triều lui đi, thuyền tiến vào trạng thái vững vàng, đều ngẩng đầu nhìn, sau đó ai cũng ngây ra như phỗng đứng ở tại chỗ.

Trên bầu trời!

Mấy ngọn núi lớn vốn tồn tại không biết tung tích!

Núi đâu! Núi đâu!

“Đại ca!”

Võ giả lúc trước nói chuyện kia cả kinh nói: “Mau nhìn, đó là cái gì!”

Đại ca cùng thành viên trên thuyền đều nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy trên bầu trời nơi xa có một chiếc chiến thuyền đỗ.

Núi có thể bay đã đủ rung động.

Thuyền thế mà cũng có thể bay, vậy thật sự là... Gặp quỷ rồi!

Đợi chút! Nơi tới gần ngọn núi bay sao có một người đứng, sao lại mang hai tay dán ở trên vách đá, như thế nào... Ném nó bay ra ngoài chứ, con mẹ nó!

Xa xa thấy Tiêu Tội Kỷ phất tay ném bay ngọn núi lơ lửng, mang đến rung động có thể nói là cực kỳ mãnh liệt, dẫn tới Thông Cổ Chiến Thuyền bay đi một hồi lâu, mọi người vẫn ở trạng thái ngây dại.

“Đại ca!”

Tên võ giả kia gian nan nói: “... Nằm mơ sao?”

“A a a!” Đột nhiên kêu lên thảm thiết, võ giả gọi là đại ca buông ra thịt trên mặt hắn, xác định nói: “Cảm nhận được đau đớn, vậy không phải nằm mơ!”