Chương 1417. Đại thiên phân ảnh quyết

Quân Thường Tiếu đại khái đã hiểu con đường thu hoạch giá trị danh vọng, nghĩ rằng nếu như cho cái nhiệm vụ danh vọng, kiếm được ngót nghét một vạn rồi thì cũng không cần mang đệ tử đi thi đấu.

Kết quả là gì?

Bị hệ thống vả vào mặt, còn dùng từ “nghĩ hay lắm” đến để châm chọc.

Kết quả là gì?

Người độc mồm, đã bị vả mặt!

Giờ phút này có lẽ sẽ đến trễ, nhưng vĩnh viễn sẽ không vắng mặt!

Nghe được nhiệm vụ danh vọng được phát động, Quân Thường Tiếu kìm lòng không được học giọng điệu của Phạm Vĩ để nói: “Tạ ơn trời!”

Nếu như hệ thống có người thật thì chỉ sợ đã sớm rơi lệ tràn đầy mặt mũi.

Quá khó.

Ta quá đau khổ rồi!

Xoát!

Quân Thường Tiếu kéo bảng nhiệm vụ ra, điểm ở bên trên nhánh phân loại nhiệm vụ đang hiện ra nội dung là:

Phát triển mạnh sản nghiệp của tông môn, khiến cho nó trở thành ký hiệu của tông môn.

“Không có sao?”

Nhìn thấy chỉ có hai hàng chữ gián đoạn, Quân Thường Tiếu lập tức ngây người.

Tốt xấu gì nhiệm vụ nhỏ còn cho số giá trị để có thể cân nhắc, phát triển mạnh sản nghiệp tông môn là chuyện gì mới được chứ.

Hơn nữa.

Cái này và danh vọng tông môn có quan hệ cái lông gì chứ?

“Một tông môn không thể thiếu sản nghiệp, sản nghiệp mạnh yếu đương nhiên cũng sẽ liên quan đến danh vọng của tông môn.” Hệ thống nói: “Ví như tiệm đan dược Vạn Cổ, đem nó phát triển, các đại thành trì ở thượng giới đều có đại lý, chỉ cần vừa nhắc tới lập tức liền sẽ nghĩ đến Vạn Cổ Tông, đây chính là danh vọng.”

“Thì ra là thế.”

“Bốp!”

Quân Thường Tiếu búng tay một cái, nói: “Đã hiểu, nhiệm vụ danh vọng là để ta phát triển tiệm đan dược!”

“Ta chỉ là lấy ra để làm ví dụ một chút mà thôi!”

“Ví dụ của ngươi rất đúng, để cho ta bắt lấy điều mấu chốt.”

Đã nói là để hắn tự đi tìm tòi, mình lười giải thích, kết quả vẫn không để ý mà đã cung cấp sự trợ giúp.

“Sao thế?”

Quân Thường Tiếu nói: “Ngươi đến để trợ giúp ta, được cung cấp sự trợ giúp cho ta còn ủy khuất?”

“Nếu như có thể làm lại thì ta tuyệt không nguyện ý phụ trợ một tên kí chủ nam keo kiệt lại vô sỉ lại cặn bã!”

“Mẹ kiếp, cả ngày ở bên tai lải nhải đậu đen rau muống, ngươi cho rằng ta rất vui vẻ sao!”

“Sao thế, chê ta vướng bận à?”

“Vậy cũng không phải!”

“Cút mẹ ngươi đi!”

“Cút mẹ ngươi đi!”

Quân Thường Tiếu bắt đầu hình thức khoe ân ái thường ngày với hệ thống.

Tô Tiểu Mạt ở thấp giọng nói: “Nhị sư huynh, tông chủ lại tự lầm bầm lầu bầu một mình.”

“Bình tĩnh.”

Lý Thanh Dương bình tĩnh nói.

Loại dáng vẻ quên uống thuốc này của Tông chủ cũng đã xuất hiện nhiều lần, đã sớm tập mãi thành thói quen, thậm chí ngày nào mà không có màn này thì hắn sẽ còn cảm thấy kỳ quái.

Có.

Sau khi đãng đỉnh Võ Đế, có một đoạn thời gian tông chủ giống như mất hồn.

Thật ra hệ thống không nói thì Quân Thường Tiếu cũng có thể nghĩ đến tiệm đan dược, dù sao trước mắt tông môn cũng chỉ có một sản nghiệp này.

Hai năm qua, sinh ý của tiệm đan dược càng ngày càng tốt, tài chính lớn nhất thuộc về Vạn Cổ Tông chính là kiếm được từ nơi đó, nhưng từ đầu đến cuối quy mô vẫn luôn dậm chân tại chỗ.

Bây giờ nhiệm vụ danh vọng đã tới, cho nên Quân Thường Tiếu bắt đầu cân nhắc làm thế nào để mở rộng kinh doanh, cùng phát triển và sinh nhiều sản nghiệp hơn, để cái nhãn hiệu Vạn Cổ này đi ra khỏi Lận Uyên thành và phổ biến ra toàn thế giới?

Vì thế.

Hắn gọi Viên công tử và Phùng Quy Trần về tông môn để thương thảo.

Hai người một người phụ trách kinh doanh đan dược, một người phụ trách luyện chế đan dược, cũng coi như hợp tác ổn định.

“Tông chủ.”

Phùng Quy Trần lắc đầu nói: “Về mặt nhân tài luyện đan không đủ, rất khó để mở rộng càng nhiều cửa tiệm hơn.”

Quân Thường Tiếu chính là kiểu người điển hình khi đầu nóng lên thì sẽ không quan tâm đến cái gì, thật tình không biết là sinh ý của tiệm đan dược Vạn Cổ càng ngày càng tốt, lượng nhu cầu đan dược lại càng ngày càng cao, rõ ràng về mặt luyện chế đã không theo kịp tiết tấu.

“Bọn người Tôn Bất Không không thể luyện chế đan dược sao?”

“Có thể luyện chế, nhưng mà, với lượng tiêu thụ hiện tại của tiệm đan dược chỉ có thể cung cấp cho một cửa tiệm, nếu như mở cửa hàng ở các thành trì khác thì có phân thân cũng không đủ.”

Quân Thường Tiếu trầm mặc.

Xem ra hắn đã nghĩ mọi chuyện quá đơn giản rồi.

“Chờ một chút!”

Pháp thuật Phân thân sao?

Quân Thường Tiếu vỗ trán một cái nói: “Đã quên mất Đại Thiên Phân Ảnh Quyết!

Hai năm trước đi Linh Phong Sơn gặp được đại lão của các tông môn, hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh đạt được phần thưởng là một bản bí tịch, sau đó bởi vì đủ loại nguyên nhân đã bị Cẩu Thặng quên lãng, cũng may Phùng Quy Trần đã nhắc nhở lại một chút.

Dung nhập Không Gian Giới Chỉ, lúc này lấy bí tịch ra rồi cẩn thận lật xem.

Từ danh tự đó có thể thấy được, đây có quan hệ với thân pháp, nhưng khi Quân Thường Tiếu nhìn qua ghi chép trang đầu mới biết được, thì ra là một loại võ học có quan hệ với việc phân thân.

Cách nói phân thân cũng không cần nói nhiều, trước kia khi Cẩu Thặng đánh nhau với người khác cũng đã thấy qua.

Nhưng mà cái Đại Thiên Phân Ảnh Quyết này có chút thần kỳ, sau khi tu luyện có thành tựu sẽ ngưng tụ ra một cái bóng giống mình, đồng thời phục chế bản tôn tư chất, võ học, kỹ nghệ, sau đó... Tiến hành tu luyện bản thân!

Nói trắng ra chính là ngưng tụ phân thân, không cần đi tu luyện, thậm chí có thể du sơn ngoạn thủy, nó sẽ giúp ngươi giải quyết, sau đó lại truyền tống kinh nghiệm cho bản tôn.

Ôi trời đất!

Quân Thường Tiếu bật thốt lên: “Cái này cũng quá trâu bò rồi!”

Hệ thống thầm nói: “Võ học cao cấp như vậy đặt ở Thương Thành ít nhất phải trăm vạn trở lên, hơn nữa là ban thưởng của một cái nhiệm vụ nhỏ, thực sự có chút không thể tưởng tượng nổi.”

Cẩu Thặng tiếp tục xem tiếp, càng xem càng kích động bởi vì bên trên ghi chép còn nói, võ học này không thích hợp ở việc thực chiến, nhưng chỉ cần hội tụ đủ phân ảnh đến thì có thể tăng tốc tốc độ tu luyện võ đạo, thậm chí có thể thao túng phân thân dùng ở các phương diện luyện đan, rèn đúc.

Nói ngắn gọn.

Không chịu trách nhiệm đánh nhau mà chỉ phụ trách hậu cần!

“Ha ha ha!”

Quân Thường Tiếu vỗ đùi cười lên.

Đang phát sầu vì nhân thủ không đủ, lập tức có có thể có luyện đan võ học hỗ trợ phân thân, không khác gì đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi!

Viên công tử ngồi ở bên cạnh nhe răng nhếch miệng, bởi vì chẳng biết tại sao tông chủ lại đột nhiên cười to, sau đó giơ bàn tay lên điên cuồng tự vỗ đùi mình, lực đạo chỉ có thể dùng hai chữ thật đau để hình dung!

“Tông chủ!”

Phùng Quy Trần nhịn không được nói: “Có phải ngươi nhớ tới chuyện vui hay không?”

Ớ...

Lúc này Quân Thường Tiếu mới lấy lại tinh thần từ trong cuồng tiếu, sau đó nghiêm túc nói: “Bổn tọa mới vừa nói đến chỗ nào rồi?”

“Mở chi nhánh.”

“Ừ, cứ quyết định như vậy, qua một thời gian ngắn nữa lão Viên sẽ đi đến những thành trì khác để khảo sát, thuận tiện tìm kiếm cửa hàng ở khu vực tốt.”

“Tông chủ, nhân thủ không...”

“Về mặt nhân thủ không phải vấn đề lớn gì, bổn tọa sẽ nghĩ cách giải quyết.”

Hội nghị đã kết thúc.

Phùng Quy Trần đi từ đại điện ra bỗng sụp đổ nói: “Lão Viên, tiệm đan dược Vạn cổ của chúng ta thế đang đi theo con đường cao cấp, bây giờ tông chủ mà mở chi nhánh thì chẳng lẽ muốn tìm một đám luyện đan sư cấp thấp cho đủ số?”

“Sẽ không.”

Viên công tử chân thành nói: “Dựa vào sự hiểu biết của ta đối với tông chủ, chỉ cần có cách thì chắc chắn sẽ là tốt nhất!”

Phùng Quy Trần vẫn lẩm bẩm ở trong lòng.

Chủ yếu vẫn là do nhập môn muộn, mà Cẩu Thặng lại xuất ngoại lịch luyện hai năm, tiếp xúc với định luật tông môn tương đối ít, nếu như đổi thành tổ ba người não bổ thì chỉ cần tông chủ nói có cách chắc chắn sẽ có cách.

Vào hôm sau.

Hai người đang chuẩn bị lên đường trở về lận Uyên thành thì bị Quân Thường Tiếu gọi lên đại điện rồi quăng ra hai bản bí tịch, nói: “Kinh doanh sinh ý và luyện chế đan dược có thể tu luyện.”

“Đa tạ tông chủ!” Viên công tử mừng rỡ nhận lấy.

Phùng Quy Trần cũng nhận bí tịch, nhưng trong nội tâm không có chút gợn sóng nào, bởi vì hắn si mê đan đạo nên không có hứng thú quá lớn với võ đạo.

Có điều, trên đường trở về lận Uyên thành, hắn thấy Viên công tử nghiên cứu đến quên cả trời đất, còn đến mức hai mắt sáng lên, thế là lòng hiếu kỳ quấy phá bèn lật ra bí tịch có tên là Đại Thiên Phân Ảnh Quyết, cho đến khi xem hết nội dung ghi chép ở phía trên thì lập tức bộc lộ ra vẻ mặt không có học thức của mình: “Mẹ kiếp!”