Chương 1406. Chúng đệ tử vui mừng, lấy được cơ duyên

Dưới tình huống bình thường, nhân loại và yêu thú ký kết khế ước, một bên chết thì sẽ giải trừ quan hệ.

Các đại tộc bầy xem ở trên mặt mũi của Thông Cổ Chân Nhân và Kỳ Dã Chân Nhân, không muốn làm sự tình náo loạn quá lớn, cho nên lui thêm bước nữa, để bọn người Lý Thanh Dương ký kết khế ước tự sát, từ đó khôi phục trạng thái vô chủ.

“Thật có lỗi.”

Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: “Đệ tử của tông môn ta ký khế ước bản mệnh với yêu thú của tộc các ngươi.”

Các cường giả của tộc thú nhân lập tức mở to hai mắt nhìn.

“Ha ha ha!”

Đột nhiên, Thông Cổ Chân Nhân cười ha hả.

Khế ước Bản mệnh chính là loại khế ước có chủng loại cao cấp nhất, một khi thành lập quan hệ bản mệnh đó chính là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

“Đồ nhi!”

Sau khi cười xong, Thông Cổ Chân Nhân nói: “Để đệ tử của ngươi đều tự sát đi!”

“Hả?”

Quân Thường Tiếu trợn tròn mắt.

Nhưng mà, rất nhanh minh bạch sư tôn có ý tứ gì, thế là nháy mắt về phía bọn người Lý Thanh Dương.

“Xoạt xoạt xoạt!”

Trong khoảnh khắc, các đệ tử đều rút kiếm ra, gác ở trên cổ mình.

Các đại tộc bầy lập tức hoảng hồn.

Cường giả của Lôi Lãng tộc vội vàng nói: “Tiểu tử, chớ làm loạn, có chuyện thì bình tĩnh nói!

Mặc dù không cách nào xác định, là có thành lập bản mệnh khế ước hay không, nhưng các tộc thú cũng không dám đánh cược, bởi vì tất cả trứng bị trộm đi đều là tinh nhuệ tộc đàn, thậm chí còn là người thừa kế tương lai, hơn mấy ngàn, mấy vạn năm đều chưa chắc bồi dưỡng ra!

Thấy bọn họ khẩn trương, Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: “Ta có con tin, ta sợ cái cọng lông!”

Thông Cổ Chân Nhân từ tốn nói: “Nếu như không đoán sai, mấy yêu thú này hẳn là tinh nhuệ trong tộc đàn của các người, nếu như chết đi, tổn thất sẽ rất lớn.”

Sắc mặt của các cường giả các tộc đàn lập tức trở nên khó coi.

Vốn là thế tức giận rào rạt đòi hỏi, bởi vì nguyên nhân do bản mệnh khế ước, trong nháy mắt biến thành bị uy hiếp, cái này thay đổi có chút nhanh!

Đương nhiên.

Các đại tộc đàn sẽ không từ bỏ ý đồ.

Vô luận như thế nào, cũng muốn đem yêu thú bị trộm mang về.

Vụt!

Vụt!

Nhưng vào lúc này, các cường giả của giới đường đã bay tới, khi thấy các đại tộc đàn vây quanh một tông môn, biểu hiện trên mặt lập tức trở nên rất đặc sắc.

Từ từ!

Vì sao Thông Cổ Chân Nhân và Kỳ Dã Chân nhân cũng ở đây?

“Hừ!”

Cường giả của Lôi Lãng tộc mặt lạnh nói: “Giới đường của các người giờ mới đến?”

Các đại tộc đàn cũng là nhao nhao lạnh nhạt, hiển hiện lửa giận ép đều ép không được.

Giới đường bên ngoài quản khống toàn bộ thế giới, trứng của các tộc đều bị trộm, chắc chắn phải tìm đến tổ chức này!

Phát giác được các tộc đều rất phẫn nộ, cường giả của giới đường vừa chạy đến biểu thị rất mê mang.

“Thông Cổ tiền bối!”

Một cao tầng cung kính nói: “Tình huống này là như thế nào?”

Thông Cổ Chân Nhân nói: “Các đại tộc đàn khí thế hung hãng bắt nạt đồ nhi của ta, giới đường các ngươi ngày thường phụ trách giữ gìn hòa bình thế giới, có thể khoan nhượng đồng tộc bị bắt nạt sao?”

Quân Thường Tiếu vung nồi chỉ có thể coi là trò trẻ con, cao thủ chân chính vung nồi, vẫn là vị đại lão này, một câu liền đem các loại nồi lớn vứt cho giới đường, hơn nữa đem sự tình tăng lên tới độ cao là cả tộc đàn.

“Hừ.”

Từ đầu đến cuối Thanh Minh Long vương trầm mặc mở miệng nói: “Nhân loại các ngươi trộm nhiều trứng yêu thú của các tộc đàn như vậy, hôm nay nếu như giới đường không cho câu trả lời, cũng đừng trách chúng ta trở mặt vô tình!”

Lần này tới nghênh đón Long Hoàng, không nghĩ tới các đại tộc đàn cũng ở đây, khẳng định phải thừa cơ lãn lộn.

Cường giả của Giới đường khóe miệng co giật.

Ở đây các đại tộc đàn chí ít có trên trăm cái, nếu mà đều bị trộm trứng thực sự có chút kinh khủng! Đây rốt cuộc là vị nào làm ra!

Còn có!

Việc này không phải nên đi tìm hung thủ sao? Vì sao lại tính toán lên đầu giới đường bọn ta?

Không có cách nào.

Hung thủ liên quan đến chuyện này đã bị Thông Cổ Chân Nhân bảo bọc, các đại tộc đàn không thể làm gì được, chỉ có thể đem đầu mũi giáo chỉ về phía giới đường, ai bảo các ngươi là người chấp pháp!

“Chư vị.”

Kỳ Dã Chân Nhân làm người hòa giải, nói: “Sự tình lão phu đã đại khái hiểu rõ, kỳ thật không cần thiết náo lớn như vậy, mọi người không bằng đều thối lui một bước.”

Lời nói này, để các đại tộc đàn kém chút chửi mẹ nó.

Chúng ta từ lúc xuất hiện vẫn luôn nhượng bộ, ngược lại là nhân loại các ngươi nhiều lần được một tấc lại muốn tiến một thước!

“Hừ.”

Cường giả của Lôi Lãng tộc mặt lạnh nói: “Tộc nhân của ta, hôm nay nhất định phải mang đi!”

“Đúng vậy!”

Những cường giả tộc đàn khác cũng nhao nhao tỏ thái độ.

Vô luận có nhượng bộ thế nào, nguyên tắc đem yêu thú mang đi không thay đổi!

“Như vậy đi.”

Kỳ Dã Chân Nhân đề nghị: “Bọn họ có thể cùng tộc nhân các ngươi ký kết bản mệnh khế ước, nói rõ là hai bên đều rất hữu duyên, đã muốn dẫn đi, liền dẫn đi hết đi.”

“Ta không đồng ý!” Quân Thường Tiếu lập tức cự tuyệt.

“Đó cũng đều là đệ tử hạch tâm của bản tọa, sao có thể đi theo các đại tộc đàn được!”

“Tiểu tử thối!”

Thông Cổ Chân Nhân truyền âm nói: “Ký kết bản mệnh khế ước yếu tố đầu tiên chính là thuộc tính của hai bên hoàn mỹ phù hợp, mà địa bàn của các đại tộc đàn đều có năng lượng thuộc tính cường đại, những đệ tử này của ngươi đi theo, thực lực tăng lên chắc chắn rất rõ rệt!”

“Có phải không?” Quân Thường Tiếu nghi ngờ nói.

Thông Cổ Chân Nhân nói: “Chỉ riêng lôi trì của Lôi Lãng tộc, nội bộ ẩn chứa thuộc tính Lôi hệ cực kỳ mãnh liệt, đệ tử của ngươi và lôi lãng thú ký kết bản mệnh khế ước, có thể đi vào rèn luyện chung, đột phá chuyển đan cảnh chắc chắn dễ như trở bàn tay!”

Quân Thường Tiếu lập tức liền động tâm.

Từ khi tông môn phi thăng lên, từ đầu đến cuối vẫn chưa mua được thiết bị võ đạo, nếu như lôi trì của Lôi Lãng tộc có thể để cho thực lực của Lý Thanh Dương tăng lên trên diện rộng, khẳng định là chuyện tốt!

“Còn Băng Phượng tộc có băng hàn chi đầm, nội bộ ẩn chứa thuộc tính Băng hệ ở thượng giới là số một, nữ đệ tử có thể chất Băng hệ kia của ngươi nếu đi vào, tốc độ tăng lên cảnh giới sẽ càng ngày càng nhanh.” Thông Cổ Chân Nhân tiếp tục nói.

“Thế nhưng là... Nhỡ đâu các đại tộc đàn khi dễ đệ tử ta thì sao.”

“Đều đã ký kết bản mệnh khế ước, bọn họ dám khi dễ đệ tử nhà ngươi, chính là đang khi dễ tộc nhân của chính mình.”

“Ấy…”

Quân Thường Tiếu bắt đầu nghiêm túc suy tính.

“Hơn nữa.”

Thông Cổ Chân Nhân lại nói: “Tu vi của đệ tử nhà ngươi tăng lên, còn có thể kéo theo khế ước thú tăng lên, chờ khi bọn họ ý thức được vấn đề này, chỉ sợ cao hứng còn không kịp đâu.”

“Tốt.”

Quân Thường Tiếu lúc này tỏ thái độ nói: “Những yêu thú này các ngươi có thể mang đi, nhưng tiền đề là cũng phải mang đệ tử của bản tọa đi!”

Các cường giả của đại tộc đàn kém chút nữa đã phun máu.

Chúng ta từ thật xa chạy tới, còn phải mang về một nhân loại? Đây coi là chuyện gì!

“Không đồng ý.”

Thông Cổ Chân Nhân thản nhiên nói: “Chỉ có ngọc nát.”

Xoạt!

Xoạt!

Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ lần nữa đem kiếm đặt ở trên cổ.

“Đáng chết!”

Các tộc cường giả tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

“Tốt!”

Lôi Lãng tộc cường giả nói: “Người có thể mang đi, nhưng chỉ có thể ở lại tộc ta trong hai năm, hai năm sau thì phải cút đi.”

“Hừ.”

Quân Thường Tiếu hừ lạnh một tiếng nói: “Cứ làm như đệ tử của ta ăn bám không đi ấy.”

“Cứ quyết định như vậy.” Kỳ Dã lão nhân nói: “Các tộc đem bọn họ mang đi, thời hạn hai năm, giới đường làm chứng.”

Cường giả của Giới đường sụp đổ.

Chúng ta đến bây giờ còn không có hiểu rõ tình huống như thế nào, tại sao lại đột nhiên làm nhân chứng?

Bởi vì đệ tử của Vạn Cổ Tông đã ký kết bản mệnh khế ước với yêu thú của các đại tộc đàn, các đại tộc đàn không dám lỗ mãng, cho nên sau khi trải qua hiệp định hữu nghị, đồng ý đem người mang về tộc đàn, thời gian là hai năm.

“Tông chủ!”

Lý Thanh Dương ôm lôi lãng thú dừng ở chân núi, trong ánh mắt hiện ra sự không nỡ.

“Hai năm sau, cho bản tọa một kinh hỉ.” Quân Thường Tiếu đứng ở sơn môn vẻ mặt mỉm cười nói.

“Vâng.”

Lý Thanh Dương quay người đi theo Lôi Lãng tộc rời đi.

Lục Thiên Thiên, Dạ Tinh Thần, Tiêu Tội Kỷ, Tô Tiểu Mạt cũng lần lượt lưu luyến không rời đi theo các đại tộc đàn rời đi.

Sát khí ở giữa bầu trời cũng theo các tộc rời đi mà dần dần nhạt đi.

“Phù.”

Đưa mắt nhìn các tâm can bảo bối rời đi, Quân Thường Tiếu thở một hơi thật dài, sau đó quay đầu vụng trộm lau đi nước mắt ở khóe mắt, nói: “Trong mắt có hạt cát.”

Vốn là các tộc đến để gây phiền phức, tình thế từng bước thăng cấp, thậm chí sẽ diễn biến trở thành nhân tộc cùng các tộc đàn quyết liệt, kết quả ở dưới sự hòa giải của hai cái lão giang hồ Thông Cổ Chân Nhân và Kỳ Dã Chân Nhân này, ngược lại biến thành mấy tên đệ tử hạch tâm vui mừng có được cơ duyên mới.

Đương nhiên.

Không ít tộc đàn cũng không đi, bởi vì còn chưa nhìn thấy tộc nhân nhà mình.

Quân Thường Tiếu trước mắt cũng chỉ nở ra mấy trứng yêu thú, còn lại tất cả đều đặt ở linh thú các, muốn cầm đều không cầm ra nổi, cho nên đành phải chẳng biết xấu hổ nói: “Chư vị, trứng của các ngươi không phải do ta trộm, không tin thì có thể lục soát!”