Chương 1158. Quân cẩu báo thù, mười năm hắn chê muộn!

Thật ra ở Tinh Vẫn đại lục, cảnh giới đạt tới cấp bậc nhất định, ví dụ như cấp bậc Võ Vương, đều có thể làm được ích cốc, mấy chục ngày không ăn không uống không có vấn đề.

Nhưng, ở trong thế giới cao võ, đồ ăn có đôi khi chưa chắc đã là dùng để đỡ đói, rất nhiều người càng nguyện ý đi thể hội mỹ vị trên đầu lưỡi, đi thể hội các loại gia vị sau khi phối hợp mang đến kích thích nụ vị giác.

Cho nên nói, cho dù cường giả đến từ thượng giới, có thể mấy chục năm thậm chí mấy trăm năm không ăn, nhưng không có nghĩa là từ đây tuyệt thực, nếu có món ngon, khẳng định sẽ ăn sẽ đánh giá.

Giờ này khắc này, trong phòng ăn Vạn Cổ tông, Quân Thường Tiếu cùng đám người Lý Thanh Dương há hốc mồm, toàn bộ hành trình xem Hắc Bạch Song Sát đang ăn như hùm như sói, giống như cả đời chưa từng ăn cơm.

“Tông chủ.”

Liễu Uyển Thi thấp giọng nói: “Bảo bọn họ ăn từ từ, đừng chết nghẹn nha.”

“Hai vị ca ca.”

Quân Thường Tiếu nói: “Đừng vội, đừng vội, không có ai tranh với các ngươi.”

“Bốp!”

Bạch La Sát buông đũa, mặt rơi lệ nói: “Loại mỹ vị này, ta trước kia chưa bao giờ được ăn!”

“Tiền đồ!”

Hắc La Sát lườm hắn, sau đó buông bát xuống, nói: “Đệ đệ, cho thêm một bát cơm rang, cho nhiều trứng chút!”

Hai người ngay từ đầu rất mâu thuẫn đối với thức ăn phàm trần, nhưng sau khi ăn đồ ăn Vạn Cổ tông, nhất thời kinh vì người trời, nhất thời cảm giác ở thượng giới vào Nam ra Bắc ăn thức ăn, quả thực đúng là rác rưởi!

Đây không phải biểu diễn hiện trường món ăn siêu to khổng lồ, đây là Liễu Uyển Thi làm đồ ăn siêu cấp ngon!

“Đến đến.”

Quân Thường Tiếu tự mình rót rượu cho hai huynh trưởng, nói: “Mời nếm thử Túy Sinh Mộng Tử do nhưỡng tửu sư Vạn Cổ tông ta ủ.”

Bạch La Sát bưng chén, như người nhà nghề thưởng thức chút, khen không dứt miệng nói: “Rượu ngon!”

“Đệ đệ, tông môn của đệ tàng long ngọa hổ nha!”

Hắc La Sát cũng nhấm nháp, phát hiện bản thân đối với thiên địa thuộc tính quanh mình có cảm ngộ tốt hơn, nhưng không để ở trong lòng, bởi vì loại tăng phúc này, đối với Võ Đế mà nói không có bất cứ sự trợ giúp nào.

Quân Thường Tiếu nói: “Ta đã an bài cho ca ca hai gian đình viện độc lập, nếu thích, có thể thường trú ở nơi này.”

“Vậy không được!”

Túy Sinh Mộng Tử có hơi mạnh, Bạch La Sát như bốc lên rồi, mặt đỏ tới mang tai nói: “Mau chóng đi tìm Hàng Hải Vương gì đó, báo thù rửa hận cho tiểu đệ đệ!”

Quân Thường Tiếu bưng rượu, nói: “Đa tạ ca ca!”

Hắc Bạch Song Sát sau khi cơm no rượu say, tạm thời ở tại Vạn Cổ tông.

Ngày hôm sau, ngắm kiến trúc to lớn cùng dãy núi trùng điệp kia, không khỏi cảm khái nói: “Nơi Thất Huyền tiền bối từng ở lại, đúng là không tầm thường!”

Quân Thường Tiếu cũng không cường điệu tông môn và Thất Huyền Thánh Tôn có liên quan, nhưng hai người sau khi đi vào, từ các phương diện đã tự hành tưởng tượng ra, thậm chí đối với điều này tin tưởng vững chắc không nghi ngờ.

Có thể mang hai cường giả thượng giới lừa dối, tuyệt đối không phải công lao của Cẩu Thặng, là công lao của hệ thống, dù sao hưởng lợi từ các loại thương phẩm cùng võ đạo, bồi dưỡng ra mấy vạn đệ tử không bình thường.

Đừng nói Hắc Bạch La Sát.

Cho dù bản thân Thất Huyền Thánh Tôn đến đây.

Thấy một vị diện phàm trần, có tông môn tiềm lực như vậy, khẳng định cũng sẽ tưởng tượng chẳng lẽ từ thượng giới xuống?

Sau khi trở lại tông môn, Quân Thường Tiếu đơn giản nghe xong đám người Viên công tử, Lê Lạc Thu báo cáo lại chuyện có liên quan tông môn gần đây cùng giang hồ.

Có một tin tức khiến hắn có chút bất ngờ, đó là ở trên đường mình đang quay về, cánh cổng tồn tại trên không Trung Tôn châu, nối với vị diện chiến trường đóng lại, sau đó ly kỳ biến mất!

Lê Lạc Thu nói: “Căn cứ tế đàn đưa tới tin tức, Tinh Vẫn đại lục chúng ta bởi vì tông chủ làm trái quy định, cho nên hủy bỏ tư cách tiến vào vị diện chiến trường.”

Quân Thường Tiếu có chút khó chịu nói: “Bổn tọa trái quy định gì!”

“Có trái quy định hay không, trong lòng kí chủ không biết?” Hệ thống lảm nhảm.

Lê Lạc Thu lại nói: “Tuy trái quy định, nhưng thượng giới chưa trừng phạt, chỉ tước đoạt tư cách võ giả tiến vào tiếp, sau đó từ vị diện khác bổ sung chỗ trống.”

“Không sao cả.”

Quân Thường Tiếu nhún nhún vai nói: “Chỉ cần có cửa truyền tống vị diện chiến trường, bổn tọa vẫn có thể cho đệ tử tùy tùy tiện tiện đi vào.”

Lời tuy như thế, nhưng khổ võ giả Tinh Vẫn đại lục, dù sao hoàn thành chỉ tiêu nhiệm vụ, về sau có thể tiến vào rèn luyện hoặc tìm kiếm cơ duyên, bây giờ trực tiếp đóng cửa, hoàn toàn không vào được nữa.

“Tông chủ.”

Viên công tử cười nói: “Đây là một cơ hội tốt kiếm tiền.”

“Nói như thế nào?” Quân Thường Tiếu hỏi.

Viên công tử nói: “Cánh cửa bình thường đi thông vị diện chiến trường biến mất, các lộ võ giả muốn đi vào, có thể lấy tiền lấy tài nguyên thông qua cửa truyền tống của chúng ta tiến vào.”

Mắt Quân Thường Tiếu sáng lên, nói: “Có đạo lý!”

Thật ra ở sau khi nhóm võ giả Tinh Vẫn đại lục đầu tiên tiến vào vị diện chiến trường, chuyện có liên quan hắn có thể vụng trộm vào đã công bố với số đông, cho nên lấy ra cửa truyền tống cũng sẽ không nhấc lên sóng gió gì.

Cho dù nhấc lên cái gì cũng không sao cả, trên đời hiện nay ai dám chọc vào Vạn Cổ tông?

“Lão Viên.”

Quân Thường Tiếu nói: “Được ngươi phụ tá, ta rất an lòng.”

“Ài.”

Lê Lạc Thu lắc lắc đầu, nói: “Đáng tiếc vị diện thế thân Tinh Vẫn đại lục chúng ta, đang yên đang lành dính vào một cái tai nạn.”

“Không có cách nào cả.”

Quân Thường Tiếu nói: “Người ta phiêu đãng giang hồ, nào có không dính đao.”

Chuyện có liên quan vị diện chiến trường, hắn không rối rắm quá nhiều, sau khi nói xong chính sự xuất phát tới nhà tù.

Nhà tù Vạn Cổ tông ở sau khi Viên công tử quy hoạch, bây giờ phân chia hai cấp bậc, một cái là phòng chữ Thiên, một cái là phòng chữ Địa, thứ trước giam giữ Triệu Đậu Đậu cùng Đới Luật, thứ sau giam giữ đám người gã đầu trọc.

“Kẹt....”

Cửa tù đẩy ra, Quân Thường Tiếu đi vào.

“Vù!”

Tiêu Tội Kỷ bày sẵn ghế dựa, sau đó đứng ở phía sau tông chủ, nếu lại kèm theo đồ đen kính râm, nhất định là bảo tiêu thêm đả thủ.

“Tên xấu xí.”

Quân Thường Tiếu mười ngón tay đan vào nhau, nói: “Khoảng thời gian này ở quen chưa?”

Đổi là trước kia, nghe được có người gọi mình tên xấu xí, gã đầu trọc khẳng định trực tiếp lộn cái bàn, bây giờ thì run rẩy rúc ở trong góc.

Sau khi bị Nhị Nha dạy dỗ, hắn đã sinh ra bóng ma tâm lý, vừa thấy Quân Thường Tiếu liền sợ tới mức run bần bật.

“Không nói nhiều lời thừa nữa.”

Quân Thường Tiếu lấy ra xì gà điện tử, sau đó cúi đầu điểm hỏa, tác phong lão đại xã hội đen, nói: “Nói thật cho bổn tọa, địa chỉ chi tiết nhà lão đại ngươi, ta nơi này gần đây lưỡi dao có hơi nhiều, muốn gửi một chút cho hắn.”

“Ta...”

“Nói!”

Quân Thường Tiếu quát lạnh.

Bởi quá mức đột ngột, đề xi ben lại rất cao, như sấm dậy đất bằng!

Gã đầu trọc sợ tới mức thiếu chút nữa ngồi bệt xuống, hoảng sợ vạn phần nói: “Nói! Ta nói! Ta nói hết!”

Trong một chỗ đình viện hoàn cảnh duyên dáng.

Quân Thường Tiếu ngồi ở trong đình nhỏ, mặt mày đau khổ nói: “Hai vị ca ca, địa chỉ kẻ kia ta đã biết, nhưng...”

“Nhưng cái gì?”

Bạch La Sát thưởng thức một ngụm trà, buông chén trà xuống.

“Có chút xa.” Quân Thường Tiếu nói: “Còn phải vắt ngang vũ trụ tinh không, tiểu đệ đệ bây giờ không có năng lực này.”

Căn cứ tin tức gã đầu trọc cho, Tinh Không Hàng Hải Vương từ một khu vực vũ trụ khác đến, tạm thời ở tại một vị diện hoang phế, nếu dựa vào Thời Không Chi Trùng đào hang đi qua cũng là đi, nhưng tốc độ có hơi chậm.

Quân cẩu báo thù.

Mười năm hắn chê muộn!

Cho nên bức thiết hy vọng lập tức tìm được nam tử chữ Soái, sau đó đè ở trên mặt đất dùng sức ma sát.

Hắc La Sát nói: “Chỉ cần cung cấp vị trí cụ thể, chỉ cần tên kia còn ở vũ trụ phàm trần, cho dù trốn tới chân trời góc biển, chúng ta cũng có thể nhanh chóng tìm được.”

Vắt ngang vũ trụ tinh không, đối với bọn họ có thể nói là dễ dàng.

“Được.”

Quân Thường Tiếu đứng dậy, nhìn về phía bầu trời, nói: “Đệ đệ bây giờ chỉ đường cho hai vị ca ca.”

“Vù! Vù!”

Cùng ngày, Hắc Bạch La Sát liền mang theo hắn rời khỏi Vạn Cổ tông, sau đó một đường hướng về phía trước, thẳng đến khi đánh vỡ vách ngăn không gian, dung nhập trong vũ trụ tinh không vô tận hắc ám.

Bởi vì bị hai luồng năng lượng đặc thù bao phủ, Quân Thường Tiếu không chịu lực lượng vũ trụ lộng hành quấy rối.

“Tiểu đệ đệ, vị trí nào?”

“Đợi chút, ta nhìn xem.”

Quân Thường Tiếu lấy ra la bàn gã đầu trọc giao ra, chỉ về một hướng nói: “Hai vị ca ca, đi nơi này!”

“Vù ———————————— “