Chương 1541. Thay đổi bất ngờ

Từ sức chiến đấu đứng đầu mà nói, Thông Cổ Chân Nhân và Kỳ Dã Chân Nhân bọn họ so ra kém mười đại tiên tông, dù sao người ta mỗi người đều là Tầm Chân cảnh đỉnh phong.

Nhưng, Thanh Vi Chân Nhân và Cô Hồng Chân Nhân xuất hiện, cùng với nhìn từ thái độ, hiển nhiên muốn đứng về phe Vạn Cổ tông điều này làm chênh lệch giữa hai bên nháy mắt thu nhỏ lại không ít.

Thế này nếu đánh, trường hợp khẳng định đặc sắc.

Cường giả phương diện tiên tông nhìn thấy lại có tán tu tới cứu viện, nhất thời đau đầu.

Cũng không phải sợ bọn họ, lần này đến không phải vì đánh nhau, mà là vì diệt trừ ma nữ, mang nguy hiểm tồn tại sớm bóp chết ở trong nôi.

Mặc kệ!

Bất cứ tán tu nào tham dự chuyện này, bất cứ ai che chở Vạn Cổ tông, đều phải coi là địch nhân để đối đãi!

Cường giả mười đại tiên tông đang muốn buông tay chiến đấu, cường giả Lôi Lãng tộc, Băng Phượng tộc, Thần Hành tộc… các tộc đàn lớn từ xa xa bay đến, làm bọn họ nhất thời vui sướng không thôi.

Các ngươi có trợ thủ?

Chúng ta thì không có trợ thủ?

“Vù!”

“Vù!”

Trong chớp mắt, cường giả các tộc đàn lớn từ phương xa chạy tới, sau đó dàn hàng ngang ở trước sơn môn Vạn Cổ tông, mặt hướng bên ngoài hình thành hệ thống phòng ngự tương tự bức tường người.

Éc!

Nụ cười trên mặt võ giả mười đại tiên tông đọng lại.

“Các ngươi...” Cường giả Lãng Thiên Tiên Tông trầm giọng nói: “Có ý tứ gì!”

“Vạn Cổ tông gặp nạn, Lôi Lãng tộc đặc biệt tới giúp đỡ!”

“Vạn Cổ tông gặp nạn, Băng Phượng tộc đặc biệt tới giúp đỡ!”

Cường giả các tộc đàn lớn đứng ở cửa sơn môn lần lượt hô lên, nhìn từ khí thế phát ra, hiển nhiên không phải đang giỡn.

Nói thật, cảnh này siêu nhiên, mọi người có thể ảo tưởng một phen, cường giả đến từ tộc đàn khác nhau đều chống lưng cho Vạn Cổ tông, cho Quân Thường Tiếu sẽ là hình ảnh thế nào!

Tiếc nuối là, trường hợp lớn như vậy không có quần chúng hóng hớt, nếu không xác định vững chắc có thể từ vẻ mặt cùng tâm tính bọn họ để nhân cơ hội bôi chữ thêm một lượt.

Không sao.

Thanh Vi Chân Nhân cùng Cô Hồng Chân Nhân ở đây.

Khi hai người nhìn thấy các tộc đàn lớn chạy tới, không phải đứng phía mười đại tiên tông, ngược lại bảo vệ ở trước sơn môn Vạn Cổ tông, trên mặt nhất thời nổi lên biểu cảm ngạc nhiên.

Có thể khiến các tộc đến giúp đỡ, tiểu tử này năng lượng không nhỏ!

“Các vị!”

Quân Thường Tiếu ôm quyền nói: “Đa tạ đến giúp đỡ, phần ân tình này Quân mỗ khắc trong tâm khảm!”

Các tộc đàn lớn thiếu chút nữa nhịn không được chửi ầm lên.

Tiểu tử, đừng nghĩ nhiều, chúng ta lần này đến không phải giúp ngươi, là đang giúp tộc nhân của mình, dù sao ở tông môn nhà ngươi, có gì không hay xảy ra, khẳng định sẽ đại thương nguyên khí.

“Tông chủ!”

Ngoài Vạn Cổ tiên sơn truyền đến tiếng hò hét: “Chúng ta đến rồi!”

Chỉ nhìn Lý Phi ngồi ở trên một con cua cực lớn, kẻ sau nghiêng người bay tới, cùng đi còn có cường giả Cự Giải tộc.

Điền Thất cũng chạy tới, cưỡi tiểu long hà (tôm) loại siêu lớn.

Nhìn thấy hai đệ tử trở về, một người cưỡi con cua một người cưỡi tôm, cho dù trường hợp dị thường nghiêm túc, Quân Thường Tiếu vẫn thiếu chút nữa không nhịn được cười ra tiếng.

“Phốc ha ha!”

Tô Tiểu Mạt ôm bụng cười lên.

Lý Thanh Dương trải qua huấn luyện nghiêm khắc, trước sau bảo trì bình tĩnh.

Về phần Dạ Tinh Thần, hoàn toàn cười không nổi, bởi vì bản mạng khế ước thú của mình là hình thái chó Husky, căn bản không có tư cách giễu cợt người khác!

Quân Thường Tiếu từ Linh Thú các mua mười quả trứng thú, phân biệt phát cho đám người Lý Phi, Điền Thất, Long Tử Dương, sau đó lục tục bị tộc đàn đón đi, tính thời gian cũng mới trôi qua một năm mà thôi.

Hôm nay tông môn gặp nạn, bọn họ đều mang theo cường giả tộc đàn khế ước thú đến viện trợ.

Đương nhiên.

Quá trình có chút không hài hòa.

Ví dụ như Lý Phi, sau khi biết được chuyện tiểu sư muội, không nói hai lời lấy kiếm đặt trên cổ mình, hét lớn: “Có đi không!”

“Đi đi đi!”

Vì thế, Cự Giải tộc phái người đến.

Phương pháp của đám người Điền Thất cùng Long Tử Dương khá ôn hòa, nhưng chủ đề chỉ có một, tông môn gặp nạn, phải trở về!

Càng lúc càng nhiều tộc đàn chạy tới, không phân trần chắn ngang ở trước sơn môn Vạn Cổ tông, điều này làm sắc mặt cường giả mười đại tiên tông trở nên càng thêm khó coi.

Không đoán sai.

Các tộc thật là đến viện trợ.

Nhưng viện không phải mười đại tiên tông, viện là Vạn Cổ tông!

Trên số lượng cường giả đứng đầu, tiên tông cùng đám tán tu Thông Cổ Chân Nhân lực lượng ngang nhau, nhưng lực lượng trung kiên dẫn trước, dù sao Tầm Chân cảnh, đỉnh phong Chuyển Đan cảnh cộng lại hơn trăm người.

Theo các tộc đàn lớn lần lượt chạy tới, ùn ùn đứng về phía Quân Thường Tiếu, chênh lệch hai bên nháy mắt bị san bằng, thậm chí còn chiếm thượng phong tuyệt đối, bởi vì tộc đàn đã đến nhiều tới mấy chục, tùy tiện phái hai ba người, cũng có thể tạo thành quy mô khổng lồ.

Tình huống vừa rồi là, tán tu cùng Vạn Cổ tông chống lại mười đại tiên tông.

Tình huống bây giờ là, tán tu, Vạn Cổ tông, cộng thêm các tộc đàn tạo liên minh ba bên cùng nhau chống lại mười đại tiên tông!

Khán giải.

Các ngươi mau đến.

Đây chính là vở diễn siêu cấp lớn không thể bỏ qua!

Rất xin lỗi, cho dù rất nhiều võ giả đang trên đường chạy tới, nhưng cũng không dám tới gần phạm vi Vạn Cổ tiên sơn, dù sao nhiều cường giả như vậy, tùy tiện chọn một người cũng là đỉnh phong Chuyển Đan cảnh.

Nói không khoa trương, một màn xảy ra ở trên Vạn Cổ tông, quả thật mười vạn năm khó gặp!

“Đến nha!”

Quân Thường Tiếu hét lớn: “Chiến nha!”

Có đám người sư tôn bảo hộ, lại có các tộc đàn lớn, Cẩu Thặng không sợ hãi chút nào, thậm chí trong lòng dâng lên suy nghĩ điên cuồng, không bằng nhân cơ hội liên hợp các đại tán tu cùng tộc đàn, lật đổ Giới Đường, lật đổ mười đại tiên tông!

“Tiểu tử.”

Cường giả Lãng Thiên Tiên Tông lạnh lùng nói: “Ngươi cho rằng có bọn họ, có thể bảo vệ Vạn Cổ tông ngươi an toàn?”

“Vù!”

“Vù!”

Trong khoảnh khắc, từng tên võ giả tiên tông nhấc tay, rút ra vật tương tự súng báo hiệu, chỉ thấy mấy tia sáng nháy mắt chui vào bầu trời.

Ngươi có người đến giúp đỡ, mười đại tiên tông ta sao có thể không có người?

“Không ổn!”

Thông Cổ Chân Nhân nhíu mày nói: “Đây là tiên tông triệu hồi, các đại tông môn nhìn thấy, nhất định sẽ phái cường giả đến trợ giúp!”

Khóe miệng Quân Thường Tiếu run rẩy một phen.

Sư tôn cùng tộc đàn đến giúp đỡ, khiến hắn xem nhẹ mười đại tiên tông dù sao chưởng quản toàn bộ thượng giới, hơn nữa đối với đạo tông, chân tông các thế lực có quyền điều động tuyệt đối!

Đây chỉ là một điều trong đó.

Trên thực tế, cường giả tiên tông lần này tới Vạn Cổ tông, chỉ là bộ phận cực nhỏ, còn có càng nhiều lực lượng chưa đưa ra, theo tiên tông triệu hồi lóng lánh bầu trời, khẳng định sẽ phái ra nhân mã tinh nhuệ, đến lúc đó quy mô chỉ có thể càng thêm to lớn!

Nếu toàn bộ thế lực tông môn đều sẽ tập trung Vạn Cổ tiên sơn, trường hợp hiện ra tuyệt đối có thể so với mười vạn năm trước chiến Ma Vọng tộc.

Loại tình huống thượng giới hành động toàn bộ này, thường thường xuất hiện ở cuối câu chuyện, hôm nay tới thượng giới mới vài năm Vạn Cổ tông đã sớm trải qua, tương đương với vừa bắt đầu đã tiến vào hình thức đại kết cục!

Đợi một chút.

Ngay cả chữ Huyền cũng chưa đạt tới, tiết tấu cũng quá nhanh rồi nhỉ!

Đương nhiên, sự kiện lớn như vậy, Quân Thường Tiếu cùng đệ tử chỉ thuộc loại bình vôi, chống đỡ cục diện là tán tu đám Thông Cổ Chân Nhân cùng các tộc đàn lớn, nếu không có bọn họ, màn ảnh bây giờ chính là Vạn Cổ tông bị hốt, lấy phương thức nhân vật chính ngỏm củ tỏi kết thúc.

“Ừm?”

Liễu Tư Nam hướng tới Vạn Cổ tiên sơn, quay đầu nhìn về phía mấy luồng hào quang triệu hồi của tiên tông, lập tức buông quan tài đá xuống, ngồi ở trên tảng đá nói: “Xem ra, tiên tông đã sớm tham dự, vậy ta không đi vô giúp vui nữa.”

Đi là không có khả năng đi, bởi vì Vạn Cổ tông ở đông nam, phương vị hắn đi là tây bắc, nếu thượng giới là vòng tròn, đi một vòng hẳn là có thể tới.

“Vù!”

“Vù!”

Trên bầu trời từng đạo hào quang từ trên không bay qua, phương hướng chính là nơi tiên tông triệu hồi dâng lên.

Phương vị khác, các tông môn lớn nhận được triệu hồi, đều phái cường giả chạy qua, màn ảnh từ xa nhìn lại, trời nam đất bắc tất cả đều là tàn ảnh, tất cả đều là hào quang!

Vạn Cổ tông.

Thông Cổ Chân Nhân đám tán tu và các tộc đàn lớn chưa động thủ.

Bọn họ không có nắm chắc chiếm được tiện nghi ở trước mặt cường giả mười đại tiên tông, cho nên cục diện lâm vào giằng co.

“Sư tôn!”

Quân Thường Tiếu truyền âm nói: “Đánh đi!”

Tình huống hôm nay không phân ra thắng bại không thể giải quyết, động thủ muộn không bằng động thủ sớm!

“Các vị!”

Thông Cổ Chân Nhân nhìn về phía cường giả mười đại tiên tông, nói: “Sự tình đều bởi ma thể dựng lên, chúng ta sao không tâm bình khí hòa ngồi xuống trao đổi một phương pháp tránh cho xung đột?”

Hắn cũng muốn đánh, nhưng đánh, chẳng khác nào đối địch với toàn bộ tông môn thượng giới, ngày tháng về sau khẳng định không dễ chịu.

“Không cần trao đổi.”

Cường giả Lãng Thiên Tiên Tông thái độ cứng rắn nói: “Con bé này hôm nay phải chết.”

“Ma Tổ đã sống lại.” Kỳ Dã Chân Nhân thản nhiên nói: “Nếu chúng ta tự giết lẫn nhau, cuối cùng ngư ông đắc lợi tất nhiên là hắn.”

“Không sai.”

Thông Cổ Chân Nhân nói: “Tiên tông các ngươi cùng các tộc từng diệt Ma Vọng tộc, Ma Tổ tất nhiên ghi hận trong lòng, việc cấp bách vẫn là trước tìm được hắn làm trọng.”

Cường giả mười đại tiên tông lâm vào trầm mặc.

Quả thực, cô bé đó có nguy hiểm hay không vẫn là con số chưa biết, Ma Tổ tuyệt đối là uy hiếp hàng đầu, vì một cái Vạn Cổ tông cùng các lộ tán tu, các tộc quần lớn nổi ra cuộc chiến, cuối cùng có gì tổn thất, không phải cho hắn cơ hội trưởng thành sao?

Nhìn thấy bọn họ chần chờ, Thông Cổ Chân Nhân tiếp tục nói: “Thật ra...”

“Sư tôn!”

Quân Thường Tiếu ngắt lời hắn, cả kinh nói: “Mau nhìn trên trời!”

“Hả?”

Thông Cổ Chân Nhân theo bản năng ngẩng đầu, nhất thời mở to mắt.

Mây đen vốn dần dần tan đi đột nhiên lại hội tụ cùng một chỗ, sau đó không ngừng xoay tròn, bày ra vòng xoáy to lớn giống như bao phủ hơn phân nửa thượng giới.

Cùng lúc đó, bất an lúc trước dâng lên cũng trở nên mãnh liệt chưa từng có!

Cố Triều Tịch cũng có loại cảm giác này, vì thế ở trong lòng sụp đổ nói: “Chẳng lẽ, ngay từ đầu điềm xấu hiện ra, không phải là đến từ tiên tông vây công?”

“Đây là cái gì?”

Cường giả mười đại tiên tông cũng ngạc nhiên.

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Ngay lúc này, trong lốc xoáy dần dần hiện ra một vật, cho đến toàn bộ thân thể lộ ra, lại là một chiếc chiến hạm sắt thép cỡ lớn so với Thông Cổ Chiến Thuyền còn lớn hơn mấy chục lần!

“Con mẹ nó!”

Quân Thường Tiếu cả kinh nói: “Phi thuyền vũ trụ? Người ngoài hành tinh xâm nhập?”

“Vù!”

“Vù!”

Cùng lúc đó, càng nhiều chiến hạm sắt thép từ trong lốc xoáy bay ra, số lượng nhiều tới mười chiếc, chúng nó như những ngọn núi lớn, lấy tư thái vương giả giáng xuống treo ở bầu trời thượng giới! ——

PS, có độc giả nói hôm nay không mang tiên tông đột kích kịch tình viết xong sẽ không cấp phiếu, ta thấy tính xong rồi, cấp phiếu đi. Thỉnh trăm độ một chút “Nhưng phẩm” cảm tạ thân nhóm ủng hộ!