Chương 1093. Mới ra sân đã bại lộ rồi

Y Dược đường.

Tôn Bất Không sau khi trải qua kiểm tra cẩn thận, nói: “Tông chủ, đây là một nữ thi.”

Quân Thường Tiếu thiếu chút nữa một cước mang hắn đạp đến Trái Đất.

Thi thể tuy bị hút thành khô héo, nhưng từ hình thái đại khái cũng có thể nhìn ra là nữ thi.

Ngươi chuyên nghiệp thăm dò nửa ngày, chỉ cho cái phỏng đoán liếc một cái liền có thể nhìn ra?

“Tuổi đệ tử không thể suy đoán, nhưng trước khi chết hẳn là bộ dáng người cao tuổi.” Tôn Bất Không lại nói.

Quân Thường Tiếu nói: “Còn có manh mối gì?”

Tôn Bất Không nâng cằm, nói: “Nếu đệ tử không phán đoán sai, nữ thi này lúc còn sống từng bị thương nặng, kinh mạch trong cơ thể đứt từng khúc.”

Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: “Cái này cũng có thể nhìn ra?”

“Người da thịt bị thương cùng không bị thương là có khác nhau rất lớn, ví dụ như...” Tôn Bất Không bắt đầu tiến hành giảng giải trên y học, bởi vì đề cập cơ mật không tiện nói nhiều.

“Lợi hại, lợi hại.”

Quân Thường Tiếu sau khi nghe xong hắn phân tích, nói: “Trong khoảng thời gian này không uổng theo Ngụy lão học tập đạo y dược.”

Ngụy lão thì nói: “Ta ở trên gieo trồng còn được, ở trên y đạo năng lực có hạn, Bất Không hắn hoàn toàn dựa vào điển tịch y thuật Bách Diện Y Thánh lưu lại tự học thành tài.”

Quân Thường Tiếu vỗ vỗ bả vai Tôn Bất Không, cổ vũ nói: “Nghiên cứu cho tốt, chức vị Y Dược đường phó đường chủ đang chờ ngươi.”

“Vâng!”

Tôn Bất Không lớn tiếng nói.

Sau đó chỉ hướng vị trí bụng thây khô: “Tông chủ, đây là khu vực bị thương, hẳn là bị lực lượng bên ngoài... Không, nhìn từ hình thái thương thế, hẳn là bị người ta dùng mu bàn chân hung hãng tấn công tạo ra.”

Quân Thường Tiếu nâng cằm, nói: “Một cước đá kinh mạch đứt từng khúc, thủ đoạn này có chút ác độc, chẳng lẽ là Hồn tộc gây ra?”

Hệ thống nói: “Kí chủ ở Thái Huyền Thánh Tông, không phải một cước mang người ta đá phế đi?”

Quân Thường Tiếu lúc này mới nhớ tới, mình cũng từng làm loại chuyện này, vì thế khẽ biến sắc nói: “Nữ thi này sẽ không là Khúc trưởng lão chứ?”

Tuổi không rõ, là người cao tuổi!

Bụng có vết đá, lúc còn sống kinh mạch đứt từng khúc!

Trừ quần áo mặc không phải là giáo phục trưởng lão Thái Huyền Thánh Tông, tất cả cái này quả thực quá trùng hợp!

“Lão yêu bà cùng Phương Linh Ngọc sau khi rời khỏi tông môn, khẳng định sẽ không mặc giáo phục nhà mình, cải trang dịch dung cũng rất có khả năng.” Quân Thường Tiếu sau khi trải qua suy đoán, nhìn về phía thây khô đó, ngưng trọng nói: “Đây có thể thật sự là Khúc trưởng lão!”

Hắn bây giờ còn ở trạng thái đoán, cho đến khi Lục Thiên Thiên đi tới, nói: “Trong thi thể còn sót lại một tia băng hệ thuộc tính mỏng manh, lúc còn sống hẳn là băng hệ võ tu.”

Quân Thường Tiếu nhất thời có thể khẳng định, nói: “Khúc trưởng lão không thể nghi ngờ!”

Mụ đã chết.

Phương Linh Ngọc đâu?

Từ tình báo Thái Huyền Thánh Tông đưa tới, hai người cùng nhau biến mất, chẳng khác nào cùng nhau rời khỏi.

“Tông chủ.”

Tôn Bất Không chỉ về phía trên đầu thây khô, nói: “Nơi này có vết móng vuốt rõ ràng, linh năng có lẽ là từ nơi này bị hút đi.”

Quay đầu, thiếu chút nữa nhảy lên.

Bởi vì tông chủ không biết khi vuốt mái tóc lên, mặc quần áo màu lam, đeo một cái kính mắt to, áo buộc nơ con bướm màu đỏ*.

(*: trang phục Conan hay sử dụng…)

Đổi đồ khi nào? Tốc độ này cũng quá nhanh rồi nhỉ!

Quân Thường Tiếu cúi đầu, đẩy đẩy kính mắt, nói: “Từ động tác cơ thể người chết đến xem, lúc còn sống không có bất cứ sự giãy dụa nào, nói rõ kẻ hành hung ở lúc hành hung, người chết cũng không bố trí phòng vệ.”

“Có đạo lý.” Tiêu Tội Kỷ nói.

Tôn Bất Không lớn tiếng rít gào: “Có đạo lý cái lông à, ngươi xuất hiện khi nào, vì sao còn vác âm hưởng ma pháp cải tạo!”

“Bốp!”

Tiêu Tội Kỷ mở ra âm hưởng, BGM thám tử lừng danh vang lên.

Đầu Quân Thường Tiếu lại hạ thấp một chút, kính mắt lóe lên hai tia sáng, nói: “Thực

実は

いつ

もつ

*! Kẻ hành hung cùng người chết quan hệ phi thường chặt chẽ, cho nên sẽ không nghĩ đến đột nhiên ra tay giết hại mình!”

(*:Shinjitsu wa itsumo 1 tsu: thực ra chân tướng chỉ có một)

Tôn Bất Không rít gào: “Tông chủ phía lúc nói là tiếng chim gì vậy, hoàn toàn nghe không hiểu!”

“Tông chủ ý tứ là.” Lục Thiên Thiên nói: “Hung thủ giết hại Khúc trưởng lão là... Phương Linh Ngọc?”

“Không sai!” Quân Thường Tiếu nói.

Tôn Bất Không thiếu chút nữa ngã quỵ.

Tông chủ vừa thay đổi trang phục vừa nói tiếng chim, đại sư tỷ thế mà có thể tiếp lời, thế mà có thể ở trên cùng một kênh, cái này quả thực không thể tưởng tượng!

“Thì ra là thế!” Tiêu Tội Kỷ nâng cằm nói.

Tôn Bất Không sắp điên mất rồi.

Đại ca, nơi này căn bản không có màn ảnh ngươi ra sân, vác loa cố gắng diễn kịch quá đáng rồi nhỉ!

Quân Thường Tiếu nói: “Hồn tộc chiếm cứ thân thể nhân loại, cần oán niệm cùng hận niệm, Đới Luật là như thế, Phương Linh Ngọc bị ngươi cắt đứt gân tay, phế bỏ tu vi, khẳng định hội tụ oán hận cường đại, như thế vừa vặn phù hợp điều kiện thừa sơ hở mà vào.”

“Cho nên...”

Đẩy đẩy kính mắt, nói: “Chân tướng chỉ có một!”

“Phương Linh Ngọc bị Hồn tộc chiếm cứ thân thể, sau đó ở khi Khúc trưởng lão không bố trí phòng vệ thu lấy tu vi!”

Lục Thiên Thiên mặt lạnh nói: “Khi còn nhỏ được Khúc trưởng lão mang về Thái Huyền Thánh Tông, coi là con gái ruột nuôi nấng, lại độc ác giết hại bà ta, quả thực táng tận thiên lương.”

Quân Thường Tiếu cũng không thèm để ý hành vi của Phương Linh Ngọc, để ý là quả như mình đoán, Tinh Vẫn đại lục còn ẩn núp Hồn số 3!

“Bốp!”

Vỗ tay một cái, lắc đầu nói: “Bổn tọa lại có việc cần hoàn thành rồi.”

Phương Linh Ngọc bị Hồn tộc chiếm cứ thân thể không đáng sợ, thậm chí đối với Cẩu Thặng mà nói còn là chuyện tốt, bởi vì ít nhất có đầu mối, mà không phải lúc trước khổ không có manh mối.

“Lê đường chủ.”

Quân Thường Tiếu lập tức hạ lệnh, nói: “Thông báo mạng lưới tình báo các châu quận, cần phải mang Phương Linh Ngọc tìm được, hơn nữa lưu ý trong núi non hoang dã có hoàn cảnh héo rũ cùng thây khô hay không!”

“Vâng!”

Lê Lạc Thu một lần nữa trở nên bận rộn.

Toàn bộ hệ thống tình báo cũng bắt đầu vận chuyển cường độ cao, trong thời gian ngắn, tin tức đến từ các châu truyền tới.

“Tông chủ!”

Không bao lâu, Lê Lạc Thu báo cáo: “Khu vực Bắc Mạc Châu, phát hiện người đáng ngờ!”

“Bắc Mạc Châu?”

Quân Thường Tiếu nhướng mày, nói: “Nơi đó có thời không thông đạo nối liền vị diện, chẳng lẽ Hồn số 3 muốn trở về?”

Hồn số 1 bị dạy dỗ Nhị Nha dạy dỗ thật lâu, có lời gì khai ra hết, cho nên Cẩu Thặng ở phương diện này vẫn là tương đối hiểu biết.

Ví dụ như lần trước ở Bắc Mạc Châu, mang Dạ Tinh Thần cùng Thượng Quan Hâm Dao đi gia cố trận pháp Trận Đế lưu lại, vừa vặn gặp được Đới Luật, chính là Hồn số 1 xui khiến.

Nó có hai mục đích, thứ nhất quay về thế giới của mình, hoàn toàn khôi phục tu vi, hoàn toàn khống chế cơ thể ký sinh, thứ hai chính là hướng đồng loại truyền tin tức, ít ngày nữa lại đến gây họa Tinh Vẫn đại lục.

“Xem ra.”

Quân Thường Tiếu nâng cằm nói: “Hồn số 3 cùng Hồn số 1 tình huống giống nhau, bức thiết cần nhanh chóng quay về Hồn tộc đại lục.”

“Khặc khặc khặc!”

Hắn ôm mặt phát ra tiếng cười quái dị nhân vật phản diện mới có, nói: “Đã đến đây, sao có thể đi!”

“Vù ——————— “

Trên không Vạn Cổ tông, Quân Thường Tiếu hóa thành hào quang bay đi cực nhanh, phương hướng vị trí đi là Bắc Mạc Châu.

Lê Lạc Thu lắc lắc đầu, nói: “Hồn tộc đảo loạn thời đại thượng cổ cũng khiến đại lục sụp đổ, hôm nay gặp tông chủ, có thể nói xui xẻo mười tám đời.”

Bắc Mạc Châu.

Phương Linh Ngọc đang ở trong cát vàng đầy trời đi nhanh.

Hồn số 3 ký sinh ở trong cơ thể ả dọc theo đường đi tiến hành tẩy não, hoàn toàn không biết mình mới ra sân đã bại lộ!