Chương 1073. Vạn Cổ tông ta, mỗi người vương giả

Vị diện chiến trường, cứ điểm Tinh Vẫn đại lục.

Viên công tử đứng ở ngọn núi cao nhất, nhìn qthể thành trì kiến trúc to lớn tráng lệ phía dưới, thật lâu chưa từ trong chấn động phục hồi tinh thần.

“Nơi này, từng là một mảnh đất bỏ hoang.”

“Ở dưới sự cố gắng của Vạn Cổ tông ta, mới có quy mô hôm nay, mới có thực lực chấn nhiếp các vị diện lớn.”

Quân Thường Tiếu ngồi ở phía sau hắn, khi nói chuyện có sự ngạo nghễ tuyệt đối.

Tuy kịch tình vị diện chiến trường đã hoàn toàn kết thúc, nhưng cứ điểm dù sao bỏ vào không ít tâm huyết, ngẫu nhiên tới liếc một cái, cũng sẽ khiến hắn tràn ngập cảm giác tự hào.

“Nơi này...”

Viên công tử khó có thể tin nói: “Thật sự là vị diện chiến trường?”

“Vù vù!”

Linh năng bùng nổ, mang hắn bao phủ.

“Vù —————————— “

Quân Thường Tiếu kéo Viên công tử bay ra khỏi cứ điểm Tinh Vẫn đại lục, bay về phía vị diện chiến trường, sau đó lần lượt đi ngang qua từng cái vị diện.

Có một số việc, ngoài miệng không nói được, chỉ có mắt thấy là thực mới có thể!

Thấy các võ giả kia bộc phát khí tức võ đạo cường đại, cùng với ăn mặc khác với Tinh Vẫn đại lục, Viên công tử tuy cực lực ép mình đây là giả, nhưng ở sâu trong lòng đang dần dần tiếp nhận sự thật.

“Vù!”

Quân Thường Tiếu dẫn hắn quay về cứ điểm Tinh Vẫn đại lục, lại ngồi tựa vào ghế, nói: “Ngươi hẳn là còn không biết, nhóm cường giả đầu tiên tiến vào nơi này đã trở về.”

Viên công tử không biết, bởi vì đám người Hàn thành chủ quay về đại lục, đang đặt mình trên Đông Hải, trải qua các loại đau khổ.

“Lão Viên.”

Quân Thường Tiếu mười ngón tay đan vào nhau, nói: “Ngươi là một người có tài hoa, Ma Đế Môn ở dưới sự quản lý của ngươi, có thể chống lại danh môn chính phái, đủ để chứng minh bản thân.”

“Một đám đồng đội như heo, không thể giúp ngươi hoàn thành thành tựu cao hơn nữa.”

“Vì sao không đến phụ tá bổn tọa, tạo ra một tông môn mạnh nhất đủ để treo lên đánh toàn bộ vị diện?”

Viên công tử trầm mặc.

Khi hắn ở Ma Đế Môn làm phó môn chủ, giấc mộng chỉ là thống nhất Tinh Vẫn đại lục, khiến Ma Môn biến mất vạn năm tái hiện huy hoàng ngày xưa.

Tên này mở mồm chính là treo lên đánh toàn bộ vị diện, cấp bậc quả thực quá cao!

Có thể sao?

Chưa thấy cứ điểm Tinh Vẫn đại lục, loại thành trì cỡ siêu lớn đó, Viên công tử cho rằng kẻ này chỉ là mở mồm nói năng ngông cuồng, nhưng hôm nay không khỏi ở trong lòng nghĩ, có lẽ thực thành công thì sao.

Từ đấu tranh với các tông môn lớn của Tinh Vẫn đại lục, phát triển đến đấu tranh cùng hào cường các vị diện lớn, chỉ nghĩ thôi đã có chút làm người ta nhiệt huyết sôi trào!

Bình tĩnh! Bình tĩnh!

Tuyệt đối đừng bị hắn mê hoặc, nhất định phải có cốt khí cứng rắn!

“Lão Viên.” Quân Thường Tiếu nói: “Nam nhân chúng ta muốn làm một phen sự nghiệp lớn, bố cục phải lớn, không thể giới hạn ở Tinh Vẫn đại lục!”

Viên công tử nói: “Viên mỗ không có loại dã tâm không thực tế đó của Quân tông chủ.”

“Không, ngươi có.”

Quân Thường Tiếu nghiêm túc nói: “Chỉ là thiếu đồng đội vương giả.”

Quả thật, chỉ đám đồng đội kia của Viên công tử ở Ma Đế Môn, cho dù thực lực đều đạt tới cấp bậc Võ Đế, đi tranh huy với các vị diện, khẳng định cũng là tặng đầu người, làm gánh nặng.

“Vạn Cổ tông ta, mỗi người vương giả!”

Quân Thường Tiếu nói: “Chỉ cần ngươi gia nhập, thành tựu thiên thu bá nghiệp, lấy đồ trong túi!”

“Quân tông chủ.” Viên công tử khóc không ra nước mắt nói: “Ngươi rốt cuộc coi trọng ta điểm nào, ta bây giờ bỏ được không?”

Quân Thường Tiếu đứng lên, đi đến trước mặt gã, mang xì gà điện tử điểm hỏa, hút một hơi phun thành chữ O, nói: “Coi trọng ngươi từng làm phó môn chủ Ma Đế Môn, bởi vì phó tông chủ Vạn Cổ tông ta, bây giờ còn chưa có.”

Mang một tông môn ẩn chỗ tối, phát triển đến trình độ chống lại danh môn chính phái, nhân tài như vậy hắn cần, cũng là nhân tố mấu chốt nhất đi hướng con đường chưởng quầy phủi tay.

Vạn Cổ tông, phó tông chủ?

Vẻ mặt trên mặt Viên công tử dần dần dại ra.

Kẻ này xem trọng mình như vậy, thế mà cho quyền lợi tuyệt đối dưới một người, trên vạn người?

“Từng nghe nói Hồn tộc chưa?” Quân Thường Tiếu hỏi.

“Chưa.”

Chuyện Hồn tộc ở thời đại thượng cổ làm loạn, võ giả đương đại biết rất ít.

Quân Thường Tiếu nói: “Vạn năm trước, chư đế đại chiến, khiến trời đất sụp đổ, đều bởi tộc đàn này dựng lên, bọn họ là kẻ xâm lược tàn nhẫn, cho dù đến ngày nay, đối với Tinh Vẫn đại lục ta vẫn có ý đồ.”

Viên công tử: “...”

Cái đó có liên quan với ngươi thuyết phục ta gia nhập Vạn Cổ tông?

“Ta luôn tìm kiếm biện pháp như thế nào tiến vào Hồn tộc đại lục, nếu tìm được, sẽ mang đệ tử giết vào, gậy ông đập lưng ông.” Quân Thường Tiếu ánh mắt lạnh lùng nói.

Viên công tử trợn tròn mắt.

“Không sai.”

Quân Thường Tiếu ngậm xì gà quay đầu nhìn về phía hắn, nói: “Một ngày đó đã đến, Vạn Cổ tông ta sẽ lao ra khỏi Á châu... Phi, sẽ lao ra khỏi Tinh Vẫn đại lục, chính thức mở ra văn chương chiến đấu với vị diện khác!”

Trong lòng Viên công tử nổi lên sóng biển ngập trời.

Loại chuyện lao ra khỏi Tinh Vẫn đại lục cùng vị diện khác tranh phong này, suy nghĩ một chút máu một lần nữa thiêu đốt lên!

“Đến lúc đó.”

Quân Thường Tiếu nghiêm túc nói: “Ta hy vọng có ngươi giúp đỡ, có ngươi làm bạn!”

“Ngươi có thể cho rằng ta đang nói bừa.”

Quân Thường Tiếu lại phóng thích linh năng, mang gã bá đạo lôi đi, sau đó về tới Vạn Cổ tông, đứng ở trên đỉnh núi chính của Chiến Kỵ đường, chỉ hướng lang kỵ binh đang ở thao trường bày trận, nói: “Nhưng ta sẽ nói cho ngươi, Vạn Cổ tông ta có thực lực chiến một trận với bất cứ vị diện nào!”

“Vù vù!”

“Vù vù!”

Chung Nghĩa giơ lên Long Nha Chi Nhận, thành viên Lang Kỵ đoàn cưỡi ở trên Cụ Phong Lang đều mang tu vi bùng nổ.

Nhân số tuy chỉ có mấy ngàn, nhưng cảnh giới tất cả đều là cấp vương, khí thế tương đối rung động!

Viên công tử cả kinh tròng mắt cũng sắp trợn rơi ra.

Hắn đây là lần đầu tiên thấy, binh đoàn trang bị hoàn mỹ lại có hung thú cao cấp làm vật cưỡi hơn nữa thực lực tất cả cấp bậc Võ Vương!

“Rống!”

“Rống!”

Lối vào giáo trường, lại có rất nhiều đệ tử lao vút đến!

Vật cưỡi của bọn họ không phải hổ thú, chính là sư thú, khí tức cường thế có thể nói mãnh liệt chưa từng có.

Thì ra...

Đây mới là thực lực chỉnh thể của Vạn Cổ tông!

Hai mắt Viên công tử nổi lên cay đắng.

Trên đường tới Đông Hải, hắn từng tổng kết mình không bằng Quân Thường Tiếu, nguyên nhân đơn giản ở chỗ, kẻ này thực lực cường hãn, lại có một đám đệ tử cùng cao tầng yêu nghiệt.

Hôm nay xem ra, người ta thật muốn làm thật, chỉ cần phái quân đoàn cưỡi hung thú này, đã đủ để san bằng Độ Linh Cốc, san bằng Ma Đế Môn!

Nói thật.

Ở Quân Thường Tiếu liên tiếp lừa bịp tống tiền võ giả Tinh Vẫn đại lục, võ giả các vị diện, thậm chí liên tiếp bắt chẹt Ma Đế Môn, thu hoạch lượng lớn tài nguyên võ đạo, dùng hết ở trên phát triển, thực lực cứng của Vạn Cổ tông mỗi ngày đều đang tăng lên.

Phóng mắt toàn bộ Tinh Vẫn đại lục, tông môn đứng đầu khó có thể chống lại họ.

Nhưng, đây còn chỉ là thực lực của Chiến Kỵ đường, ngoại môn đệ tử vô luận ở trên tu vi cùng thân thể thậm chí võ kỹ, đều xa xa dẫn trước đệ tử tông môn khác, nếu thật sự phát triển đến tông môn đại đối kháng, tất nhiên sẽ có thương vong, vậy cũng chắc chắn nghiền áp.

Cẩu Thặng không còn lòng nào tranh bá.

Nếu thật muốn thành lập bất thế công huân, cái gì Chấn Uy Đại Đế, cái gì Ma Đế Môn hết thảy đứng sang bên!

“Lão Viên.”

Quân Thường Tiếu nói: “Ngươi là người minh bạch, người minh bạch nên có lựa chọn của người minh bạch.”

“Có thể không lấy lão Viên xưng hô không? Ta mới hơn hai mươi tuổi!”

“Ta cũng hơn hai mươi tuổi, đây chính là tuổi trẻ chúng ta kiến công lập nghiệp. Đến đây đi, phụ tá ta ở vũ trụ mênh mông này lập bất thế công huân!”

“Kẹt...!”

Phòng giam lần nữa đóng lại, Viên công tử không nói một lời quay mặt vào tường ở trên giường ván gỗ.

Cứ điểm Tinh Vẫn đại lục của vị diện chiến trường, cùng với các loại binh đoàn thú của Chiến Kỵ đường, mang đến cho hắn quá nhiều rung động, dẫn tới bây giờ còn ở trạng thái mờ mịt.

Triệu Đậu Đậu phân tích: “Hắn hẳn là sắp nghĩ thông suốt rồi.”

Đới Luật nói: “Người này rất có cốt khí giống với ta, sẽ tuyệt đối không dễ dàng khuất phục!”

“Bốp! Bốp!”

Đột nhiên, Viên công tử trên giường ván gỗ biến mất.

Hắn đã tới trước cửa phòng giam, hai tay chộp vào trên song sắt, lớn tiếng nói: “Quân tông chủ, ta đã cân nhắc rõ ràng, ta nguyện ý gia nhập Vạn Cổ tông! Nguyện ý phụ tá ngươi lập bất thế công huân!”

Đới Luật nháy mắt hóa đá.

A a a! Cốt khí kẻ này cũng bị chó ăn rồi!

“Công tử...”

Lận lão ở tạm trong khu của khách nghe vậy, trên khuôn mặt tang thương hiện lên mỉm cười, dần dần lệ nóng lưng tròng.