Chương 1188. Danh thùy thiên cổ, lưu danh bách thế

Ở vị diện chiến trường, Quân Thường Tiếu từng trải qua một lần lôi phạt, nhưng lần này có chút khác, bởi vì không thuộc về khiển trách, thuộc về chế tài!

Cho nên ngay cả trình tự ấp ủ cũng chưa đi, trực tiếp từ trong mây đen phun ra hai luồng lực lượng lôi điện!

Không chỉ có đột ngột, không chỉ có nhanh.

Uy lực cũng so với lần lôi phạt trước mạnh hơn quá nhiều!

Từ hình ảnh bày ra như vụ nổ hạt nhân cũng có thể thăm dò đôi chút.

“Mắt của ta!”

“A a!”

Các võ giả cách khu vực phong ấn quá gần, tu vi chỉ có cấp chữ Hoàng bị ánh sáng mạnh làm chói tạm thời mất đi thị giác, hai mắt càng đau đớn vô cùng.

“Vù vù vù ———————— “

Khu vực lôi phạt, lực lượng hệ Lôi dữ dội giương nanh múa vuốt bay loạn!

Bất đắc dĩ xông đến trước hàng rào phong ấn liền bị hạn chế, nếu không một khi phá tan, dư uy khủng bố tất nhiên sẽ lan đến hơn phân nửa vị diện chiến trường, trăm vạn võ giả xem náo nhiệt cũng nhất định thương vong thê thảm nặng nề.

Từ nơi này có thể nhìn ra, thượng giới chế tài Quân Thường Tiếu, rõ ràng từng có bố trí, từng có cân nhắc kỹ càng, tuyệt đối không phải ý tưởng đột phát.

“Xong rồi!”

“Xong rồi!”

Kha Cẩm Nam nhắm mắt, trên mặt hiện lên nét thống khổ mất đi bạn tốt.

Ánh sáng mạnh trong nháy mắt vừa rồi mang đến, đủ để nói lên lần này lôi phạt chế tài tới từ thượng giới tuyệt đối siêu cấp khủng bố, Quân Thường Tiếu khẳng định không chống đỡ được!

“Ài.”

Mạc Thương Sinh lắc đầu thở dài.

Không thể phủ nhận, gã từng bị Quân Thường Tiếu hung hãng tống tiền một phen, nhưng dù sao từng có hợp tác, còn dùng Liệu Thương Đan kiếm lãi đầy chậu, hôm nay tận mắt thấy hắn chết dưới lôi phạt, rất thương cảm rất tiếc hận.

“Quân tông chủ!”

Mạc Thương Sinh thầm nghĩ: “Hành động của ngươi hôm nay, nhất định danh thùy thiên cổ, lưu danh bách thế!”

Cường giả vị diện khác cũng cho rằng như vậy.

Thậm chí Xích Hải đại lục, Lãng Vân đại lục từng tống tiền không ít, giờ phút này cũng đều bội phục sát đất đối với Quân Thường Tiếu.

Có người nói, bọn họ đến xem náo nhiệt khẳng định không thể thiếu bị Cẩu Thặng tống tiền.

Nếu Quân tông chủ còn sống, không cần chủ động đi tống tiền, chúng ta tự đưa lên tiền tài cùng tài nguyên, chỉ vì kính nam nhân đại trượng phu đích thực có gan đấu với trời này!

Trong tinh không vô tận.

Trên ngai báu năm màu sặc sỡ, nữ tử yểu điệu mây mù lượn lờ khẽ tựa lưng vào trên ghế dựa.

“Ài.”

Lão giả lưng còng bên cạnh bất đắc dĩ lắc đầu.

Tiểu gia hỏa kia thừa nhận lôi phạt mãnh liệt như thế, khẳng định hữu tử vô sinh.

“Lãng Dao Nữ Đế.”

Tinh không nơi xa, một nam tử giáp vàng oai hùng bất phàm khí phách ngồi ở trên chiến xa, bắt chéo chân, cười nói: “Ta có phải xuống tay đối với võ giả Tinh Vẫn đại lục ngươi có hơi nặng hay không.”

Lãng Dao Nữ Đế trầm mặc.

“Cái này cũng không thể trách ta nha.”

Nam tử giáp vàng giả bộ bất đắc dĩ nhún vai nói: “Ai bảo tên kia liên tiếp phạm quy, phương diện Giới đường lại lo lắng ngươi bao che, đành phải để ta phụ trách lần chế tài này.”

“Kim Hạo.”

Lãng Dao Nữ Đế giọng điệu lạnh nhạt nói: “Hy vọng đại lục trước đây của ngươi sau khi tiến vào vị diện chiến trường, đừng có sơ hở gì rơi vào trong tay bản đế.”

“Chậc chậc.”

Nam tử giáp vàng nói: “Ngươi đây là trả đũa rõ ràng nha.”

“Ừm?”

Đột nhiên, trên khuôn mặt bao phủ ý nghĩa thâm ảo vô thượng hiện ra ngạc nhiên, cúi đầu nhìn về phía dưới, ánh mắt sắc bén như xuyên thủng hư không, tập trung ở nơi phong ấn lôi phạt công phá.

Lão giả lưng còng khẽ biến sắc, truyền âm nói: “Chủ thượng, tiểu tử đó chưa chết!”

“Thấy rồi.”

Lãng Dao Nữ Đế thản nhiên lên tiếng, trong lòng dâng lên kinh ngạc.

Kim Hạo phụ trách chủ trì chế tài vận dụng mười thành lực lượng lôi phạt, phàm trần không nên có sinh linh nào có thể chống đỡ được mới đúng!

Màn ảnh trở lại chiến trường, trở lại nơi phong ấn.

Thuộc tính hệ Lôi dữ dội dần dần tiêu tán, một bóng người từ trạng thái mơ hồ dần dần rõ ràng hóa.

Võ giả vị diện vừa có thể mở mắt thích ứng, ngay lập tức liền bắt giữ được, vì thế biểu cảm trên mặt nháy mắt cứng ngắc.

“Quân tông chủ...”

“Hắn... Còn sống?”

Mạc Thương Sinh chấn động tới mức hai tay cũng đang kịch liệt run rẩy.

Loại lực lượng lôi phạt khủng bố này, một khi bị đánh trúng khẳng định hóa thành tro bụi.

Hôm nay bóng người đột nhiên hiện ra, đại biểu thân thể chưa bị hủy diệt, đại biểu còn có khả năng sống sót!

Tuy không thể tưởng tượng, tuy khó có thể tin.

Nhưng khi Quân Thường Tiếu rõ ràng hiện ra trạng thái khom lưng nửa ngồi xổm xuất hiện trong tầm nhìn mọi người, bọn họ không thể không thừa nhận, cái này thật sự con mẹ nó đã xảy ra!

Lực lượng lôi phạt khủng bố như thế, thân thể thế mà chẳng có chuyện rắm gì cả.

“Quân tông chủ!”

Kha Cẩm Nam bất chấp trường hợp, không để ý phong độ, gân xanh lộ ra hét lớn: “Trâu bò!”

Lời lẽ thô bỉ dung nhập trong tai võ giả vị diện, nhất thời sinh ra cộng hưởng mãnh liệt, chỉ thấy từng võ giả hô lớn: “Quân tông chủ, trâu bò!”

“Quân tông chủ, trâu bò!”

“Quân tông chủ, trâu bò!”

Mấy chục vạn cường giả vị diện có tên tuổi đồng thanh hô to lời ‘trâu bò’, hình ảnh tuy quá đĩ, nhưng cũng chấn động bầu trời, chấn động đại địa!

Dưới mọi người hô to, Quân Thường Tiếu dần dần thẳng lưng.

“Rắc rắc!”

Mặt đất rạn nứt dưới chân hiện ra bộ dạng cháy đen, như mạng nhện hướng bốn phía điên cuồng tràn ngập.

“Vù!”

Quân Thường Tiếu duỗi thẳng sống lưng lên đứng ngạo nghễ.

Hắn ôm Mân Côi nữ hoàng, ánh mắt lạnh lùng ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, nói: “Còn có chế tài gì, dùng hết ra đi!”

Ánh mắt sắc bén đó như xuyên thủng hư không, cùng nam tử giáp vàng cao cao tại thượng đối diện, người sau nhất thời sát tâm bùng nổ, cũng nói ra lời thoại kinh điển nhất của huyền huyễn: “Kẻ này không thể lưu!”

“Vù!”

Vung một tay lên, khởi động lực lượng lôi phạt lần thứ hai.

Lãng Dao Nữ Đế thản nhiên nói: “Vị diện chiến trường từ khi thành lập tới nay, đã có văn bản rõ ràng quy định, võ giả phàm trần nếu như cứng rắn chống đỡ lôi phạt không chết, tất cả tội lỗi đều sẽ bỏ qua, ngươi thân là người trực tiền nhiệm chẳng lẽ đã quên?”

Tay nam tử giáp vàng dừng ở giữa không trung, tiếp đó từ bỏ ý niệm thu hồi, cười nói: “Ngươi không nói ta còn thực sự quên mất.”

Lãng Dao Nữ Đế thản nhiên nói: “Vận dụng lôi phạt cũng đã không làm gì được kẻ này, tất cả tội lỗi cũng sẽ triệt tiêu, ngươi có thể trở về hướng Giới đường báo cáo kết quả công tác rồi.”

“Được rồi.”

Nam tử giáp vàng tâm niệm khẽ động, chiến xa nhất thời thay đổi phương hướng.

Nhưng, trước khi rời khỏi lại nói: “Lãng Dao Nữ Đế, Giới đường khoảng thời gian này luôn luôn lưu ý ngươi, tuyệt đối đừng luẩn quẩn trong lòng làm việc gì ngốc nghếch.”

“Ngươi cho rằng Giới đường chỉ chừa ý bản đế, không để ý ngươi sao?”

Nữ nhân kia luôn bị mây mù lượn lờ, khó có thể thấy rõ trên mặt có biểu cảm gì.

“Ha ha ha!”

Nam tử giáp vàng cười to nói: “Ta luôn tuân theo pháp luật, Giới đường sao có thể lưu ý ta.”

Nói tới đây, ngữ điệu hắn đột nhiên trầm thấp xuống: “Trái lại một số người nào đó, thật đúng là phải cảnh giác, đừng tưởng việc âm thầm làm trời không biết đất không biết.”

“Đi đây, đi đây.”

“Vù —————— “

Chiến xa lóe ra hào quang, biến mất không dấu vết.

Lãng Dao Nữ Đế trầm mặc một hồi, mang theo lão giả lưng còng cũng rời khỏi.

Vị diện chiến trường.

Quân Thường Tiếu quanh thân tràn ra khí thế khủng bố tựa như phát hiện được, lúc này mới thu hồi ánh mắt, sau đó cúi đầu, thanh âm lạnh như băng nói: “Rúc đủ chưa?”

“Chưa.”

Mân Côi nữ hoàng dán ở trước ngực, nhắm mắt nói: “Để ta dựa thêm một lát.”

Quân Thường Tiếu đen mặt hất nàng xuống, sau đó giơ tay, triệu hồi Phách Thiên Thương cùng Thanh Long Yển Nguyệt Đao đóng đinh ở ngọn núi nơi xa.

“Ông!”

Hàng rào phong ấn tồn tại bốn phía đột nhiên thình lình biến mất.

Đến đây, chế tài đại biểu thượng giới chấm dứt, Quân Thường Tiếu lại một lần nữa chống đỡ qua được, hơn nữa còn là ở dưới trăm vạn võ giả vị diện nhìn vào.