Chương 1781. Luận làm (màu) cái gì đó, ta không bằng ngươi!

Ngũ lôi chi linh còn rất cơ trí, nhìn thấy có thuyền tới lập tức chạy.

Nhưng, Quân Thường Tiếu sao có thể để linh chủng tới tay chạy trốn, lập tức mệnh lệnh đệ tử tăng tốc đi tới, cần phải mang kẻ hóa hình người bắt lấy.

Hắn có hỏa hồn chi lực cùng tà ác chi linh, trong lúc đó trải qua nhiều lần rèn luyện mới tiến vào thời kỳ thiếu niên, ngũ lôi chi linh chạy trốn rõ ràng lớn hơn, có thể đã bước vào thời kỳ trưởng thành, nếu mang nó dung hợp, thực lực tất nhiên tăng tiến!

“Vù!”

Cánh đuôi Vạn Cổ hào phun ra năng lượng, hóa thành hào quang đuổi theo.

Vì đạt được linh thể này, Quân Thường Tiếu trực tiếp khởi động tốc độ phi hành cấp bậc cao nhất, hỏa thạch bậc một trong rãnh năng lượng ùn ùn thiêu đốt, làm người ta nhìn mà đau lòng.

“Ầm!”

“Ầm!”

Lôi điện trong hàng rào vũ trụ thanh thế lớn hơn nữa.

Lẽ ra, con người cả một đời xác suất bị sét đánh cực thấp, nhưng Vạn Cổ hào chói lọi xuyên qua ở trong hoàn cảnh vạn tia sét như vậy sao có thể không trúng chiêu? Bởi vì chúng nó lao hết về phía ngũ lôi chi linh như cột thu lôi.

“Ngươi đã bị bao vây, mau từ bỏ phản kháng!”

Trong loa lớn truyền đến thanh âm, quanh quẩn ở trong hàng rào vũ trụ, không chỉ làm người ta sinh ra nghi ngờ, sóng âm có thể truyền bá ở vũ trụ trong?

“Vù!”

Ngũ lôi chi linh chạy càng nhanh hơn.

Tình huống bây giờ là, nó ở phía trước chạy như điên, vạn lôi đuổi theo sau mông, phía sau cùng là Vạn Cổ hào, nhìn qua có chút buồn cười.

“Lão ca.”

Cố Triêu Tịch nói: “Cha ta từng nói, loại linh thể này chính là vũ trụ thai nghén sinh ra trí tuệ, trừ phi có duyên kế thừa, nếu không rất khó dung hợp với nó.”

Hắn đang khuyên Quân Thường Tiếu bỏ cuộc, dù sao dưa hái xanh không ngọt.

Nhưng mà.

Ở trong mắt Cẩu Thặng, ít nhất có thể giải khát.

Linh thể thứ đồ chơi này từ khi sinh ra đã là vật vô chủ.

Quân Thường Tiếu đã gặp được, vô luận đuổi theo như thế nào, cũng không tính trộm cướp, xin đừng tăng lên đến cấp độ tam quan.

Bây giờ vấn đề ở chỗ, có thể đuổi kịp hay không, có năng lực dung hợp một thể hay không.

Nhìn từ trước mắt, rất khó khăn.

Bởi vì nơi này ẩn chứa lôi hệ thuộc tính cực mạnh, do đó cung cấp BUFF tăng cường cho ngũ lôi chi linh, cho nên càng chạy càng nhanh, thậm chí ngay cả lôi điện phía sau mông cũng đuổi không kịp.

“Đuổi!”

“Đừng để nó chạy!”

Quân Thường Tiếu quyết tâm muốn bắt ngũ lôi chi linh, cho dù mình vô duyên dung hợp, ít nhất có thể cho Lý Thanh Dương, dù sao có lôi phạt chi thể, bản mạng khế ước thú cũng là lôi hệ.

Một tháng sau.

Hàng rào vũ trụ Thương Vân Hệ, ngũ lôi chi linh từ bên trong lao ra.

Tuy khó có thể thấy rõ dung mạo nó, nhưng nghĩ hẳn giờ phút này đang thè lưỡi, dù sao chạy mấy chục ngày, trong lúc đó không nghỉ ngơi gì.

“Vù!”

“Vù!”

Vạn lôi đuổi theo ra.

Bởi rời khỏi khu vực hàng rào, rất nhanh yếu đi tiêu tán.

“Vù —————— “

Lúc này, Vạn Cổ hào cũng từ không gian vặn vẹo bay ra.

Ngồi ở khoang điều khiển Quân Thường Tiếu hai mắt sung huyết, giọng khàn khàn nói: “Đuổi theo nó, nhất định phải đuổi kịp nó!”

Các đệ tử cạn lời.

Một tháng qua, Vạn Cổ hào ở trong hàng rào đuổi rồi đuổi, lại luôn phi hành tốc độ cao, hao phí hỏa thạch bậc một vô số kể, tông chủ dần dần không chống đỡ được đả kích, mới có bộ dáng gần như phát cuồng hôm nay.

“Dừng lại!”

Cố Triêu Tịch cả kinh nói: “Tên kia dừng lại rồi!”

Bên ngoài, linh thể hóa thành ánh sáng lôi điện rốt cuộc thả chậm tốc độ, sau đó hai tay đặt lên đầu gối, bộ dạng khom lưng thở dốc đứng ở trong vũ trụ tinh không.

“Đuổi!”

Quân Thường Tiếu một chữ hô ra cũng phá âm rồi!

Vạn Cổ hào tiếp tục thiêu đốt hỏa thạch lao về phía trước, rất nhanh đứng ở phụ cận ngũ lôi chi linh.

“Rắc!”

Khoang đáy mở ra.

Quân Thường Tiếu hai mắt sung huyết bay ra, lực lượng chân linh mênh mông hóa thành bàn tay to chộp tới, cũng rít gào: “Vì bắt ngươi, bổn tọa hao phí bao nhiêu nguồn năng lượng ngươi biết không!”

Két!

Thân thể đột nhiên cứng ngắc.

Từng chiếc chiến thuyền phẩm chất bất phàm bỗng dưng xuất hiện, nhanh chóng mang mình tính cả Vạn Cổ hào bao vây, số lượng ít nhất không dưới năm mươi chiếc, trên chiến hạm loại siêu lớn cầm đầu lơ lửng cờ xí khắc ‘xương sọ’.

Đoàn hải tặc?

“Khặc khặc khặc.”

Chiến hạm chính truyền đến tiếng cười âm trầm quái dị: “Vì chờ ngươi con cá này mắc câu, lão tử đợi bao lâu ngươi biết không?”

Cá?

Mắc câu?

Quân Thường Tiếu như có hiểu ra, thầm nghĩ: “Chẳng lẽ cố ý lấy ngũ lôi chi linh làm mồi dụ?”

“Không sai.”

Thanh âm âm trầm vang lên: “Chính là mồi!”

Ánh mắt Quân Thường Tiếu nổi lên kinh ngạc.

Kẻ này... Thế mà có thể nghe ra tiếng lòng của mình!

“Rắc!”

Phần đáy chiến hạm chính mở ra, từ từ hạ xuống thang máy, một kẻ khoác áo lông đứng trong đó đưa lưng về màn ảnh, nhẹ nhàng giơ tay búng vang ngón tay.

“Bốp!”

Ánh đèn bên cạnh thang máy lên xuống đột nhiên sáng lên, mang hắn phụ trợ sặc sỡ loá mắt.

Khóe miệng Quân Thường Tiếu khẽ giật giật.

Ra sân lẳng lơ như vậy không nên là chuyên thuộc về mình sao!

“Ta!”

Người nọ hất rơi áo lông, từ từ quay đầu, hiện ra nửa khuôn mặt đẹp trai, ngạo nghễ nói: “Đoàn trưởng hải tặc đoàn mạnh nhất Thương Vân Hệ, Đoan Mộc Hải!”

“Ô ——————— “

Thanh âm giống với kèn ở chiến hạm chính truyền đến, cũng kèm theo vô số tiếng hò hét: “Đoan Mộc đoàn trưởng, mạnh nhất vũ trụ!”

“Đoan Mộc đoàn trưởng, mạnh nhất vũ trụ!”

“Bốp!”

Đoan Mộc Hải vỗ vỗ tay, lúc này mới mang toàn bộ thân thể xoay lại, kết quả lại khiến Quân Thường Tiếu nhịn không được cười ra tiếng, bởi vì tên kia một nửa mặt nam tính hóa, một nửa mặt nữ tính hóa, hoàn toàn chẳng ra cái gì cả.

“Ngươi đang cười nhạo ta?”

“Không không, ta không có ý tứ cười nhạo ngươi.”

“Ngươi rõ ràng chính là đang cười nhạo ta!”

Đoan Mộc Hải quát, bởi vì khuôn mặt nam nữ có khác biệt, cho nên cần lấy ‘mắt hổ trợn lên’ cùng ‘lông mày lá liễu dựng thẳng’ để hình dung.

Quân Thường Tiếu cố gắng để vẻ mặt mình trở nên nghiêm túc, nói: “Giới tính cùng tướng mạo là cha mẹ ban cho, chúng ta không thể làm ra thay đổi, cho nên... Hiểu cho ngươi.”

“Phốc!”

Hai tay che miệng, lại cười ra tiếng.

“Tiểu tử!”

Đoan Mộc Hải siết chặt nắm tay, nghiến răng nghiến lợi nói: “Cử chỉ của ngươi mạo phạm ta, cho nên phải dùng tính mạng để bù lại sai lầm!”

Không khó phát hiện, người này tay trái rất thô ráp, tay phải rất nõn nà nhỏ nhắn, có thể thấy được thân thể cũng chia ra nam nữ, đây quả thực chính là bất nam bất nữ trên ý nghĩa thật sự, quốc gia nào đó loại cố ý làm ra kia, có cách biệt một trời một vực với loại này.

Nói đi phải nói lại.

Quân Thường Tiếu lại mặt mũi nào cười người ta?

Sau khi dung hợp Hoa Mân Côi, ngữ điệu nói chuyện pha giọng nam nữ, trong lòng không cảm thấy gì sao?

“Đương nhiên.”

Đoan Mộc Hải lạnh nhạt nói: “Ta sẽ cho ngươi chậm rãi chết, cho mỗi một giọt máu trong cơ thể ngươi đều chảy cạn, như thế...” Vẻ mặt vui sướng nói: “Mới có thể giải mối hận trong lòng ta.”

“Ngươi biến thái à!” Quân Thường Tiếu nói.

“Đoán đúng rồi.”

Đoan Mộc Hải đột nhiên dán mặt về phía màn ảnh, trừng mắt tròn xoe, vẻ mặt dữ tợn nói: “Ta chính là biến thái!”

“Vù!”

Khí tức quỷ dị gào thét trào ra, mang hắn tô đậm cực kỳ dọa người.

“Vù ———— “

Cùng lúc đó, ngũ lôi chi linh thở dốc xong bay đến phía sau Đoan Mộc Hải, nơm nớp lo sợ đứng cúi đầu, cho người ta cảm giác tựa như một tôi tớ nghe lời.

“Không đúng.”

Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: “Linh chủng này hẳn là chưa dung hợp với hắn.”

“Khặc khặc khặc!”

Đoan Mộc Hải cười quái dị nói: “Ngươi lại đoán đúng rồi, linh chủng rác rưởi Thương Hải Hệ, không có tư cách dung hợp cùng ta anh minh thần võ!”

Quân Thường Tiếu giơ ngón tay cái, nói: “Luận làm (màu) cái gì đó, ta không bằng ngươi!”