Chương 1053. Võ giả Đông Hải Ngư Châu, tai nạn của các ngươi đến rồi

Mắt thấy sắp đến Đông Hải Ngư Châu, Viên công tử khẳng định sẽ không quay về nữa, cho nên chỉ có thể kiên trì đi về phía trước, cho dù về sau lại gặp được Quân Thường Tiếu, cũng chỉ có thể trách số mệnh không tốt.

“Công tử.”

Lận lão nói: “Hắn đã cứu chúng ta.”

Sắc mặt Viên công tử đột nhiên trở nên khó coi.

Lần đầu tiên bị Quân Thường Tiếu thả, bởi vì bị đối phương bắt giữ trước, cho nên sau khi chạy thoát ma chưởng, vẫn có phẫn nộ cùng oán hận.

Nhưng lần này thì sao?

Ra tay giải quyết hải tặc, không phải là cứu mình sao?

Viên công tử tuy không muốn thừa nhận, nhưng không thể thay đổi sự thực nợ Quân Thường Tiếu một phần ân tình.

Làm sao bây giờ?

Về sau phải trả hay không?

“Thôi, thôi.”

Viên công tử thầm nghĩ: “Tên kia bây giờ mạnh đến thái quá, ta khẳng định cũng không có cơ hội trả.”

Ý tứ hắn là, nếu Quân Thường Tiếu gặp phiền toái, mình có thể thuận tay hỗ trợ, do đó giúp y hóa giải nguy cơ, làm được đôi bên không thiếu nợ nhau.

Nhưng, tên kia đã có tu vi kiếm võ song thánh, trong thiên địa có thể làm gì được hắn, chỉ sợ chỉ có võ đế lâu chưa xuất thế, mình nhất định không có bất cứ cơ hội nào nữa.

Viên công tử cứu Quân Thường Tiếu.

Ý tưởng này quả thực có chút không thực tế.

Nhưng cũng nói lên, có thể nghĩ đến hoàn lại, đó là người tri ân báo đáp, mà không phải kẻ khốn từ đầu đến chân.

“Công tử.”

Thuyền phu phụ trách lái thuyền lắp bắp nói: “Hải... Hải tặc bị giết, khẳng định sẽ kinh động càng nhiều hải tặc hơn, chúng ta phải đổi tuyến đường!”

“Không cần.”

Viên công tử chỉ hướng Thông Cổ Chiến Thuyền biến mất, nghiêm túc nói: “Chúng ta từ tuyến đường bọn họ vừa rồi đi ngang qua, nhất định sẽ rất an toàn.”

Thuyền phu sụp đổ nói: “Phương vị này cách vài trăm dặm có chín hòn đảo, được xưng là Cửu Long đảo, gã chột vừa rồi chết chính là một trong các đảo chủ của Cửu Long đảo, theo bọn họ đi qua, tương đương chịu chết đấy!”

“Yên tâm đi.”

Viên công tử nói: “Chúng ta không chỉ có không nguy hiểm, Cửu Long đảo hôm nay chỉ sợ cũng sẽ máu chảy thành sông, không còn một ngọn cỏ.”

Hắn có thể xác định như vậy, bắt nguồn từ hiểu biết đối với Quân Thường Tiếu, hiểu biết này thành lập ở nhiều lần bị đánh cướp.

Lấy tính cách thối của tên kia, tới Đông Hải Ngư Châu, lại đụng tới sào huyệt hải tặc, yêu cầu thấp nhất cũng phải mang thứ tốt cướp đi, nếu cực đoan chính là toàn diệt.

Mấy năm nay hắn góp nhặt rất nhiều tình báo có liên quan Quân Thường Tiếu, đối phương ở lúc diệt tông môn có thể chỉ giết cao tầng, sau đó đuổi đệ tử, chỉ cần gặp đám cường đạo thổ phỉ, tuyệt đối chính là toàn diệt!

Thật sự để Viên công tử đoán đúng rồi.

Cách mấy trăm dặm, trên không chín hòn đảo nối liền nhau, Thông Cổ Chiến Thuyền dừng lại, phát ra khí tức thái cổ, chấn nhiếp mấy ngàn tên hải tặc cùng với tám đảo chủ phía dưới!

“Tông chủ.”

Lý Thanh Dương phóng thích linh niệm, nói: “Trong sào huyệt hải tặc này, có không ít cường giả cấp nửa bước Võ Thánh.”

Quân Thường Tiếu cũng có chút bất ngờ nói: “Nghề hải tặc chẳng lẽ rất có tiền đồ? Khiến cường giả hàng đầu tình nguyện vào rừng làm cướp?”

Hà Vô Địch nói: “Đám nửa bước Võ Thánh đó khí tức không ổn, có lẽ dùng thủ đoạn nào đó cưỡng ép tăng lên.”

“Ồ?”

Quân Thường Tiếu càng thêm bất ngờ.

Thủ đoạn có thể mang cảnh giới tăng lên tới Bán Thánh, vậy thì có chút mạnh rồi.

Hà Vô Địch lại nói: “Mấy tên kia tông chủ vừa rồi giết, hẳn là cũng dựa vào thủ đoạn mạnh mẽ tăng lên, nhìn như có được tu vi nửa bước Võ Thánh, nhưng so với thật sự dựa vào thực lực tăng lên, còn có chênh lệch không nhỏ.”

Dạ Tinh Thần nhíu mày một chút.

Kẻ này, ở trên rất nhiều chuyện biết so với bản đế còn nhiều hơn!

“Khó trách giết có chút quá mức thoải mái.”

Quân Thường Tiếu lấy ra loa to khuếch đại âm thanh, hướng về phía đầu mục hải tặc sắc mặt ngưng trọng bên dưới hô: “Các ngươi đã bị bao vây, nhanh chóng hai tay ôm đầu, ngồi xổm dưới đất!”

Mấy ngàn tên hải tặc khóe miệng khẽ giật giật.

Một chiến thuyền có thể bay, đột nhiên xuất hiện ở căn cứ, bên trên chỉ có mấy người, dám to mồm mà không biết ngượng nói đã bao vây chúng ta, đây là kiêu ngạo cỡ nào!

“Tiểu tử!”

Cửu Long đảo tam đảo chủ cười lạnh nói: “Dám đến Cửu Long đảo chúng ta, ngươi là Thọ ông thắt cổ chán sống rồi!”

“Ầm ——— “

Vừa dứt lời, tiếng vang lớn truyền đến.

Trên Thông Cổ Chiến Thuyền, một phát đạn pháo chấn động không gian phun ra, sau đó hung hãng đánh ở trên một hòn đảo, nháy mắt chạm đến đại trận phòng ngự, kéo từng gợn sóng.

“Rắc rắc rắc rắc rắc!”

“Ầm!”

Nháy mắt sau, kết giới ánh sáng bao phủ hòn đảo, khó có thể thừa nhận lực lượng bá đạo tấn công, nhất thời sụp đổ thành hư vô.

Bọn hải tặc đang ở trong đó đều hoảng sợ thất sắc.

Trận pháp bố trí ở căn cứ tồn tại rất nhiều năm, hôm nay thế mà lại bị dễ dàng phá đi như thế!

“Bốp!”

Trên Thông Cổ Chiến Thuyền, Tiêu Tội Kỷ giẫm một chân ở trên họng pháo bốc khói.

Sau khi trải qua điều chỉnh một ít, lại tập trung một hòn đảo khác, chỉ cần tông chủ tuyên bố mệnh lệnh nã pháo, khẳng định sẽ tiếp tục triển khai oanh tạc.

“Các vị.”

Quân Thường Tiếu cười nhẹ nói: “Mời mau mang vàng bạc tài bảo các ngươi cướp giao ra đây, nếu không...” Âm trầm nói: “Chín hòn đảo này đều phải chìm vào đáy biển.”

Khi đến Đông Hải Ngư Châu, hắn đã lập lời thề, ai dám đánh cướp mình, thì mang quần cộc của đối phương cũng cướp đi!

Nam nhân.

Nói chuyện giữ lời!

Tiêu Tội Kỷ một phát pháo phá đi trận pháp hòn đảo, không chỉ có dọa hải tặc, cũng dọa tám đảo chủ, đều ở trong lòng thầm nghĩ: “Đụng phải thú dữ rồi!”

Đúng rồi, đúng rồi.

Không có năng lực, sao dám gióng trống khua chiêng đến gây sự?

Đại đảo chủ chắp tay nói: “Bằng hữu lạ mắt, hình như không phải người địa phương Đông Hải Ngư Châu nhỉ?”

“Bớt nói nhảm.”

Quân Thường Tiếu lạnh mặt nói: “Mau mang tiền giao ra đây, lão tử tha các ngươi không chết.”

Loại lời kịch này thường thường ra từ miệng hải tặc, hôm nay ở trước cửa nhà mình, ngược lại bị người khác trước một bước nói ra, thực sự có chút châm chọc.

Sắc mặt đại đảo chủ trở nên khó coi.

Làm hải tặc nghề này đã không ít năm, lần đầu tiên bị người khác chặn ở cửa nhà đánh cướp, cái này nếu truyền ra mất mặt bao nhiêu!

“Tiểu tử!”

Tam đảo chủ tính tình nóng nảy giận dữ bay lên, cả giận nói: “Ăn của ông đây một quyền!”

“Vù vù!”

Sóng khí mênh mông bùng nổ, hóa thành một nắm đấm lớn thực chất hóa, sau đó hướng Thông Cổ Chiến Thuyền hung hãng đánh tới.

“Lên!”

“Diệt kẻ này!”

“Vù! Vù! Vù!”

Đảo chủ khác cùng cường giả Bán Thánh ùn ùn bay lên, hội tụ các loại lực lượng đánh tới!

Làm hải tặc quanh năm đánh cướp người khác, khẳng định không vui vẻ gì mang đồ giao cho người khác, cho nên tự nhiên sẽ lựa chọn phản kháng, lựa chọn chiến đấu!

Với lại!

Vẻn vẹn mấy người, sợ cái chùy!

“Vù vù!”

“Vù vù vù ———————— “

Các cường giả Cửu Long đảo đều bay lên, bao vây Thông Cổ Chiến Thuyền, các loại năng lượng như pháo hoa nở rộ.

Quân Thường Tiếu ngồi ở trên ghế, mười ngón tay đan vào nhau, nói: “Đã không phối hợp, cũng đừng trách bổn tọa phát rồ.”

Phía sau Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ, Dạ Tinh Thần cùng Hà Vô Địch lắc đầu hát vai, các loại vũ khí trang bị hiện ra, ánh mắt lóe ra chiến ý cuồng nhiệt.

Màn ảnh dừng hình ảnh.

Chiến thuyền lơ lửng trên không.

Mấy chục cường giả từ không trung giết tới.

Đám hải tặc đặt mình trong hòn đảo đang phất cờ hò reo.

Ở dưới màn ảnh xa vận dụng, đan ra một hình ảnh tuyệt vời.

Thuyền của Viên công tử cách Cửu Long đảo có bốn năm trăm dặm, ước chừng đi một canh giờ mới chạy tới, nhưng, còn chưa tới gần hòn đảo ngoài rìa nhất, đã ngửi được trong gió biển xen lẫn mùi tanh hôi.

“Đây là...”

Thuyền phu cả kinh nói: “Mùi máu!”

Nói xong câu đó, hắn thiếu chút nữa kinh hãi nhảy dựng lên, bởi vì thuyền đang tiến lên, nước biển xanh lam đột nhiên biến thành máu, từng cái thi thể mặc quần áo hải tặc trôi nổi.

Mang ống kinh kéo xa vô hạn, phát hiện khu vực con thuyền, có mấy trăm thi thể cản trở tiến lên.

“Huỵch!”

Thuyền phu ngã ngồi, hoảng sợ nói: “Là... Là hải tặc... Bọn họ... Chết... Chết hết rồi?”

Lận lão thu hồi linh niệm bao phủ chín hòn đảo, đè xuống sự chấn động nói: “Công tử, hải tặc trên đảo không một người sống, hẳn là đều bị Quân Thường Tiếu diệt rồi.”

Viên công tử cũng không bất ngờ, ngẩng đầu nhìn hướng chính đông, lắc đầu nói: “Võ giả Đông Hải Ngư Châu, tai nạn của các ngươi đến rồi.”