Chương 1168. Sử thập nhất sử thập nhị

Chín tầng trời trong Cửu Thiên Bí Cảnh đối ứng chín loại thiên địa thuộc tính, đặc biệt Võ trọng thiên không chỉ có vượt ải thành công thưởng giá trị kinh nghiệm, còn có thể tăng lên độ phù hợp đối với sử dụng vũ khí.

Cái này không đúng sao, Dạ Tinh Thần sau khi khôi phục trạng thái, một lần nữa gọi ra Ly Thương Tế Thiên, rõ ràng cảm giác so với trước kia thân thiết hơn, sử dụng khẳng định có thể tăng lên không ít uy lực.

Về phần đệ tử thông qua khảo nghiệm vô luận tu vi, hay là trình độ lĩnh ngộ thiên địa thuộc tính, đều có sự tăng lên nhảy vọt.

“Cửu Thiên Bí Cảnh này, quả thật thánh địa thăng cấp.”

Quân Thường Tiếu ngoài vui sướng không khỏi lắc đầu nói: “Đáng tiếc, ta bây giờ ở thời kỳ suy yếu, bằng không, đã sớm đi vào xông pha một lần.”

Cách Thời Không Bí Cảnh hết thời gian hồi chiêu còn rất lâu, cho nên Cẩu Thặng đã định sẵn một đoạn thời gian kế tiếp chỉ có thể không có việc gì uống trà, câu cá.

Đương nhiên, hắn cũng từng nghĩ tiến vào Thời Không Bí Cảnh sơ phẩm, nhưng xài chung một cái thời gian hồi chiêu với Thời Không Bí Cảnh trung phẩm, cho nên đi vào cũng không có thời gian tăng tốc.

“Khoảng thời gian này, chỉ có thể im lặng làm mỹ nam tử.”

Quân Thường Tiếu nằm ở trên xích đu nói.

Kế tiếp, đệ tử mỗi ngày đều có thông qua khảo nghiệm, mang đến cho hắn ít nhất năm ngàn giá trị cống hiến, vui vẻ thiếu chút nữa ngất lần nữa.

Căn cứ bản thuyết minh nói, Cửu Thiên Bí Cảnh cách mỗi bảy ngày sẽ cập nhật một lần.

Nhóm đệ tử đầu tiên còn chưa làm xong, trước một bước thông qua khảo nghiệm lại có thể vượt ải lần thứ hai, hoàn toàn có thể làm được vô hạn tuần hoàn!

“Cái này nếu mỗi ngày cho năm ngàn, ta thật sự sắp phát tài rồi!”

Nhưng, qua hai ngày, chuyện khốn kiếp xuất hiện, khi giá trị cống hiến cho đủ hai vạn, đệ tử lục tục khiêu chiến tuy thông qua khảo hạch, cảnh giới tăng lên, nhưng cũng chưa cho Quân Thường Tiếu bất cứ phần thưởng nào.

Hệ thống nói: “Rất hiển nhiên, bí cảnh tồn tại mức giới hạn trần, không thể thỏa mãn mong muốn của kí chủ, cho giá trị cống hiến không ngừng nghỉ.”

Quân Thường Tiếu sụp đổ.

Sau khi chu kỳ thời gian hồi chiêu thứ nhất hết, đám người Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ tiếp tục khiêu chiến, có sau khi vượt ải đột phá được thưởng, có thì không được thưởng.

Sau khi trải qua điều tra biết được, đệ tử vượt ải cho Quân Thường Tiếu thưởng giá trị cống hiến, khiêu chiến cũng không phải tầng trời ngay từ đầu kia, đệ tử chưa cho thưởng là vượt cái ban đầu.

“Hiểu rồi.”

Hệ thống nói: “Chín tầng trời mỗi một tầng trời đều sẽ thưởng cho 2 vạn giá trị cống hiến, sau khi đạt tới giá trị đầy kí chủ sẽ không được lợi nữa.”

Quân Thường Tiếu ôm đầu nói: “Ta cũng bật hack bật thành như vậy rồi, vì sao không thể hung mãnh một chút nữa!”

Bình tĩnh lại, cẩn thận nghĩ một tầng trời hai vạn, chín tầng trời chính là mười tám vạn, tiêu mười vạn mua Cửu Thiên Bí Cảnh không những không thiệt, hơn nữa còn lãi to.

Lãi to này là to thật!

Bởi vì sau khi qua ba chu kỳ thời gian hồi chiêu, mấy vạn đệ tử tiến vào bí cảnh.

Tu vi bọn họ tất cả đều có tăng lên, đặc biệt cấp bậc Võ Tông, Võ Vương, chỉ cần thông qua khiêu chiến liền đột phá!

Vốn đã có các loại phương tiện tu luyện cùng tụ linh trận cao cấp, cùng với đan dược đột phá cảnh giới lớn, hôm nay lại đến một cái bí cảnh cách mỗi bảy ngày có thể đi vào trong đó tăng lên tu vi, cao thấp Vạn Cổ tông thật sự muốn lập tức bay lên!

Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ đám đệ tử hạch tâm, bây giờ việc làm mỗi ngày chính là lịch luyện tháp, tụ linh trận, vừa có thời gian hồi chiêu liền vào Sinh Tử Bí Cảnh, Cửu Thiên Bí Cảnh, trung phẩm Thời Không Bí Cảnh, an bài hằng ngày lấp đầy.

Bọn họ tư chất linh căn, cường độ thân thể đều được rèn luyện đến trình độ cực cao, lại có nhiều đạo cụ phụ trợ tu luyện như vậy, cái này nếu không có lực cản cường đại xuất hiện, đột phá cấp bậc Võ Thánh như chơi.

“Bịch!”

Chỗ lốc xoáy Thời Không Bí Cảnh, Quân Thường Tiếu tinh thần phấn chấn từ bên trong đi ra, cảm nhận được tu vi cửu phẩm kiếm võ song thánh, hào hùng vạn trượng nói: “Cái này nếu để Vạn Cổ tông ta an ổn phát triển hai ba năm, trở thành tông môn mạnh nhất Tinh Vẫn đại lục, có thể nói là dễ dàng!”

Thật ra bây giờ đã là mạnh nhất.

Thử hỏi trên đại lục có nhà ai, có được hai Võ Đế tọa trấn?

Đương nhiên, Quân Thường Tiếu ít nhiều có chút không yên tâm, dù sao Hắc Bạch Song Sát tuy trâu bò, chung quy đến từ thượng giới, nếu hệ thống không thừa nhận, vậy thì khốn nạn.

“Vẫn là mình cùng đệ tử mạnh lên, dùng thực lực xưng bá Tinh Vẫn đại lục mới tính là an toàn nhất đáng tin nhất.”

Khi nói chuyện, Quân Thường Tiếu bóp nát mười tấm Bùa Kinh Nghiệm, một lát sau, bên tai truyền đến tiếng nhắc nhở: “Đinh! Kí chủ thành công đột phá đến đỉnh phong kiếm võ song thánh!”

Vậy đã đỉnh phong rồi?

Ài, quả thực quá thoải mái.

Quân Thường Tiếu tung người nhảy đến trên chủ điện, vẻ mặt hưởng thụ dang hai tay nói: “Đến đây đi, nhiệm vụ sử thi!”

“Đinh! Kí chủ đạt tới đỉnh phong Võ Thánh, phù hợp yêu cầu, nhiệm vụ sử thi mở ra!”

“Đinh! Kí chủ đạt tới đỉnh phong Kiếm Thánh, phù hợp yêu cầu, nhiệm vụ sử thi mở ra!”

Sau khi tiếng nhắc nhở kết thúc, Quân Thường Tiếu đã kéo ra giao diện số liệu, cũng điểm ở trên nhiệm vụ sử thi thứ nhất.

Nhiệm vụ sử thi

Mười Một

Tình hình cụ thể nhiệm vụ: Tinh Không Hàng Hải Vương gây thù vô số, kí chủ chém giết gã, thành công gánh toàn bộ thù hận của gã, mời phải làm được nước đất đất ngăn, binh đến tướng chặn.

Nhiệm vụ thất bại: Bị kẻ địch của Tinh Không Hàng Hải Vương đánh chết.

Phần thưởng nhiệm vụ: ? ? ?

Sau khi xem xong nhiệm vụ sử thi mười một, Quân Thường Tiếu ngồi xổm xuống hút một hơi xì gà, sau đó ở trong lòng rít gào: “Thù hận hắn nợ, dựa vào cái gì để lão tử gánh!”

Hệ thống cũng đang rít gào: “Cái này mẹ nó giống như lại tiết lộ kịch bản rồi!”

“Đúng nha!”

Quân Thường Tiếu bình tĩnh lại, vẻ mặt ngưng trọng nói: “Hệ thống cho nhiệm vụ này, không phải đại biểu có người sẽ tìm đến ta gây chuyện?”

Hệ thống thực sự cạn lời rồi.

Nhiệm vụ sử thi rõ ràng như vậy, lấy chỉ số thông minh của kí chủ đoán được rất bình thường.

Quân Thường Tiếu cũng không tự hỏi nhiều hơn ở trên kẻ thù của Tinh Hải Hàng Hải Vương, sau đó lại ấn vào nhiệm vụ sử thi thứ hai.

Nhiệm vụ sử thi mười hai

Tình hình cụ thể nhiệm vụ: Mời kí chủ bảo hộ người thân của mình.

Phần thưởng nhiệm vụ: ? ? ?

Nhìn thấy không có thuyết minh nhiệm vụ thất bại, Quân Thường Tiếu ngẩn ra một lát, nói: “Xong rồi?”

Xong rồi.

Sạch sẽ lưu loát như vậy.

Quân Thường Tiếu nhất thời lâm vào trong suy nghĩ sâu xa.

Nguyên chủ nhân xuất thân nghèo khổ, cha mẹ chết sớm, cũng không có thân phận to lớn ẩn giấu, cho nên người thân căn bản không có nha.

Hệ thống nói: “Kí chủ không phải luôn tự xưng là mang Vạn Cổ tông coi là nhà, coi mình là gia trưởng sao, Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn họ đều có thể tính là người thân của ngươi.”

“Có đạo lý!”

Quân Thường Tiếu bừng tỉnh đại ngộ.

Một giây sau, ánh mắt đột nhiên trở nên lạnh lùng, nói: “Nhiệm vụ này là ở tiết lộ kịch bản, có người sẽ làm bị thương hại bọn họ, cần ta bảo hộ?”

“Hẳn là đúng rồi.”

“Răng rắc!”

Quân Thường Tiếu siết chặt nắm tay, mắt đầy sát khí nói: “Ai nếu dám có chủ ý với đệ tử ta, bổn tọa sẽ khiến hắn xuống địa ngục!”

Đã cho một cái nhiệm vụ sử thi bảo hộ người thân, liền nói lên kẻ địch phi thường cường đại, lấy tính cách hắn khẳng định không nhịn được, cũng tuyệt không cho phép bất cứ chuyện nào có thể thương tổn đệ tử xảy ra!

“Ta hiểu rồi!”

Đột nhiên, Quân Thường Tiếu mở ra sức tưởng tượng, nói: “Kẻ thù của Tinh Không Hàng Hải Vương bây giờ chuyển dời hết đến trên người ta, bọn họ nếu đến xâm phạm, có lẽ sẽ làm bị thương tới đệ tử của ta!”

“Nói như vậy.”

Hệ thống nói: “Nhìn như hai nhiệm vụ sử thi, thật ra không khác gì một cái.”

Quân Thường Tiếu ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời vô tận, hiện lên khuôn mặt nghiêm túc, nói: “Kẻ thù của gã chữ Soái kia, các ngươi nếu dám đến Tinh Vẫn đại lục gây phiền phức, ta sẽ cho các ngươi hết thảy có đi không có về!”