Chương 1337. Sư tôn ta là Thái Huyền lão nhân

Lần đầu tiến vào một cái thành trấn của thượng giới, nhìn thấy toàn dân đều biết võ, thậm chí đến cả trẻ nhỏ ba năm tuổi đều rất vênh váo, đã mang lại cho Quân Thường Tiếu rung động rất lớn.

Điều khổ cực nhất là, một đường đi săn không ít con mồi, định dùng đến để làm một bút buôn bán phát tài, kết quả căn bản là người ta chướng mắt.

Cũng may Cẩu Thặng có tu vi Phá Không Cảnh trung cấp, đặt ở bên trong thành trấn thì cũng coi như cường giả đỉnh cao, nếu không, hiện tại chỉ sợ sớm đã ngồi xổm ở bên trong nơi hẻo lánh này tự bế.

Thế nhưng là...

Lúc này mới một trấn nhỏ a!

Đi đến thành trì càng lớn, há không phải là sẽ có nhiều cao thủ như mây sao?

“Haizz!”

Quân Thường Tiếu hít thở sâu một hơi, nói: “Nơi này càng cường đại, thì càng khiến cho ta tràn ngập ý chí phấn đấu!”

Sau khi điều chỉnh tâm trạng, hắn bắt đầu ở trên đường hỏi thăm người qua đường, việc đi đến Phượng Tê tiên sơn thì đi như thế nào.

“Lão đệ.”

Một người trung niên bày hàng vỉa hè vẫy tay với hắn, cười nói: “Chỗ này của ta có bản đồ của toàn bộ thượng giới, quả thật là vật là người xuất gia lữ hành ắt không thể thiếu.”

Quân Thường Tiếu hứng thú, nói: Bán thế nào?

“Một viên huyền thạch.”

“Ta không có huyền thạch, dùng tinh hạch của Thánh Thú thay thế được không?”

Tài nguyên mà Thượng giới dùng cho tu luyện võ đạo là huyền thạch, bình thường cũng có thể dùng như tiền tệ để giao dịch, năng lượng ẩn chứa ở bên trong đó so với linh thạch ở vị diện phàm trần cửu phẩm thì mạnh hơn nhiều lắm.

“Vậy cũng được.”

Tiểu thương nói: “Nhưng mà cần mười tinh hạch Thánh Thú.”

Quân Thường Tiếu đem chín phần tinh hạch Võ đế mà mình thu nhập được ở trên đường lấy ra để trao đổi, lúc này mới đổi một tấm bản đồ thượng giới vô cùng bình thường.

Mặc dù rất đau khổ, nhưng Cẩu Thặng cũng rốt cuộc hiểu rõ vị diện bây giờ mình đang ở là ở phía tây, mà Phượng Tê tiên sơn ở phía đông.

“Lão ca.”

Quân Thường Tiếu dò hỏi: “Phượng Tê tiên sơn cách nơi này có bao xa?”

“Không xa.”

Tiểu thương nói: “Đại khái vượt qua mấy trăm tòa núi, vượt qua mấy trăm sơn lâm là đến rồi.”

Ở vị diện phàm trần, người ta chỉ đường đều là vượt qua vài toà núi, vượt qua mấy cái sơn lâm, nơi này vậy mà lấy chữ số hàng trăm để làm đơn vị, hơn nữa còn nói mẹ nó không xa!

Quân Thường Tiếu không có bút tích, sau khi ghi lại vị trí, rời khỏi Tịnh Thủy Trấn, lên đường đi về phía Phượng Tê tiên sơn.

Vấn đề đến rồi.

Vì sao mà hắn không sử dụng chiến thuyền Thông Cổ nhỉ?

Khi dùng, cũng có thể bay, nhưng lượng dầu tiêu hao thực sự dọa người, thậm chí sau khi đổ đầy năng lượng, thì đi một trăm mét là hết rồi.

Khi dùng ở vị diện hạ giới, dùng linh thạch làm nguồn năng lượng thì không có cách nào có thể cung cấp đủ, một chân đạp lên, thì dầu ở bên bình xăng trong nháy mắt tiêu hao sạch sẽ cũng là chuyện bình thường.

Vì không có năng lượng của thượng giới, Quân Thường Tiếu chỉ có thể giẫm phi kiếm bay đi lên đường.

Cái đồ chơi này mặc dù không phải rất nhanh, nhưng ít ra bảo vệ môi trường, tiết kiệm năng lượng!

Cẩu Thặng may mắn bị truyền tống đến chỗ Ngự Kiếm Huyền Tông, chí ít bắt đầu đã có thể tìm được phương tiện giao thông, nếu mà rơi đến một chỗ xó xỉnh nào đó, đi bộ đến Phượng Tê tiên sơn quả thực là chuyện nằm mơ.

Vài ngày sau.

Quân Thường Tiếu đi đến một dãy núi được đánh dấu ở bên trong tấm bản đồ, căn cứ tốc độ so sánh với hành trình, xác định muốn đi đến mục tiêu thì còn cần một tháng.

“Có hơi chậm.”

Thời gian quá cấp bách, khiến hắn rất gấp.

“Đinh! Nhiệm vụ chi nhánh đã phát động!”

Đến đi

Nhiệm vụ đầu tiên khi phi thăng lên thượng giới!

Mở bảng ra, nhấn vào mục nhiệm vụ chi nhánh, nội dung là đánh bại những cường giả của Ngự Kiếm Huyền Tông đang truy sát ký chủ: 0/4 Tên.

Quân Thường Tiếu lập tức cảnh giác , nói: “Ngự Kiếm Huyền Tông vậy mà lại truy sát ta!”

Hệ thống im lặng nói: “Xem phim nhiều quá phát bệnh rồi à?”

“Đoạt phi kiếm và vũ khí của bọn họ, không bị đuổi giết mới là lạ.”

Quân Thường Tiếu nghiêm túc nói: “Từ nhiệm vụ đến xem, hẳn là có thể tìm được ta!”

“Vù!”

“Vù!”

Mấy đạo kiếm quang bay tới cực nhanh, chầm chậm dừng sát ở bên trên sơn lâm.

Đường chủ của Thiên Nhãn Đường đáp xuống mặt đất, nhắm mắt cảm nhận một phen, kinh ngạc nói: “Mấy vị trưởng lão, khí tức của tên kia ở chỗ này đột nhiên gián đoạn ở bên trong.”

“Gián đoạn?”

Cường giả cầm đầu có thực lực Phá Không Cảnh cao cấp nhíu mày.

“Rất có thể đã dùng một loại bùa chú nào đó để che đậy khí tức.” Đường chủ của Thiên Nhãn Đường suy đoán, nói.

“Còn có thể tìm được sao?”

“Từ khí tức còn sót lại để xem, thì tên kia hẳn là vừa tới đây không bao lâu, chúng ta có thể tìm ở bên cạnh một chút, có thể không đi quá xa.”

“Tìm đi!”

Mấy người đang muốn chuẩn bị hành động, đột nhiên phát hiện ở tảng đá lớn ở trong tầm mắt phía xa, có một người trẻ tuổi đang nằm mà vắt chân.

Song phương cách xa nhau khoảng một trăm trượng, nhưng mấy tên cường giả của Ngự Kiếm Huyền Tông, đồng đều không có cảm nhận được khí tức của tên kia!

“Thất trưởng lão!”

Đường chủ của Thiên Nhãn Đường trầm giọng nói: “Từ cách ăn mặc và dáng vẻ, nhất định là hung thủ đã đánh trọng thương các đệ tử!”

“Không tệ.”

Quân Thường Tiếu đứng dậy, nhếch miệng cười nói: “Chính là ta.”

Sau khi nhiệm vụ chi nhánh xuất hiện, hắn liền vận dụng ẩn thân chi thuật, sau đó núp ở trong bóng tối, cho đến khi xác định có bốn người đuổi theo, cũng xác định ở trong đó có một vị cường giả Phá Không Cảnh cao cấp cùng hai vị Phá Không Cảnh trung cấp, lúc này mới quang minh chính đại đi ra.

“Vù!”

“Vù!”

Ba tên cường giả ngự kiếm mà đến, dùng ánh mắt lạnh lùng để nhìn Quân Thường Tiếu.

Nhưng mà, trong lòng có chút kinh ngạc, quanh thân của kẻ này không có khí tức gì cả, xem ra hẳn là tinh thông bí mật võ học hoặc thần thông nào đó.

“Tiểu tử.”

Thất trưởng lão thản nhiên nói: “Lai lịch của ngươi là gì?”

Căn cứ theo tình báo mà Lâm Lang cung cấp, hắn biết được đối phương tuyệt không phải là Lãng Đao Huyền Tông, mà có thể dễ dàng phá trận, đánh trọng thương đại đệ tử mạnh nhất, bây giờ lại có thể hoàn mỹ che dấu đi tu vi của mình, nghĩ đến cũng không phải người đơn giản.

“Đừng có ý đồ nghe ngóng về thân phận của ta, bởi vì nói ra sẽ hù chết ngươi.” Quân Thường Tiếu thản nhiên nói.

“Vậy sao?”

Thất trưởng lão cười lạnh không thôi.

Lần này khi ông ta đi ra ngoài đã cẩn thận hỏi thăm, kỳ thật trong lòng sớm đã khẳng định, đối phương cho dù có thân phận cũng cao không được, dù sao loại hành vi đoạt phi kiếm này, chỉ cần có chút danh tiếng ở thượng giới, thì cũng không thể bỏ mặt mũi xuống mà làm loại chuyện này được!

“Hoàn toàn chính xác.”

Cấp độ của phi kiếm của Ngự Kiếm Huyền Tông miễn cưỡng thuộc về loại sơ cấp, có thể thay thế công cụ bay, người thực sự có thân phận căn bản khinh thường cướp lấy, coi như cướp thì cũng phải cướp toàn bộ tông môn.

“Nghe cho kỹ.”

Quân Thường Tiếu kiêu ngạo nói: “Ta đến từ Phượng Tê tiên sơn!”

Mấy ngày nay hắn vẫn luôn suy nghĩ, mình đã đi lên, thì trước hết phải tìm một cái bắp bùi ôm chặt vào, cho nên tạm thời lựa chọn Thái Huyền lão nhân, dù sao vừa vặn cũng phải đi tìm kiếm ông ta.

Càng quan trọng hơn là, dựa theo đệ nhất truyền kỳ của đại lục Tinh Vẫn, thì dám lấy chữ “Tiên” cho nơi ở, thì đẳng cấp của tông môn chắc chắn càng mạnh!

Hơn nữa.

Thái Huyền lão nhân từng nói qua, phi thăng lên giới đã lâu, cũng tạo ra chút thành tựu, có thể bảo kê chính mình.

“Phượng Tê tiên sơn?”

Thất trưởng lão cau mày nói: “Ngươi có quan hệ thế nào với Thái Huyền tán nhân?”

Cái tên Thái Huyền tán nhân này nhất định là chỉ Thái Huyền lão nhân, thế là Quân Thường Tiếu ngẩng đầu ưỡn ngực nói: “Ông ta chính là sư tôn của ta!”

“Tốt!”

Thất trưởng lão giận dữ nói: “Hoá ra ngươi là đệ tử của Thái Huyền Tán Nhân, lão phu hôm nay sẽ bắt giữ ngươi, đi đến Phượng Tê tiên sơn tìm tên kia để đòi một công đạo!”

Hả!

Quân Thường Tiếu lập tức trợn tròn mắt!

Tên kia? Cái này một chút tôn trọng cũng không có, chẳng lẽ Thái Huyền lão nhân ở thượng giới lãn lộn cũng không tốt như mình tưởng tượng sao?

Không đúng!

Phượng Tê tiên sơn thế nhưng là tiên sơn mà!

Người có thể tu luyện ở chỗ này, lại cường hãn như Thông cổ chân nhân, làm thế nào thì cũng phải mạnh hơn so với một tông môn có chữ “Huyền” chứ!

“Ngươi có phải là bị ngốc hay không!

Hệ thống gầm thét lên: “Trên bản đồ các dãnh núi đều được đánh dấu bởi chữ Tiên ở trước. Cái này nói rõ là căn bản không liên quan đến đẳng cấp huyền, chân, đạo, tiên mà!”

“Thật sao?”

Quân Thường Tiếu lấy địa đồ ra, quả nhiên phát hiện các dãy núi ở bên cạnh đều lấy chữ Tiên làm đầu, thế là sụp đổ nói: “Con mẹ nó, ta còn cho rằng ông ta rất mạnh!”

Thôi, thôi.

Thái Huyền lão nhân đã không đáng tin cậy, vậy cũng chỉ có thể dựa vào chính mình.

“Xoạt!”

Quân Thường Tiếu mặc Đại Thánh Bộ vào, lấy bá thiên thương ra, liếc qua kia ba thanh phi kiếm có cấp độ nhìn qua cực cao, ánh mắt lấp lóe sự lạnh lùng: “Dám nhục nhã sư tôn của ta, là cần phải trả giá thật lớn!”

“Không tốt!”

Thái Huyền lão nhân ở Phượng Tê tiên sơn nhìn xem quẻ bói ở trên mâm. Mở to mắt, nghiêm túc nói: “Điềm không may càng ngày càng mãnh liệt!”