Chương 1063. Một trận chiến này đã kết thúc!

Cách Chấn Uy thành ngàn dặm.

Không gian cắt rách, như mảnh vải vỡ vụn, có thể nói một chữ thảm.

“Vù vù!”

“Vù vù!”

Trên bầu trời, Quân Thường Tiếu cùng Chấn Uy Đại Đế cách nhau mấy trăm trượng, quanh thân hội tụ kiếm thế dày nặng, hiện ra xu thế đối chọi gay gắt.

Nhìn từ vừa rồi giao thủ, tựa như chẳng phân biệt cao thấp.

“Chấn Uy Đại Đế này tuy cũng là kiếm võ song thánh, nhưng nhìn từ cử chỉ vận dụng kiếm thế, vẫn là yếu hơn tông chủ một chút, hẳn là mượn dùng bí pháp đặc thù nào đó mạnh mẽ tăng lên.” Hà Vô Địch đánh giá.

Dạ Tinh Thần trầm mặc.

Kẻ này, hiểu biết thực sự nhiều hơn mình!

Hắn rốt cuộc có lai lịch gì, rốt cuộc thân phận gì?

Nói.

Quân Thường Tiếu cũng là dựa vào các loại dịch tư chất tăng lên, thậm chí toàn bộ hành trình chưa từng tìm hiểu kiếm đạo, vì sao sẽ không có loại cảm giác rất trống rỗng đó?

Rất đơn giản.

Cấp bậc hack của con hàng này cao hơn.

Tay phải Chấn Uy Đại Đế cầm kiếm giãn ra rất nhỏ, lạnh nhạt nói: “Quân tông chủ kiếm đạo bất phàm, khiến bản đế rất kính nể.”

“Như nhau thôi, như nhau thôi.”

Hai người tuy đang thổi lẫn nhau, nhưng bảo trì tuyệt đối chuyên chú với nhau, bởi vì chiến đấu vừa mới bắt đầu, phía sau còn có thứ càng kịch liệt hơn!

“Vù!”

“Vù!”

Quả nhiên, sau khi nói chuyện với nhau ngắn ngủi, hai bên lại một lần nữa hóa thành kiếm quang ở giữa không trung điên cuồng đối kháng, quá trình chiến đấu khó có thể hình dung, chỉ có từ gợn sóng khuếch tán để phán đoán cấp bậc cực mạnh!

“Công tử!”

Lận lão trốn tới ngoài ngàn dặm khó có thể tin nói: “Võ giả giáp vàng kia tự xưng bản đế, có thể chính là kẻ chúng ta muốn đi đầu nhập... Chấn Uy Đại Đế!”

“Phốc!”

Viên công tử không nhịn được phun máu.

Xa xôi vạn dặm vượt biển mà đến, còn chưa tới đích, liền gặp được Quân Thường Tiếu, thậm chí được hắn cứu, thật không dễ gì lại lần nữa phấn chấn lên, quyết định đi đầu nhập Chấn Uy Đại Đế có dã tâm, tên kia đánh ngang tay với người ta!

Ông trời!

Ngươi là cố ý phái Quân Thường Tiếu đến tra tấn ta đúng không!

Hay là nói, Viên Phong ta đời này vô luận làm chuyện gì, đều phải bị tên kia hung hãng ức hiếp cùng chà đạp, đến cuối cùng không được việc gì, vĩnh viễn sống ở dưới bóng ma của hắn!

“Ầm ———————— “

Nơi xa truyền đến tiếng nổ vang, Chấn Uy Đại Đế ầm ầm rơi xuống đất, chiến giáp màu vàng trước ngực hiện ra một vết kiếm mờ nhạt.

Quân Thường Tiếu ngạo nghễ đứng ở giữa không trung, thản nhiên nói: “Ngươi là đối thủ bổn tọa tiếp xúc kiếm đạo tới nay, chiến đấu hơn trăm chiêu còn chưa thua.”

Rất cuồng!

Rất kiêu ngạo!

“Vù ———— “

Chấn Uy Đại Đế bay vút đến, vỗ vỗ chiến giáp có chút bị hao tổn, cười lạnh nói: “Quả nhiên là núi cao còn có núi cao hơn.”

“Nhưng.”

Hắn nắm chặt Long Quyền Kiếm, nói: “Thực lực của ngươi, bản đế đại khái hiểu biết rồi, kế tiếp chỉ có đi đối mặt tử vong đi.”

“Vù!”

Một tay giơ lên, kiếm thế hội tụ.

“Ong ong ong!”

Trong thành trì, kiếm đao các binh khí binh sĩ hoặc đeo, hoặc nắm kịch liệt run rẩy, sau đó không chịu khống chế tự bay lên.

“Vù vù vù vù!”

“Vù vù vù vù!”

Mười vạn thanh vũ khí sắc bén cùng bay lên, tạo hình chữ ‘Nhất’ treo ở trên không thành trì, bày ra xu thế hoành tráng!

Quân Thường Tiếu nhíu mày nói: “Rất tương tự với Vạn Kiếm Quy Tông của ta!”

Có được thực lực kiếm võ song thánh, hôm nay lại thi triển ra kiếm chiêu tương tự, đây rốt cuộc là trùng hợp, hay có ẩn tình khác?

Hệ thống vội vàng dừng sự tưởng tượng của Quân Thường Tiếu, nói: “Kiếm Thánh loại cường giả cấp bậc này, hội tụ vô số kiếm khí rất bình thường, xin kí chủ thu hồi ý tưởng lớn mật.”

“Vù vù!”

Ngay lúc này, thanh kiếm sắc bén treo ở trên không thành trì biến mất vào hư không!

“Ông! Ông! Ông!”

Phía sau Chấn Uy Đại Đế lơ lửng, từng gợn sóng nhộn nhạo ra, sau đó biến ảo quầng sáng màu vàng, thanh kiếm sắc bén biến mất dần dần từ trong đó hiện lên, số lượng đủ mười vạn, trải rộng toàn bộ bầu trời, vô luận từ bất cứ một ống kính nào quan sát, hình ảnh đều cực kỳ đồ sộ vĩ ngạn!

“Vù vù vù!”

Cùng lúc đó, cuồng phong dữ dội gào thét!

“Quân tông chủ.”

Chấn Uy Đại Đế ngạo nghễ ngửa đầu, nói: “Bản đế một chiêu Long Phi Kiếm Vũ này, ngươi có thể tiếp được không?”

“Long Phi Kiếm Vũ?”

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: “Tên kiếm tình thơ ý hoạ như thế, để một tên bạo quân thi triển ra, thật sự có chút mất hứng.”

“Vù!”

Ngọc Long Vấn Thiên Kiếm đặt ngang trước người, hai ngón tay dán ở thân kiếm, tóc đen gào thét bay loạn, kiếm thế quanh thân nháy mắt hướng quanh mình tràn ngập ra.

“Ừm?”

Chấn Uy Đại Đế nhíu mày, nói: “Ngươi phóng thích kiếm thế, tựa như cùng Long Phi Kiếm Vũ của bản đế có hiệu quả kỳ diệu như nhau, chẳng lẽ cũng có thể triệu hồi vạn kiếm?”

“Triệu hồi vạn kiếm?”

Quân Thường Tiếu cười lạnh, nói: “Chẳng qua là chiêu thức bổn tọa chơi còn lại.”

“Vù vù vù ———————— “

Khi nói chuyện, kiếm thế trút ra ngoài hướng mặt đất đánh tới, sau đó bao phủ đá, khối gỗ, cành cây, lá cây, khiến chúng nó tự bay lên, thứ nào cũng ẩn chứa thế sắc bén.

Triệu hồi từng thanh kiếm khí, thật là chơi còn lại! Bây giờ Quân Cẩu Thặng phóng thích kiếm thế, vạn vật đều có thể là kiếm!

Cấp bậc hai người, cao thấp lập tức phân ra!

“Vù vù vù!”

Đá, lá cây do kiếm thế bao phủ ùn ùn bay tới, sau đó treo ở phía sau Quân Thường Tiếu, thanh thế to lớn tạo thành đối chọi với Chấn Uy Đại Đế.

Giờ phút này.

Hình ảnh hiện ra ở trong tầm nhìn của mọi người, tất cả đều là kiếm thế và kiếm quang!

“Đáng sợ!”

Lận lão kinh hãi tới mức tâm thần rung động, vội vàng mang Viên công tử hướng chỗ xa hơn lui về, sợ đợi lát nữa hai người so đấu, sẽ nguy hiểm đến bản thân!

Đám người Lý Thanh Dương cũng đều lui về phía sau.

Tiêu Tội Kỷ càng mang thần binh Vân Mộng Hiệp Ẩn của mình gọi ra, đưa lưng về Chấn Uy thành, như ngọn núi không thể phá vỡ, cung cấp bảo đảm an toàn tuyệt đối cho cư dân trong thành.

“Đồ gánh nồi.”

Dạ Tinh Thần thản nhiên nói: “Cũng không phải dân chúng Thanh Dương quận, cần gì bảo vệ cẩn thận như vậy.”

Tiêu Tội Kỷ nói: “Bởi vì, tông chủ không hy vọng lũ trẻ kia mất mạng.”

Dạ Tinh Thần thầm nghĩ: “Thực mang mình coi là hóa thân hiệp nghĩa rồi.”

Ở ngoài ngàn dặm.

Quân Thường Tiếu và Chấn Uy Đại Đế còn đang đối chọi.

Kiếm khí kiếm quang hội tụ quanh thân càng thêm cường thế, hiển nhiên đã đến thời khắc giương cung bạt kiếm!

“Long Phi Kiếm Vũ!”

“Vù vù vù vù vù vù!”

Thanh kiếm sắc bén trong quầng sáng màu vàng nhất thời kéo hào quang, như đàn cá sacdin xoay tròn bắn ra, kiếm thế bùng nổ càng ở trong nháy mắt diễn biến ra một con long thú màu vàng sống động như thật!

“Bốp!”

Quân Thường Tiếu búng vang ngón tay một phát.

“Vù vù vù!”

“Vù vù vù vù vù!”

Kiếm quang rậm rạp phía sau nhất thời lao ra!

Chúng nó cũng hội tụ cùng một chỗ, tạo thanh thế đàn cá sacdin, nhưng ở lúc lao tới, như hóa thành một con cá mập hổ hung mãnh!

“Vù vù vù!”

“Vù vù vù!”

Mưa tên như rồng như cá mập, hung hãng lao vào nhau.

Trong một lát, bầu trời tối tăm nhất thời lóe ra điểm sáng lấp lánh, tựa như pháo hoa nháy mắt nổ tung, cuối cùng mang toàn bộ chân trời nhuộm đẫm như ban ngày!

Keng keng keng keng keng!

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Quân Thường Tiếu cùng Chấn Uy Đại Đế ngạo nghễ đứng ở tại chỗ, theo kiếm thế hội tụ va chạm tiến vào gay cấn, đều không tự chủ được lui bước về phía sau.

Viên công tử cùng Lận lão nín thở.

Giờ phút này, trong tầm nhìn hiện ra hình ảnh sặc sỡ loá mắt, quả thực quá mức rung động tâm thần!

Nếu không phải khẳng định hai người đều là thánh cấp, bọn họ thậm chí hoài nghi, chiến đấu đế cấp chỉ sợ cũng chỉ thế này thôi nhỉ!

“Vù ———— “

Khi ngàn vạn kiếm quang kịch liệt va chạm, toàn thân Chấn Uy Đại Đế lóe ra ánh sáng vàng, nhân kiếm hợp nhất lao về phía Quân Thường Tiếu, cũng ở trong chớp mắt áp sát tới khoảng cách hơn mười trượng!

“Quân tông chủ!”

“Một trận chiến này đã kết thúc!”

“Vù vù!”

Ánh sáng màu vàng nóng rực, không gian nháy mắt sụp đổ!

Quân Thường Tiếu nhíu nhíu mày, kiếm thế hội tụ quanh mình nháy mắt tụ lại, hình thành từng tầng kết giới phòng ngự.

Ngay lúc này, khóe miệng Chấn Uy Đại Đế hiện lên mỉm cười, kiếm thế vốn xung phong sắc bén nhất thời bị ngọn lửa khô nóng bao phủ, quát to: “Vô Thượng Ly Hỏa, đốt hết hư không!”

Hai con ngươi Quân Thường Tiếu co rút lại, cả kinh nói: “Người này còn là hỏa tu!”

“Ầm ầm ———————— “

Vụ nổ mãnh liệt đột ngột hiện ra ở trời cao, ngọn lửa khô nóng phun trào ra, hai loại kiếm quang cũng bởi vậy dừng va chạm, cùng đánh mất uy thế tiêu tán.

“Vù!”

Chấn Uy Đại Đế từ trong thủy triều lửa bay ra cực nhanh, chắp tay sau lưng treo ở vị trí ban đầu, trên mặt hiện ra ý cười chỉ có người thắng mới có.

“Công tử!”

Lận lão kinh ngạc nói: “Chiến đấu đã kết thúc!”

“Thắng bại như thế nào!” Viên công tử vội vàng hỏi.

Nhìn ngọn lửa bao phủ hơn phân nửa bầu trời, Lận lão ngưng trọng nói: “Quân Thường Tiếu thua rồi, chỉ sợ không chết cũng bị thương!”

Viên công tử trước sửng sốt, sau đó ôm mặt, ngửa đầu ra sau lớn tiếng cười lên.

Nhưng dần dần, trong tiếng cười lại phát ra bi thương, cũng uể oải nói: “Kình địch như vậy, không thể tự mình đánh bại, quả thật là tiếc nuối cả đời Viên mỗ!”

Ngọn lửa điên cuồng thiêu đốt cả bầu trời.

Lực lượng nóng rực dữ dội tê liệt không gian, xuất hiện sụp đổ diện tích lớn.

Kết thúc, kết thúc!

Kẻ khiến mình cảm thấy bất lực và tuyệt vọng, rốt cục bị người mạnh hơn thu thập rồi!

Viên công tử rất muốn cất tiếng cười to, nhưng, vốn là việc rất vui, lại theo tâm tình đột nhiên chuyển đổi, trở nên uể oải cùng bi ai.

Quân Thường Tiếu là một kẻ địch siêu mạnh, mình chưa thể chiến thắng gã, cả đời này sẽ lưu lại tiếc nuối.

“Ài.”

Viên công tử lắc đầu nói: “Ngươi vì sao phải đến Đông Hải Ngư Châu, tại sao không ở đại lục!”

Hắn cùng Quân Thường Tiếu là địch nhân sao?

Lấy thân phận phó môn chủ Ma Đế môn để nhìn, tuyệt đối không đội trời chung.

Bây giờ không có loại thân phận này, giữa hai người tựa như không có ân oán gì.

Thậm chí, trên đường đến Đông Hải Ngư Châu, còn được kẻ kia cứu, nợ hắn một cái ân tình.

Ân chưa trả, người đã lạnh.

“Lận lão, khó chịu quá!”

Viên công tử ôm ngực, nụ cười trên mặt bị đau khổ thay thế.

“Công tử!” Lận lão trợn tròn mắt, hoảng sợ nói:

“Mau… Mau nhìn!” Viên công tử đang khó chịu ngẩng đầu, chỉ thấy bầu trời nơi xa, lửa cả bầu trời điên cuồng nhấp nhô, sau đó bắt đầu dần dần co lại.

Chấn Uy Đại Đế, nụ cười trên mặt đột nhiên ngưng kết.

Ngọn lửa nóng rực, là Vô Thượng Ly Hỏa của hắn, nhưng hôm nay lại bị lực lượng nào đó khống chế, không nghe mình sai sử cưỡng ép hội tụ!

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Ngọn lửa nóng rực điên cuồng tụ lại, dần dần hình thành hình cầu.

Bóng dáng Quân Thường Tiếu xuất hiện trong tầm mắt, hắn một tay cầm kiếm, một tay giơ cao cao, hiện lên hình dáng hai ngón tay không ngừng xoay tròn.

“Vù vù!”

Dần dần, ngọn lửa dữ dội Vô Thượng Ly Hỏa ngưng tụ, ở dưới lực lượng cùng lực khống chế cường đại ngưng tụ ra quả cầu lửa khổng lồ, cũng ở trên hai ngón tay, như mô hình Địa Cầu bị kích thích không ngừng xoay tròn!

“Cái này…”

Viên công tử cả kinh nói: “Tình huống như thế nào!”

Quân Thường Tiếu giơ quả cầu lửa, nói: “Ngươi nếu không phải thi triển võ kỹ hệ Hỏa, bổn tọa thiếu chút nữa quên, mình còn có Thánh Viêm chi thể cùng Ngũ Hành chi thể đây.”

Thánh Viêm chi thể?

Ngũ Hành chi thể?

Trên mặt Chấn Uy Đại Đế nổi lên sự chấn động.

Hỏa diễm chi thể mạnh nhất Tinh Vẫn đại lục, cùng thể chất thượng cổ bao hàm hệ Hỏa, dù là ở Đông Hải Ngư Châu ngăn cách với đời, tự nhiên cũng từng nghe nói!

Nghe đến Thánh Viêm chi thể, Viên công tử nhất thời nhớ tới, tình báo sưu tập từng nhắc đến tông chủ Vạn Cổ tông chơi lửa vô cùng mạnh!

Nhưng... Ngũ Hành chi thể lần đầu tiên nghe nói!

Không đúng sao!

Ngũ Hành chi thể không phải tới từ Ngũ Hành Vũ Đế thượng cổ sao?

Trong trận chiến chư đế, Ngũ Hành Vũ Đế chiến tử, thể chất từ đó biến mất, tại sao vạn năm về sau, sẽ có người kế thừa loại thể chất này!

“Chẳng lẽ...” Viên công tử nhất thời nhớ tới năm đó Quân Thường Tiếu dẫn đệ tử, lấy phương thức trực tiếp hình ảnh trận pháp xông Thập Phương Tuyệt Mệnh Tháp, sau đó cả kinh nói: “Từ tháp lấy được truyền thừa?”

“Vù vù!”

Vô Thượng Ly Hỏa hình thành quả cầu lửa còn chuyển động giữa bầu trời.

Quân Thường Tiếu cười nhạt một tiếng, nói: “Ở trước mặt bản tọa chơi lửa, ngươi là thật sự không biết tự lượng sức mình!”

“Vù!”

Ngón tay vung lên, dưới sự khống chế siêu mạnh, Vô Thượng Ly Hỏa ẩn chứa lực lượng dữ dội, trong nháy mắt hướng chủ nhân ban đầu hung hãng đập tới, hoàn toàn là một tư thế lục thân bất nhận!

Ngọn lửa này trên đại lục cũng thuộc loại đỉnh phong, nhưng so với Quân Thường Tiếu khống chế Thiên Linh Lam Diễm, Tử Huyền Thánh Hỏa, Xích Tinh Tuyệt Viêm, tuyệt đối là tiểu đệ đệ.

Vô Thượng Ly Hỏa thế đơn lực mỏng, như bị một đám tráng hán bao vây trong góc nhỏ đáng thương, chỉ có thể run lẩy bẩy thỏa hiệp, bảo sang hướng Đông không dám đi hướng Tây!

“Vù vù!”

Ngọn lửa nóng rực ép đến! Chấn Uy Đại Đế biểu hiện trên mặt đủ loại màu sắc!

Lửa của mình đến tấn công mình, trong lúc đó vô luận điều động như thế nào, đối phương đều hờ hững, bi kịch nhất trên đời không ai hơn được nơi này!

Chấn Uy Đại Đế dù sao cũng là một nhân vật lớn, há có thể ngồi chờ chết!

Hắn đột nhiên giơ lên Long Quyền Kiếm, thân kiếm trong nháy mắt bao phủ ngọn lửa, sau đó... Chỉ thấy thế lửa nóng rực vừa phun ra, trong nháy mắt tự bay đi, cấp tốc dung nhập quả cầu lửa đánh tới, bỗng dưng tăng thêm cường độ cho nó!

Quân Thường Tiếu lắc đầu.

Mình mang Thánh Viêm chi thể, Ngũ Hành chi thể phóng thích, ở mảnh không gian này hình thành hỏa vực tuyệt đối, hắn vậy mà dám triệu hoán thuộc tính hệ Hỏa!

“Vù vù!”

“Ầm!”

Đột nhiên, giữa không trung lần nữa truyền đến vụ nổ mãnh liệt, không gian vốn vỡ vụn không chịu nổi lần nữa chịu chút tác động, sau đó quy mô sụp đổ lại kéo dài thêm rất nhiều!

“Vù!”

Chấn Uy Đại Đế từ cả bầu trời lửa bay ra, ầm một tiếng rơi trên mặt đất, chiến giáp màu vàng có nhiều chỗ dấu vết ngọn lửa thiêu đốt! “Keng!”

Hắn cắm Long Quyền Kiếm trên mặt đất, há miệng phun ra máu.

Hoàng quan đội ở trên đầu cũng rớt xuống, mái tóc đen xõa tung ra, khuôn mặt lạnh lùng tàn khốc hơi tái nhợt.

Ngọn lửa đánh tới, không chỉ ẩn chứa Vô Thượng Ly Hỏa, còn có ba loại lửa Thần phẩm, cùng Ngũ Hành chi thể thêm vào, sinh ra lực bạo phá mạnh mẽ phi thường, khiến hắn không thể tránh được việc bị thương!

Lúc đấu kiếm chiêu, đột nhiên giết tới trước mặt Quân Thường Tiếu, lấy thủ đoạn gần như đánh lén đột nhiên bùng nổ hệ Hỏa, kết quả đổi lấy là ——trộm gà không được còn mất nắm thóc!

“Đáng giận!”

Ánh mắt Chấn Uy Đại Đế lấp lóe lửa giận ngập trời.

Từ khi tu luyện võ đạo đến nay, ác chiến lớn nhỏ vô số, chưa từng rơi vào thế yếu!

“Nhìn kỹ!”

Ngay lúc này, Quân Thường Tiếu treo giữa không trung nâng kiếm lên, lạnh nhạt nói: “Đây mới gọi là chơi với lửa!”

“Vù vù!”

Trong khoảnh khắc, Thiên Linh Lam Diễm, Tử Huyền Thánh Hỏa, Xích Tinh Tuyệt Viêm ba loại lửa Thần phẩm, cùng hơn mười loại lửa Thánh phẩm bùng nổ, hội tụ trên Ngọc Long Vấn Thiên Kiếm.

“Vù vù vù!”

Cùng lúc đó, tay phải cầm kiếm trong nháy mắt sắt thép hóa, lực lượng vật lý cường đại rót vào trong thân kiếm!

“Vù!”

Không gian nhẹ nhàng chấn động, Quân Thường Tiếu biến mất vào hư không!

Chấn Uy Đại Đế phẫn nộ ánh mắt nổi lên kinh hãi, không có gì cân nhắc rút kiếm giơ lên, sau đó giơ ngang ở trước người mình!

“Ông!”

Đúng vào lúc này, không gian khẽ run lên! Quân Thường Tiếu từ bên trong xuất hiện, Ngọc Long Vấn Thiên Kiếm trong tay lấp lóe hào quang bảy màu, mang theo lực lượng lay động thiên địa hung hãng chém xuống.

Một khắc này, hình ảnh như đứng im!

Một khắc này, kiếm thế, hỏa thế, lực thế lấy ba loại hình thái khác biệt ở khu vực giao chiến chầm chậm lung lay, sau đó chờ động tác chậm giải trừ, lấy thế quét ngang hướng bốn phương tám hướng khuếch tán!

“Tạch tạch tạch!”

“Tạch tạch tạch!”

“Ầm ầm ầm ầm ầm!”

Nơi ba loại sóng năng lượng đi qua, không gian phân mảnh, đá cùng cây cỏ thi nhau biến thành hư vô.

“Rút lui!”

Lận lão thất sắc, vội vàng mang theo Viên công tử hướng nơi xa hơn bay đi.

Vẻ mặt Tiêu Tội Kỷ cũng ngưng trọng hẳn lên, vội vàng ném Vân Mộng Hiệp Ẩn ra bên ngoài, treo ở trên không thành trì, trong nháy mắt tràn ngập ra màn phòng ngự màu vàng!

“Vù vù vù!”

Từng bức tường đất từ mặt đất nhô lên, bay tới phương vị tường thành xếp thành một hàng!

Bên này vừa hình thành phòng ngự, dư uy ba loại năng lượng hình thành đã điên cuồng quét tới, cũng sinh ra va chạm mãnh liệt.

“Ầm ầm ầm!”

Cái chân Tiêu Tội Kỷ giẫm trên mặt đất đã lún xuống vài tấc!

“A!”

Hắn phẫn nộ hét lớn, bắp thịt cãng lên.

“Ong ong!”

Vân Mộng Hiệp Ẩn lấp lóe ánh sáng, tường đất bùng nổ khí thế dày nặng!

Đệ tử đến từ Tây Nam Dương Châu Vạn Cổ tông này, đang lấy tuyệt đối phòng ngự bảo vệ Chấn Uy thành không chút quan hệ nào với mình, bảo hộ người dân không có bất kỳ huyết mạch gì với mình!

“Ầm!”

Ngay tại lúc này, khu vực giao chiến sinh ra tiếng nổ vang kinh thiên đinh tai nhức óc!

“Vù vù vù!”

“Vù vù vù!”

Dư uy năng lượng càng mãnh liệt hơn, như lũ quét mãnh thú ép qua!

Tiêu Tội Kỷ thấy thế, sắc mặt đột nhiên biến đổi hẳn!

Tông chủ thời khắc ra tay sinh ra dư uy đã phi thường khủng bố, bây giờ lại đi cứng rắn đối kháng đợt thứ hai, cái này chắc chỉ có kích phát kỹ năng tất sát của Vân Mộng Hiệp Ẩn!

“Ong ong ong!”

Đột nhiên, trước người xuất hiện từng đồ án ngũ hành bát quái, mang dư uy năng lượng chuyển dời hết đến khu vực khác!

“Dạ sư đệ!”

Trên mặt Tiêu Tội Kỷ vui vẻ. Dạ Tinh Thần lấy một góc nghiêng khuôn mặt sát khí xuất hiện ở trong màn ảnh, thản nhiên nói: “Ta chỉ là lo lắng dư uy, sẽ tác động đến mình mà thôi.”

Lý Thanh Dương lắc đầu cười một tiếng. Dạ sư đệ rõ ràng đang giúp đỡ, nhất định phải phủ nhận, đây thật là ——

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Có Đấu Chuyển Càn Khôn của A Ngưu giúp đỡ, dư uy đến tiếp sau đã có thể tiếp nhận, cái này khiến Tiêu Tội Kỷ chống cự nhất thời nhẹ nhàng hơn không ít.

Đương nhiên, bốn người bọn họ càng thêm để ý, vẫn là tình huống giao chiến! Cho nên ở sau khi tiêu trừ từng trận dư uy, bảo vệ được Chấn Uy thành, vội vàng tập trung tinh thần nhìn về phía khu vực vừa rồi truyền đến tiếng nổ vang.

Ba loại năng lượng cường thế đã yếu đi.

Quân Thường Tiếu ngạo nghễ đứng sau lưng Chấn Uy Đại Đế xa mười trượng, mũi kiếm Ngọc Long Vấn Thiên Kiếm dán trên mặt đất, hội tụ thế không gì không phá!

“Cạch!”

Tiếng vỡ vụn truyền đến. Chỉ thấy Long Quyền Kiếm được Chấn Uy Đại Đế nâng trước người đột nhiên gãy thành hai đoạn.

Đám người Lý Thanh Dương bất đắc dĩ lắc đầu.

Dù là loại vũ khí này cấp bậc cực cao, chỉ cần có khắc chữ Phạm, chỉ cần xuất hiện trước mặt tông chủ, vĩnh viễn không trốn thoát được vận mệnh bị phá hỏng.

“Cạch!”

“Cạch!”

Chiến giáp màu vàng Chấn Uy Đại Đế khoác trên người cũng hiện ra một vết kiếm nghiêng lệch, sau đó nhanh chóng rơi xuống.

Thân thể xuất hiện vết kiếm, máu tươi phun tung toé.

Đế vương dã tâm bừng bừng này, vẫn đứng tại chỗ, vẫn nắm binh khí gãy thành hai đoạn, đại biểu vương quyền tuyệt đối, vẻ mặt đã sớm ngây ngốc.

Hao phí tâm tư to lớn, lấy Phạm đại sư làm chủ, rất nhiều danh gia đúc làm phụ, luyện chế Long Quyền Kiếm cùng Long Quyền Giáp, lại bị kẻ này dễ dàng phá mất như thế!

“Một trận chiến này...”

“Có thể kết thúc rồi.”

Đột nhiên, tiếng Quân Thường Tiếu vang lên phía sau.

Chấn Uy Đại Đế từ trong ngây ngốc hoàn hồn, bỗng cảm giác cái mông dâng lên một tia dị dạng

“Không ổn!”

Sắc mặt hắn biến đổi hẳn, muốn lựa chọn tránh né, nhưng một lực lượng đột nhiên, không chút lưu tình lao tới, trực tiếp đánh ở nơi không thể miêu tả!

Cúc hoa tàn, đầy đất thương tổn, ngươi mặt cười...

“A!”

Chấn Uy Đại Đế kêu thảm, cả người bắn lên, sau đó bay ra một đoạn, chật vật rơi trên mặt đất.

Cái mông Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ cảm thấy lạnh toát.

“Vù!”

Quân Thường Tiếu vung tay, chỉ điểm giang sơn đưa ngang trước người. Hắn quay mặt đối mặt ống kính, ngạo nghễ nói: “So kiếm đạo ngươi không được, so hệ Hỏa ngươi không được, có tư cách gì tự xưng đại đế chứ?”

Hệ thống: “...”

Lấy thủ đoạn bỉ ổi cho người ta một đòn trí mạng, sau cùng bày ra tư thái hào khí ngất trời, cái này cần không biết xấu hổ bao nhiêu mới làm ra được!

Lận lão trốn đến nơi xa, linh niệm điên cuồng phóng thích, bắt được Quân Thường Tiếu lấy vũ khí quỷ dị đâm Chấn Uy Đại Đế một cái, làm hắn ngã xuống đất không dậy nổi, khó có thể tin nói: “Kết thúc rồi, kết thúc rồi! Chấn Uy Đại Đế thua rồi!”

Viên công tử ngây dại. Vừa rồi, các loại tâm tình ấp ủ đúng chỗ, kết cục đột nhiên đảo ngược, quả thực là lãng phí biểu cảm!

Nhắc tới cũng kỳ, Chấn Uy Đại Đế đánh bại Quân Thường Tiếu, Viên công tử tuy vui vẻ, nhưng lại có một chút thương cảm, bây giờ Quân Thường Tiếu đánh bại Chấn Uy Đại Đế, tuy phiền muộn, nhưng cũng có một chút vui vẻ.

Đáng giận! Ta đây rốt cuộc là tâm tính quỷ gì vậy!

“Thôi, thôi.” Viên công tử lắc đầu nói: “Chung quy thiếu hắn một cái ân tình, bây giờ còn sống, về sau còn có cơ hội trả lại.” “Lận lão.” Hắn xoay người, nói: “Chúng ta đi thôi.”

Vốn là muốn đầu nhập Chấn Uy Đại Đế, thành lập bất thế công huân, nhưng trước mặt lại thua ở trong tay Quân Thường Tiếu, chắc không thiếu được bị đe doạ cùng tra tấn, về sau nhất định không có thành tựu, chỉ có thể đổi sang nhà khác.

“Công tử.” Lận lão nói: “Đi đâu?”

Viên công tử hơi cân nhắc, nói: “Ba đế quốc khác cần ta!” “Nếu còn không được.” Hắn nhìn hướng tây nam, nói bổ sung: “Cũng có thể đi Tây Hải Linh Châu, Nam Hải Độ Châu.”

“Ài.” Lận lão khổ sở nói: “Thiên hạ to lớn, nhưng lại không có chỗ ta cùng công tử dung thân!”

Bên ngoài Chấn Uy thành, không gian từ trạng thái rạn nứt chậm rãi khôi phục, muốn đạt tới trạng thái ngày xưa, nghĩ hẳn cần một chút thời gian.

Chấn Uy Đại Đế nằm trên mặt đất, sắc mặt dị thường dữ tợn. Quân Thường Tiếu cũng chưa sử dụng kỹ năng tất sát Chỉ Điểm Giang Sơn, nhưng vì lúc trước bị chém đứt vũ khí trang bị, bị thương nặng, về sau lại bị đâm một cái, hầu như họa vô đơn chí.