Chương 1639. Vạn Cổ tông bản, tân...

Nhân mã mười đại tiên tông chân trước vừa tới, Quân Thường Tiếu lái Vạn Cổ hào sau lưng theo tới, thế giới hai người cách nhau chỉ hơn mười giây.

Nhưng.

Ngay tại mười mấy giây ngắn ngủn, không khí xung quanh liên tục thay đổi.

Ngay từ đầu, các tông môn lớn nhiệt huyết dâng trào, thậm chí làm tốt chuẩn bị vì mỏ quặng không tiếc đánh nhau to, cho nên không khí hiện ra phi thường lạnh lẽo.

Người tiên tông vừa tới, lập tức sợ.

Loại bầu không khí gió thổi mưa giông trước cơn bão kia cũng lập tức ngã xuống đến thung lũng.

Quyền uy.

Không cho phép nghi ngờ.

Vô luận chân tông hay là đạo tông, đều không dám đi ngỗ nghịch.

Thật ra mười đại tiên tông đến cũng đúng, nếu bọn họ không ra mặt, chờ mỏ quặng chào đời, nơi đây khẳng định sẽ trở thành lò sát sinh thảm thiết.

Thực lực tuyệt đối cùng quyền uy tuyệt đối trấn áp tâm tính phấn khởi của các tông môn lớn, không khí theo đó bình thản, nhưng chỉ hơn mười giây, Quân Thường Tiếu lái chiến hạm tới, một câu thôi lại trở nên giương cung bạt kiếm.

Mỏ quặng nơi này, Vạn Cổ tông hắn nhìn trúng rồi?

Ý tứ gì?

Tính tranh với mười đại tiên tông sao?

“Trâu!”

Các lộ võ giả kính nể không thôi.

Lúc trước từng nghe nói Vạn Cổ tông đi chơi cứng với Giới Đường, hôm nay xem tình huống tựa như tính chơi cứng với mười đại tiên tông!

Cũng khéo, trưởng lão Lãng Thiên Tiên Tông hướng tới Giới Sơn cùng bây giờ đến mỏ quặng là cùng một người, ánh mắt lão lóe ra cơn giận ngập trời, rít gào: “Quân Thường Tiếu, ngươi có ý tứ gì!”

“Rắc!”

Khoang thuyền mở ra.

Quân Thường Tiếu ở dưới cao tầng tông môn cùng đi từ từ bay ra, lơ lửng đối lập cường giả mười đại tiên tông, thản nhiên nói: “Ý tứ rất đơn giản, mỏ quặng sắp xuất thế nơi này, từ hôm nay trở đi họ Quân, tên Vạn Cổ.”

Nếu chỉ là mỏ quặng huyền thạch, chân thạch, hắn có thể sẽ nghiêm túc cân nhắc nên xé rách da mặt với tiên tông hay không, hôm nay quy mô lớn như vậy, lại có khả năng là đạo thạch, cho nên vô luận như thế nào cũng phải đi tranh.

Không thể phủ nhận.

Có đôi khi Cẩu Thặng làm việc rất cực đoan.

Nhưng điểm xuất phát của tất cả, đều là vì ích lợi tông môn.

Họ Quân.

Tên Vạn Cổ.

Lời này nói ra phi thường kiêu ngạo, khiến các lộ võ giả càng thêm kính nể, tương tự cũng kéo đầy giá trị thù hận, khiến cường giả tiên tông ai cũng trợn mắt nhìn.

Đoạn thời gian trước còn đang nghị luận người này, cho rằng có uy hiếp tiềm tàng nhất định, hôm nay làm càng thêm quá phận, sao có thể chịu được!

“Đương nhiên.”

Quân Thường Tiếu lại nói: “Nếu muốn xem náo nhiệt, bổn tọa sẽ không đuổi người.”

“Quân Thường Tiếu!”

Trưởng lão Lãng Thiên Tiên Tông cả giận nói: “Thiên tài địa bảo, ai có duyên thì được, ngươi muốn độc chiếm mỏ quặng nơi này, mười đại tiên tông ta tuyệt không đáp ứng!”

“Ha ha!”

Quân Thường Tiếu cười phá lên, cười rất vui vẻ, tựa như vợ sắp sinh con.

Cường giả tiên tông biến sắc liên tục, lửa giận trong lòng hừng hực thiêu đốt.

“Các vị.”

Quân Thường Tiếu thu hồi nụ cười, khuôn mặt nhỏ cãng lên nói: “Mười đại tiên tông nếu hiểu đạo lý thiên tài địa bảo, ai có duyên thì được, vì sao sau khi tới muốn những người không liên quan rời khỏi vậy?”

Mọi người trầm mặc.

Bọn họ có chuyện muốn nói, nhưng không dám nói.

Dù sao còn muốn sống ở thượng giới, đắc tội tiên tông chính là tự đào mộ.

“Được!”

Quân Thường Tiếu ngạo nghễ nói: “Mười đại tiên tông các ngươi đã giảng đạo lý như vậy, hôm nay mọi người liền dựa vào bản lãnh thật sự để tranh đoạt mỏ quặng!”

Thiên tài địa bảo, ai có duyên thì được.

Có duyên như thế nào? Còn không phải xem nắm tay!

“Quân Thường Tiếu!”

Trưởng lão Lãng Thiên Tiên Tông ánh mắt lạnh lùng nói: “Ngươi là đang công khai khiêu khích mười đại tiên tông sao?”

“Đúng.”

Quân Thường Tiếu thản nhiên nói.

Một chữ, chấn động núi sông.

Kẻ tới thượng giới cẩu thả gần mười năm, hôm nay rốt cuộc có hương vị hạ giới rồi!

Linh Tuyền Tông không phục, diệt.

Thánh Tuyền Tông không phục, đánh.

Thái Huyền Thánh Tông không phục, chơi.

Cứ điểm tinh không không phục, nổ!

Hôm nay, đến lượt mười đại tiên tông các ngươi, có cái gì khó chịu, có ý kiến gì, trực tiếp vạch một đường chiến cho thống khoái, ai sợ kẻ đó làm cháu!

“Vù!”

“Vù!”

Cao tầng cùng đệ tử hạch tâm Vạn Cổ tông rất có nhãn lực, nghe được lời tông chủ nói, đều mang tu vi Tầm Chân cảnh phóng thích toàn bộ, trong khí thế cường đại lại ẩn chứa thiết cốt boong boong!

“Vù vù!”

Lực lượng sát khí lạnh lẽo lay động không gian.

Các lộ võ giả thấy thế, trong lòng nhất thời dâng lên một ý nghĩ, đây là... Thật sự sắp to chuyện rồi!

“Vù!”

“Vù!”

Trên bầu trời nơi xa, tiếng gầm rú của cơ giáp truyền đến.

Một vạn Thần Hủy Diệt Bóng Đêm nhanh chóng bay tới, treo ở phía dưới Vạn Cổ hào, hai mươi vạn Ma Vọng quân mặc chiến giáp hoàn mỹ xếp hàng chỉnh tề.

Sắc mặt cường giả mười đại tiên tông khó coi đến cực điểm.

Cũng chỉ ngắn ngủn vài năm thời gian, bọn họ chưa từng nghĩ tới, Vạn Cổ tông yên lặng vô danh sẽ phát triển đến tình trạng này, sẽ không kiêng nể gì ở trên bầu trời gọi nhịp cùng mình!

Kẻ này.

Thật sự không nên giữ lại nữa!

Các loại cảm xúc ảo não hội tụ ở trong đầu cường giả tiên tông.

Giờ phút này, đối mặt nhiều thế lực cùng tán tu như vậy lại nào có thể sợ như lần trước ở Giới Sơn?

“Quân Thường Tiếu!”

Trưởng lão Lãng Thiên Tiên Tông cả giận nói: “Đơn đấu!”

Phương diện nhân số, Vạn Cổ tông khẳng định chiếm ưu thế, đơn đả độc đấu không thể nghi ngờ là phương pháp tốt nhất.

“A.”

Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: “Một tên Tầm Chân cảnh đỉnh phong tìm hạ vị Tầm Chân cảnh đơn đấu, ngươi thật đúng là mở miệng không xấu hổ.”

Trưởng lão Lãng Thiên Tiên Tông tức giận đến mức trên mặt lúc đỏ lúc trắng.

“Được.”

Quân Thường Tiếu nói: “Bổn tọa đồng ý đơn đấu.”

Cao tầng Vạn Cổ tông ngạc nhiên.

“Tông chủ...” Liễu Tư Nam vừa mở miệng nói chuyện, liền bị Quân Thường Tiếu ngắt lời: “Ta thắng, mười đại tiên tông các ngươi đến như thế nào trở về như thế đó, ta thua, lập tức dẫn người rời khỏi, ngày khác tới cửa xin lỗi!”

Được rồi.

Đây là quyết tâm.

Đám người Liễu Tư Nam và Công Tôn Hầu trầm mặc.

Trưởng lão Lãng Thiên Tiên Tông có chút ngây dại.

Bởi vì liên tiếp bị Quân Thường Tiếu làm cho không xuống đài được, lão vừa rồi nói đơn đấu, thuộc loại tức giận mất kiểm soát, bình tĩnh lại thấy không ổn, dù sao thực lực của mình cao hơn hắn, dễ dàng hạ xuống bắt nạt kẻ nhỏ yếu, nhưng hoàn toàn không ngờ, đối phương thế mà đáp ứng?

Không đáp ứng thì không có cách nào cả.

Bởi vì hệ thống vừa đến một cái nhiệm vụ phụ tuyến, đơn đấu và chiến thắng trưởng lão Lãng Thiên Tiên Tông!

Ngay từ đầu, Cẩu Thặng rất sụp đổ.

Vạn Cổ tông thực lực chỉnh thể cộng thêm ba tộc đàn lớn, hắn có tự tin vật cổ tay với tiên tông, nhưng chỉ luận thực lực, mình một tên hạ vị đánh đỉnh phong như thế nào?

“Còn có Nhất Định Kích Sát.”

Hệ thống nhắc nhở: “Cơ hội tốt như vậy, có thể lấy ra thể hiện!”

“Có đạo lý!”

Mắt Quân Thường Tiếu sáng lên.

Lúc trước ở tông môn thử uy lực, một phát đặt mông, non nửa bầu trời tan vỡ, hôm nay lấy ra thi triển, có lẽ có thể bất ngờ thắng lợi.

Cái này.

Chính là lý do tiếp chiến.

Đương nhiên, Quân Thường Tiếu cũng rõ, hệ thống cho nhiệm vụ mặc dù có thời điểm rất khó, nhưng không phải là không thể hóa giải, bảo mình lấy hạ vị đánh đỉnh phong, hẳn là cho rằng có tỷ lệ thắng lợi.

“Ngươi xác định?”

Trưởng lão Lãng Thiên Tiên Tông sợ hắn đang trêu chọc mình.

“Xác định.”

Quân Thường Tiếu thản nhiên trả lời.

Trưởng lão Lãng Thiên Tiên Tông cười lạnh một tiếng, nói: “Các vị, lão phu thanh minh trước, không phải bắt nạt tiểu bối.”

Các lộ võ giả rất muốn nhổ vào mặt hắn.

Cái này nếu không tính là bắt nạt tiểu bối, về sau chúng ta há không phải có thể tùy ý tìm Chuyển Đan cảnh, Phá Không cảnh đơn đấu?

“Lão già.”

Quân Thường Tiếu nhún nhún vai, nói: “Có thể chiến một trận cùng bổn tọa phong lưu phóng khoáng, ngọc thụ lâm phong, cũng coi như phúc khí to lớn ngươi kiếp trước tu luyện.”

Khóe miệng các lộ võ giả kịch liệt run rẩy.

Làm màu thì làm màu đi, thế mà còn khoe khoang, hắn không thấy xấu hổ sao?

“Đinh! Nhất Định Tất Sát bổ sung năng lượng 10%...”

Quả nhiên.

Một câu nói có thể chủ động kích hoạt!

“Vù!”

Toàn bộ thượng giới đột nhiên lâm vào trong bóng tối tuyệt đối.

“Chuyện gì vậy?”

“Bốp!”

Đột nhiên, khu vực chiến hạm Vạn Cổ hào dâng lên một mảng ánh sáng.

Màn ảnh đi qua theo, từ trước mặt Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ, Dạ Tinh Thần, Tô Tiểu Mạt, Hà Vô Địch bày tư thế kỳ quái lần lượt đảo qua, cuối cùng dừng lại ở trên người Quân Thường Tiếu bày ra thân thể ngửa ra sau tạo hình trái tim bằng bàn tay.

“Động thứ động thứ...”

“Tự cấu nạo, ngô đại cấu nhĩ khứ nạo...”

(*): đây là nhạc

新宝島

Ở dưới nhạc nền Tân Bảo Đảo, Quân Thường Tiếu cùng năm đệ tử nhanh chóng tụ vào một chỗ tạo hình tam giác, sau đó bắt đầu quy luật đong đưa hai tay, hai chân... Cùng với lắc mông.

Trên dưới Vạn Cổ tông: “...”

Cường giả mười đại tiên tông: “...”

Quần chúng vây xem: “...”

Mẹ kiếp!

Thật! Xấu! Hổ!

“Đinh! Nhất Định Tất Sát bổ sung năng lượng 20%... 100%... 150%...” Theo Quân Thường Tiếu mang năm tên đệ tử hạch tâm trước mặt mọi người nhảy múa đáng xấu hổ, theo phản ứng trong lòng các lộ võ giả mang đến, năng lượng hội tụ nháy mắt đột phá giá trị giới hạn.

“Vù!”

Cuồng phong thổi tới, hơi tỏ ra lạnh lẽo dữ dội.

“Ực!”

Trưởng lão Lãng Thiên Tiên Tông theo bản năng nuốt một ngụm nước miếng, trên trán bị gió thổi dần dần hiện ra mồ hôi.