Chương 1792. Độ Thiên giới

Cực Quang Linh Hiệp cũng không yếu.

Trong nửa bước Thiên Cơ cảnh cũng coi như tương đối đứng đầu.

Ở Độ Thiên giới, hắn thường chiến đấu với người ta, hơn nữa am hiểu lấy ít đánh nhiều, lời đồn năm đó lẻ loi một mình đơn đấu hơn mười vạn con yêu thú.

Chính là xem ở trên một điểm này, Trần Kính Kiều mới sẽ trả số tiền lớn mời, hy vọng ở Thánh Dược giới bảo vệ mình an toàn.

Từ lúc trước qua chín tầng lôi vân cũng có thể nhìn ra, Thượng Trung Hầu quả thực có tài thật.

Nhưng, một cường giả giỏi nhất về lấy ít đánh nhiều, lại gặp được Vạn Cổ tông giỏi về lấy nhiều đánh ít, kết quả cuối cùng đó là bị quần ẩu tới chết ngất.

Song quyền nan địch tứ thủ.

Càng đừng nói, vô số cái tay.

Trí mạng nhất là, thực lực chỉnh thể Vạn Cổ tông lại con mẹ nó mạnh.

Tuy nửa bước Thiên Cơ cảnh cũng chỉ hai người Quân Thường Tiếu và Lý Thanh Dương, nhưng như là Liễu Tư Nam với Công Tôn Hầu đám đỉnh phong Tầm Chân cảnh này, hàng năm ở tông môn tu luyện, ngưng tụ sức chiến đấu chưa chắc đã thua nửa bước.

Thượng Trung Hầu nếu đơn đấu, có thể còn có hi vọng, bị Vạn Cổ tông vây quanh ở một khu vực tập hỏa, vậy tuyệt đối chỉ có phần bị đánh.

“Lại đây, lại đây.”

Quân Thường Tiếu hướng về phía Trần Kính Kiều phất tay.

Nhìn ra được, đối phương là công tử ca một thế gia, kẻ bị giải quyết hẳn là kiểu như trợ thủ hắn mời đến.

Bắp chân Trần Kính Kiều phát run.

Đặc biệt nghĩ đến vừa rồi đám người kia giống như ác ma, ở trên không ngưng tụ lực lượng điên cuồng oanh tạc, cột sống toát mồ hôi lạnh.

“Đến!”

“Vù vù!”

Lực lượng chân linh cường đại hóa thành bàn tay to, trực tiếp mang Trần Kính Kiều túm tới.

“Bổn tọa ở nơi này lấy tài liệu.” Quân Thường Tiếu dùng đầu dí lên đầu hắn, âm trầm nói: “Ngươi có ý kiến?”

Vẻ mặt này, thanh âm này thiếu chút nữa mang Trần Kính Kiều dọa vãi linh hồn.

Hắn cố gắng khống chế cảm xúc kinh hãi, run rẩy nói: “Không... Không có ý kiến...”

“Tiểu tử!”

Tên quản gia kia quát: “Ngươi... Ngươi dám đả thương công tử, Trần gia ta sẽ tuyệt đối không bỏ qua cho ngươi!”

Trần Kính Kiều thiếu chút nữa nhịn không được chửi ầm lên!

Không thấy ta bị khống chế sao? Con hàng này thế mà còn dám phát lời hung hãng, nhỡ đâu chọc giận đối phương, chết không phải hắn, chết là mình!

“A.”

Quân Thường Tiếu nói: “Một câu một cái Trần gia, gia tộc này rất mạnh sao?”

Trần gia cũng không mạnh, đơn giản gia tộc kinh doanh các loại sản nghiệp, chính là như thế, cho nên ở Độ Thiên giới mối quan hệ rất rộng.

“Bằng hữu... Oan gia nên giải không nên kết, giữa ngươi với ta lại không có thù sâu hận lớn, không bằng biến chiến tranh thành tơ lụa!” Trần Kính Kiều nói.

“Có đạo lý.”

Quân Thường Tiếu tự hỏi một chút, nói: “Mang tơ lụa lấy ra, bổn tọa thả ngươi rời khỏi.”

Tơ lụa.

Ám chỉ tài phú.

Nói trắng ra, chính là trả tiền tiêu trừ tai nạn.

Phương diện này Quân Thường Tiếu coi như quen tay rồi, hơn nữa chưa bao giờ làm hành vi trả tiền rồi liền giết con tin, quả thật cửa hiệu lâu đời đáng giá tin cậy.

“Trả!”

“Ta trả!”

Trần Kính Kiều hiểu có ý tứ gì, vội vàng lấy ra nhẫn không gian, nói: “Trong này có một trăm vạn viên Độ Thiên thạch thượng đẳng!”

Trợ thủ được mời nằm ở trên mặt đất run rẩy, có thể sống sót hay không dựa hết vào tiền tài nhiều hay không!

“Độ Thiên thạch?”

Quân Thường Tiếu tiếp nhận, linh niệm dung nhập trong đó, phát hiện bên trong đặt từng viên linh thạch trong suốt, ẩn chứa thiên địa thuộc tính không thua gì linh thạch bậc một Vạn Cổ giới.

“Có thể sản xuất loại linh thạch cấp bậc này, Độ Thiên giới vừa rồi đề cập chỉ sợ không kém gì Hiên Viên giới trước kia.” Nghĩ đến đây, Quân Thường Tiếu hỏi: “Độ Thiên giới cấp bậc gì?”

“Một... Bậc một!”

“Quả nhiên.”

Cường độ linh thạch quyết định cấp bậc một vị diện, Quân Thường Tiếu không ngoài ý muốn, ngược lại tràn ngập chờ mong.

Rời khỏi Thượng Giới đến nay, còn chưa từng đi vị diện bậc một, có thể đi qua kiến thức một chút.

“Độ Thiên giới ở nơi nào?” Quân Thường Tiếu lập tức lại phủ nhận nói: “Thôi, đợi lát nữa chỉ đường cho bổn tọa đi.”

Buông tay, nói: “Các bảo bối, làm việc!”

“Vâng!

Các đệ tử tiếp tục bận rộn.

Từng con dược thú bị chế phục, từng mảnh ruộng thuốc bị khai thác, từng cây thiên tài địa bảo bị đào đi.

Trần Kính Kiều cùng quan gia ôm đầu ngồi ở trên mặt đất, linh niệm thăm dò khu vực gồ ghề phụ cận, đều ở trong lòng thầm nghĩ: “Quả thực là một đám cường đạo!”

Nửa tháng sau.

Thánh Dược giới vốn rậm rạp um tùm biến thành một mảng trụi lủi, trừ số ít dược liệu còn nhỏ có thể may mắn còn tồn tại, thiên tài địa bảo khác đều bị thu vào Vạn Cổ giới.

Đương nhiên.

Quân Thường Tiếu chưa đào hết.

Trước khi đi, lệnh đệ tử mang bộ phận giống dược liệu chôn ở trong bùn đất.

Gần như tám phần thiên tài địa bảo tuy biến mất, nhưng Thánh Dược giới còn tồn tại lượng lớn dược khí, lâu ngày sẽ một lần nữa khiến hạt giống sinh trưởng ra, về phần có thể có phồn vinh lúc trước hay không thì khó mà nói.

Ài.

Hủy giới không biết mỏi mệt.

Ngay tại lúc Tiểu Sỉ điên cuồng khiển trách loại hành vi vô lương này của Cẩu Thặng, mấy chiếc chiến hạm ở sau khi Vạn Cổ hào rời khỏi từ từ bay vào, thân tàu có dấu vết lôi điện oanh kích rõ ràng, có thể thấy được lúc vào bị sét đánh không ít.

“Rắc!”

Cửa khoang thuyền từ từ mở ra, từng đám võ giả đi ra.

Có nam nữ trưởng thành, có trẻ con, còn có người già yếu, giống như dân chạy nạn.

“Tộc trưởng!”

Có người kích động hô: “Nơi này thích hợp ở lại!”

Tộc trưởng nói: “Từ hôm nay trở đi, tộc ta liền ở đây định cư!”

“Vâng!”

Mọi người bận rộn, cũng ở trong thời gian ngắn xây dựng ra một thành trì loại nhỏ dùng cho sinh hoạt, sau đó không ngừng hướng khu vực hoang vu khác lan tràn.

Bởi vì Quân Thường Tiếu hái đi lượng lớn thiên tài địa bảo, khiến dược khí bên trong hạ xuống rõ ràng, đạt tới tiêu chuẩn thích hợp sinh linh ở lại, trùng hợp có chiến hạm chạy nạn bay tới, cho nên thuận theo tự nhiên ở lại nơi đây, cũng ở về sau từng bước hình thành quy mô, thậm chí đạt tới đỉnh phong, trở thành một trong các vị diện không thể bỏ qua của Thương Vân hệ.

Tổng kết.

Quân Thường Tiếu lại làm một chuyện tốt.

Thậm chí bởi vì hành vi cướp đoạt hôm nay, trong tương lai đúc thành một vị diện cường đại.

Đây là về sau.

Về sau thì không nhắc nữa.

“Đa tạ tiểu hữu!”

Lão giả lúc trước chỉ đường đáp ở vị diện cư trú, chắp tay cảm kích nói.

Lão mang Quân Thường Tiếu đi Thánh Dược giới, hy vọng đạt được dược liệu nào đó, hôm nay đã như nguyện, tự nhiên cũng muốn rời thuyền.

“Khách khí!”

Quân Thường Tiếu nói.

Dứt lời, xoay người quay về Vạn Cổ hào.

“Tiểu hữu!”

Lão giả gọi hắn lại, vẻ mặt ngưng trọng nói: “Độ Thiên giới chính là vị diện đứng đầu số một số hai Thương Vân hệ, ngươi nhất định phải cẩn thận nha!”

Lão không biết Trần gia, nhưng biết người đi ra từ Độ Thiên giới không thể trêu vào, hôm nay Quân Thường Tiếu bắt cóc một công tử ca, còn muốn chủ động đi Độ Thiên giới, loại hành vi này không có gì khác với chui đầu vô lưới.

“Ừm.”

Quân Thường Tiếu lên tiếng, sau đó trở lại Vạn Cổ hào.

“Vù —————— “

Chiến hạm bay ra khỏi vách ngăn không gian, dung nhập vũ trụ vô tận, ở dưới Trần Kính Kiều chỉ dẫn hướng Độ Thiên giới bậc một chạy đi.

Còn rất xa.

Ước chừng bay nửa tháng mới tới.

“Thật lớn!”

Khi sắp dung nhập vách ngăn không gian, các đệ tử Vạn Cổ tông đứng ở trước cửa sổ, nhìn vị diện giống như bị thánh quang bao phủ, ánh mắt nổi lên kinh ngạc.

Thật ra Vạn Cổ giới cũng không nhỏ, nhưng bọn họ chưa từng thấy chỉnh thể.

“Vù!”

Xuyên qua vách ngăn không gian, Vạn Cổ hào dừng ở một nơi trống trải trong Độ Thiên giới.

Quân Thường Tiếu từ bên trong đi ra, cảm thụ được thiên địa thuộc tính ập vào mặt, cảm khái từ đáy lòng nói: “Không hổ là vị diện bậc một!”

“Cha!”

Lúc này, Trần Kính Kiều từ Vạn Cổ hào lao ra, lấy ra một vật tương tự ngọc giản, than thở khóc lóc hét lớn: “Mau tới cứu con —————— “

Quân Thường Tiếu cạn lời.

Một đường chiếu cố gã ăn ngon mặc đẹp, bức thiết rời thuyền cầu cứu sao?