Chương 1722. Cẩu Thặng, vị diện chi chủ

Máu thiên ma ùa vào trong cơ thể Quân Thường Tiếu, đều bị huyết mạch Thạch Tượng cắn nuốt... Cũng không thể nói như vậy, xem như thành toàn lẫn nhau đi.

Đã dung hợp, tự nhiên sẽ không mang đến thương tổn, cho nên Cẩu Thặng không có chuyện rắm gì cả, còn thuận tay mang chiến giáp mặc ở trên người.

Cô Hiên Viên trước khi đi từng dặn dò, nếu trên trời có linh biết việc này, cũng không biết sẽ cảm tưởng thế nào.

Mẹ kiếp!

Con hàng này bật hack.

“Vù!”

Một khắc đó khoác ở trên người, hào quang đỏ như máu hiện lên.

Chờ sau khi biến mất, Quân Thường Tiếu lông mày cùng tròng mắt biến hết thành màu đỏ.

“Lực lượng, năng lượng, máu thịt.”

Hắn ngạc nhiên nói: “Thế mà đều được tăng lên trên diện rộng!”

“Đây là vì sau khi hoàn toàn dung hợp máu âm trầm, do đó khiến huyết mạch Thạch Tượng thăng cấp thành 2.0.”

“Thần con mẹ nó 2.0!”

Cái khác không nói, khi Quân Thường Tiếu cẩn thận cảm ngộ, phát hiện trong máu chảy tồn tại hai loại năng lượng khác nhau, trong đó lấy huyết mạch Thạch Tượng làm chủ đạo, tuy làn da bề ngoài nhìn không ra tượng đá hóa, nhưng vẫn cứng rắn như sắt.

“Thích!”

Duỗi cái lưng mỏi, nụ cười đầy mặt.

Đợi một chút!

Còn có vị diện bổn nguyên!

Quân Thường Tiếu đi đến bên cạnh thủy tinh, một tay dán ở bên trên, nói: “Từ giờ trở đi, ta là chủ nhân của ngươi!”

“Vù!”

Thủy tinh nhất thời thu nhỏ lại, đáp ở trong bàn tay.

Thật ra linh hồn tiến vào trong đó gặp được một tia tàn niệm Cô Hiên Viên biến thành, bổn nguyên và hắn đã hòa hợp một thể tuy hai mà một.

Chúc mừng.

Cẩu Thặng tấn thăng vị diện chi chủ.

Còn nhớ Hề Tịnh Tuyền còn là vị diện chi tử đó, bây giờ đối chiếu nhất thời kém một bậc.

Sau khi thu bổn nguyên, Quân Thường Tiếu bước ra khỏi căn phòng đá, nhưng bởi vì khoác chiến giáp, cho nên cả người nhìn qua cực kỳ giống ác ma từ địa ngục trở về.

“Ai da má ơi.”

Nhâm Sơn vỗ ngực, nói: “Làm ta sợ!”

Xác định tông chủ chưa mất đi lý trí, còn rất hèn hỏi mình đẹp trai hay không, hắn nhất thời yên tâm.

Hoa Mân Côi cũng thở phào nhẹ nhõm một hơi, cũng dò hỏi: “Đạt được bổn nguyên rồi?”

“Ừm.”

Quân Thường Tiếu gật đầu.

Hoa Mân Côi cười nói: “Chuyến này thu hoạch rất lớn nha.”

Trăm tỷ linh thạch.

Vị diện bổn nguyên.

Chiến giáp nhuốm máu.

Tùy tiện một cái trong ba thứ này, cũng tính là cơ vận rất lớn, kết quả đều bị Cẩu Thặng thu vào trong túi, quả thực đúng là thứ tốt đều bị... Chó cầm đi rồi.

“Đi.”

Quân Thường Tiếu búng vang ngón tay.

Vù vù vù!

Tính cả hắn, Hoa Mân Côi, Nhâm Sơn cùng với thủ linh thú nháy mắt biến mất tại chỗ, xuất hiện ở giữa không trung chiến trường.

“Lợi hại!”

Nhâm Sơn trợn mắt tròn xoe.

Vừa rồi rõ ràng còn ở hố quặng sâu trong lòng đất, tông chủ chỉ búng vai ngón tay đã chạy ra.

Một ý niệm liền có thể nháy mắt đi vạn dặm, một động tác liền có thể thao túng vạn vật.

Đây.

Chính là vị diện chi chủ.

Thậm chí, võ giả thân ở trong đó, chỉ cần cảnh giới còn ở trong phạm vi thiên đạo trật tự có thể khống chế, nói bảo hắn chết, tuyệt đối sống không quá 0.01 giây.

Quân Thường Tiếu đứng giữa bầu trời, tay phải đặt lên bên tai, nhắm mắt lại nghe tất cả thế gian, nói: “Ta có thể nghe thanh âm của núi đá cát bụi, chúng nó giống như đang nói ta đẹp trai.”

Hệ thống sụp đổ nói: “Con hàng này nghiêm túc nhiều nhất chỉ ba giây!”

Quân Thường Tiếu không chỉ có thể nghe tất cả, còn có thể quan sát mỏ quặng toát ra giấu ở trong lòng đất, chỉ cần hắn muốn, vẫy tay có thể thu vào nhẫn không gian.

Đương nhiên.

Sẽ không đi cầm nữa.

Bởi vì, đã mất đi ý nghĩa.

“Cô tiền bối.”

Quân Thường Tiếu nói: “Nơi này không chỉ là nhà của ngươi, từ hôm nay trở đi cũng là nhà của Quân Thường Tiếu ta, ta không chỉ muốn kế thừa ý chí của ngươi, còn muốn mang vị diện trở về phồn hoa, thậm chí trở thành tồn tại siêu nhiên bao trùm bậc một!”

Thượng Giới.

Chỉ là một dịch trạm.

Trên đường lữ hành vũ trụ gặp được mấy vị diện cũng như thế.

Con người.

Không thể không có nhà.

Chính như Giang hồ tái kiến không thể không có nữ độc giả.

Hôm nay đã đạt được Hiên Viên Giới, vậy thì ở nơi này an cư lập nghiệp đi.

Nam nhân một lòng muốn trở thành vua hải tặc Luffy, đạt được tàu Merry hoàng kim mới tiến vào chính quy, Cẩu Thặng bị ép phải đi chinh phục vũ trụ, hôm nay cũng có bến tàu của mình, có hàng mẫu của mình!

Vạn Cổ hào.

Lý Thanh Dương đang nghiêm túc thiết kế sơ đồ phác thảo, trên tường phía sau dán đầy các loại đồ án thiết kế.

Làm nội vụ tổng quản kiêm công trình sư Vạn Cổ tông chỉ định, những tưởng tượng thiên mã hành không, thiết kế hào khí mênh mông đó của hắn, thiếu đất dụng võ, thiếu đi hành động.

Đương nhiên.

Còn có Bội Kỳ ngủ cả ngày.

Bởi vì không còn bùn đất, bởi vì không còn khai khẩn, cả ngày sống nhàm chán.

Bọn họ đang chờ đợi, chờ đợi cơ hội từ lạc đề nghiêm trọng đến vũ trụ tranh bá, lại trở về trưởng thành tông môn.

“Giết!”

“Giết!”

Chiến trường độc lập, tiếng giết rung trời.

Ở một khu vực nghi là có thể sẽ xuất hiện linh mạch, võ giả hai giới đều phái mấy ngàn người đang chém giết, hào quang sinh mệnh cùng với năng lượng bùng nổ rồi lần lượt tiêu tán.

Vì tài nguyên võ đạo, lẫn giết chóc nhau rất bình thường.

“Vù!”

Ngay tại lúc võ giả hai giới chém giết vỡ đầu chảy máu, Quân Thường Tiếu xuất hiện ở trên bầu trời.

Vù!

Trong khoảnh khắc, xung quanh toát ra khí tức không thể ngỗ nghịch, gần vạn người đều bị trói buộc, cảnh đó giống như có người ấn nút tạm dừng.

“Võ đạo thành đáng quý, sinh mệnh giá càng cao.”

Quân Thường Tiếu nói: “Các ngươi đừng vì linh mạch chém giết ngươi chết ta sống nữa.”

Thanh âm nghe rất bình thản, nhưng võ giả bị trói buộc hoảng sợ thất sắc, bởi vì có một lực lượng cường đại đến không thể ngỗ nghịch đè xuống, sau đó...

Vù! Vù! Vù!

Trong nháy mắt, võ giả hai giới hội tụ phụ cận tất cả đều biến mất.

Chờ bọn họ phục hồi tinh thần, hoặc là ở Ngự Hồn Giới, hoặc là ở Ngự Thiên Giới, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, tỏ ra rất mê mang!

“Chuyện gì vậy!”

“Chúng ta không phải ở chiến trường độc lập sao?”

Võ giả hai giới không biết, Quân Thường Tiếu lấy thân phận giới chủ Hiên Viên Giới đưa tất cả về nhà.

Chiến trường độc lập, cứ điểm Ngự Thiên Giới.

Khi đám người trưởng lão đứng ở trước đại điện, cảm nhận được khí tức mênh mông kia, trong ánh mắt đều nổi lên sóng triều ngập trời.

Nguyên nhân.

Quân Thường Tiếu treo ở trên không.

Phương diện Ngự Thiên Giới từng có vài lần tiếp xúc với Cẩu Thặng, cũng coi như có một chút hiểu biết như vậy, nhưng hôm nay giang hồ tái kiến, bộ dáng và khí tức đã hoàn toàn khác, giống như chúa tể chí cao vô thượng.

Ở nơi này.

Thân là chủ nhân Quân Thường Tiếu chính là thần.

“Các ngươi.”

Cẩu Thặng vung tay lên, nói: “Đều trở về đi.”

Vù! Vù! Vù!

Đám người Lâm trưởng lão mang theo tâm tính hoảng sợ bị truyền về Ngự Thiên Giới, về phần cứ điểm xây dựng ở chiến trường cũng bị nháy mắt lau đi, khôi phục bộ dáng hoang vu lúc trước.

“Ông!”

Cùng lúc đó, vòng xoáy đen sì trong Ngự Thiên Giới nối với chiến trường bắt đầu xoay tròn, thẳng đến càng lúc càng nhỏ, thẳng đến hoàn toàn biến mất.

“Mất rồi!”

“Cửa vào đi thông chiến trường không còn nữa!”

Lốc xoáy tồn tại rất lâu, luôn bất chấp mưa gió tồn tại, hôm nay mình bị đưa về trước, sau đó lại thấy chậm rãi biến mất, rất nhiều biến cố bất thình lình xảy ra, khiến đám người Lâm trưởng lão thật lâu khó có thể hoàn hồn.

Bị đưa ra còn có cường giả Ngự Hồn Giới, bị lau đi còn có cứ điểm của Ngự Hồn Giới.

Nhưng, Quân Thường Tiếu tạm thời bảo lưu lại vòng xoáy đen sì kết nối hai giới, bởi vì chờ mang tông môn dàn xếp xong, còn mang Hoa Mân Côi đi Ngự Hồn Giới nhận người thân.

“Vù!”

Khu vực tinh không Vạn Cổ hào đỗ, một hạt bụi không thấy được đột nhiên run rẩy, sau đó chỉ thấy đám người Quân Thường Tiếu bỗng dưng xuất hiện.

“Má!”

Cẩu Thặng kinh ngạc nói: “Thật đúng là một hạt cát!”

Hệ thống nói: “Kí chủ xem như nhặt được bảo bối rồi, về sau ra ngoài gặp nguy hiểm, hoàn toàn có thể trốn vào.”

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: “Vị diện lớn như vậy cất giấu không thú vị bao nhiêu, chờ sau khi cải tạo rực rỡ hẳn lên mang nó khôi phục nguyên trạng, lấy tư thái vạn cổ truyền lưu, đứng ngạo nghễ ở vũ trụ tinh không!”