Chương 1376. Tiểu Long Long, thức tỉnh

“Ai.”

Hà Vô Địch thở dài một hơi, trong mắt tràn ngập ưu thương.

Năm đó, vì truy cầu cảnh giới cao hơn, bị vô số cường giả vây công, thân chịu trọng thương, luân lạc tới đẳng cấp về không còn cấp độ, thực sự có chút bi thảm.

“Làm lại từ đầu cũng không tệ, chí ít có thể làm cho mình phát hiện những thiếu sót mà trước kia chưa từng phát hiện.”

Hà Vô Địch tự mình an ủi bản thân, ưu thương trong lòng dần dần tiêu tán.

Chuyện mà hắn trải qua khá giống Dạ Tinh Thần, đều từ có điểm tụt về không điểm, nhưng bởi vì nguyên nhân tính cách, sau khi gia nhập Vạn Cổ tông từ đầu tới cuối đều duy trì khiêm tốn.

Trừ chỗ chức trách, phụ trách đóng cửa mở cửa ra, Hà Vô Địch cũng coi như là đệ tử bình thường trong tông môn.

Nếu như nhất định phải tìm khuyết điểm, thì chính là thích suy diễn lung tung, bởi vì...

“Hơn nữa.”

Hà Vô Địch thầm nghĩ: “Nơi này là tông môn Thất Huyền tiền bối sáng tạo, chính mình có thể trở thành đệ tử cũng là cơ duyên.”

Không thể trách hắn thích suy diễn, chủ yếu Quân Thường Tiếu rất biết lừa gạt, lại còn có Thất Huyền Hà Quang Phá hoàn chỉnh.

Thất Huyền Thánh Tôn sáng tạo loại võ học này, lấy hình thức tàn quyển chia làm bảy cái, tản mát mỗi cái một vũ trụ, có thể tìm được bảy cái thực sự khó như lên trời.

Nhưng mà.

Quân Thường Tiếu tìm... Mua rất nhẹ nhàng.

Nói đến Thất Huyền Hà Quang Phá, trong lòng Hà Vô Địch cũng có tiếc nuối, học được tất cả bảy bản tàn quyển đều là phó bản, cũng chưa được xem nguyên bản.

Năm đó, hắn đi đoạt võ học mà Thất Huyền Thánh Tôn lưu lại, nguyên nhân khiến cho bản thân bị các cường giả vây công, vì bên trong ẩn tàng có thể ý nghĩa thâm sâu có thể bước vào ‘Thánh Tôn chi cảnh’.

“Ta hiện tại chỉ là vừa bước vào đỉnh phong Vũ Thánh, khoảng cách với tu vi trước kia còn rất xa xôi, cho dù có nguyên bản có thể xem, cũng khó có thể nhìn được cảnh giới cao thâm.”

Hà Vô Địch sửa sang một chút tâm tình, một lần nữa dụng tâm vào việc tu luyện.

Bởi vì bị đám đông vây công khiến cho hắn phải xuống hạ giới, dẫn đến đẳng cấp về không, nhưng từ đầu đến cuối vẫn lấy một loại tâm tính nước chảy bèo trôi để đối mặt, tuyệt không phải dạng như Dạ Tinh Thần ghi khắc cừu hận có thể so sánh.

Trong đại điện.

Quân Thường Tiếu đem đơn nhập môn đưa tới, chân thành nói: “Phùng ca gia nhập Vạn Cổ tông ta, quả thật như hổ thêm cánh!”

Phùng Quy Trần vẻ mặt sụp đổ.

Ta thật sự là tới làm khách một chút, tại sao sau cùng lại gia nhập tông môn rồi!

“Đương nhiên!”

Quân Thường Tiếu chân thành nói: “Bổn tọa sẽ không bạc đãi Phùng ca, vị trí Đan Dược Đường đường chủ đã chuẩn bị tốt.”

Vạn Cổ tông có Y Dược Đường, ngày thường phụ trách đơn giản là chữa bệnh cùng dược liệu, nhưng từ đầu đến cuối vẫn không quản hết, Phùng Quy Trần gia nhập không thể nghi ngờ đã lấp đầy vào chỗ trống.

Ai.

Đã đáp ứng Thông Cổ tiền bối, vậy khẳng định không thể lại đổi ý.

Kết quả là, vị thủ lĩnh luyện đan sư đến từ Đan Đường này bị Quân Thường Tiếu thành công lừa gạt vào cửa, trở thành Đan Dược Đường đường chủ.

Hiện tại, có Đan Dược Các phiên bản nâng cấp, có thể luyện chế cơ giới hóa, vị trí Đan Dược Đường đường chủ này, cơ hồ là có cũng được mà không có cũng không sao.

Nhưng bất kể nói thế nào, một cái tông môn nếu như không có Đan Dược Đường, vậy thì đồng nghĩa với không hoàn chỉnh, cho nên Phùng Quy Trần đến, không khác nào rót linh hồn về mặt đan dược cho tông môn.

Huống chi, bên trong hệ thống còn có bản thăng cấp của Chế Tạo Các mà, Phạm đại sư còn không phải Chế Tạo Đường đường chủ sao? Hơn nữa từ khi gia nhập tông môn, vẫn không có nhàn rỗi, từ đầu đến cuối vẫn luôn nghiên cứu phương diện chế tạo, còn từng cải tạo qua Thần binh chuyên chúc.

Nói tóm lại.

Những người vào Vạn Cổ tông đều là nhân tài.

Quân Thường Tiếu thân là tông chủ cũng sẽ không để người ta nhàn rỗi ăn không ngồi rồi, coi như luyện chế đan dược không dùng được, cũng sẽ sắp xếp công việc khác.

“Phùng ca.”

“Tông môn chúng ta vừa đặt gạch ở thượng giới, một không có tiền hai không có vật liệu, cho nên trước hết ủy khuất ngươi cùng Ngụy lão nghiên cứu dược liệu, thực sự không được thì đổi nghề làm dược tài sư cũng được.”

Phùng Quy Trần khóe miệng giật giật.

Ta đường đường một thủ lĩnh luyện đan sư Đan Đường, lại muốn đi đổi nghề làm dược tài sư, chuyện này thực sự có chút mất mặt.

“Ngụy lão.”

Quân Thường Tiếu nói: “Ngươi có thể mang Phùng đường chủ đi thăm dược điện một chút.”

“Vâng!”

Ngụy lão đứng lên, nói: “Phùng đường chủ, mời.”

Phùng Quy Trần mặc dù rất phiền muộn, nhưng đã gia nhập tông môn, tự nhiên phải nghe lệnh tông chủ, sau đó khởi hành tiến về dược điền, mãi đến ... khi Tư Dưỡng Chi Thổ ập vào mặt, trước mũi ngửi được bên trong ẩn chứa thuộc tính thiên địa, lúc này mới kinh ngạc thốt lên nói: “Thật là thơm!”

Hiểu rồi, hiểu rồi!

Có thể trồng Thiên Cực Đế Hoàng Thảo thành thiên tài địa bảo, khẳng định có quan hệ mật thiết với đất đai ở đây!

“Phùng đường chủ.” Ngụy lão cười nói: “Ta mới đến, cho nên cũng không hiểu sâu về các dược liệu ở thượng giới, về sau mong rằng chỉ điểm nhiều hơn.”

“Ngụy đường chủ nói quá lời!”

Phùng Quy Trần nói: “Có thể quản lỷ một mảng lớn dược điền một cách trật tự như thế, Phùng mỗ chắc phải lĩnh giáo ngươi mới phải.”

“Phùng đường chủ.”

Lúc này, Quân Thường Tiếu truyền âm nói: “Ngụy lão rất lành nghề về phương diện tình cảm, nếu như ngươi có khúc mắc trong chuyện tình cảm, có thể thỉnh giáo hắn một chút.”

“Thật sao?”

Ánh mắt Phùng Quy Trần lóe qua một tia kinh ngạc, thầm nghĩ: “Tông chủ có thể lấy được nàng dâu xinh đẹp như vậy, chẳng lẽ là do thỉnh giáo Ngụy lão?”

Chiêu mộ được một người hiểu đan dược, lại có thân phận thủ lĩnh luyện đan sư của Đan Đường, Quân Thường Tiếu đắc ý trong lòng, bất quá, vừa ngồi trong thư phòng, lại bắt đầu suy nghĩ chuyện của Thông Cổ Chân Nhân.

10 năm.

Thế sư xuất chiến.

“Loại nội dung cốt truyện này bình thường thuộc về đệ tử, vậy mà xuất hiện trên thân một tông chủ như ta, tựa hồ có chút thú vị đây.” Quân Thường Tiếu lẩm bẩm.

“A a”

Ngay tại lúc này, bên trong gian phòng truyền đến thanh âm ngáp, chỉ thấy mí mắt tiểu long nằm trong ổ nhỏ run run động một cái, sau đó ung dung mở ra hai con ngươi.

“Tiểu gia hỏa tỉnh!”

Trong mắt Quân Thường Tiếu lóe ra hưng phấn, nhưng nhìn thấy da Tiểu Long Long đột nhiên biến thành đỏ ngầu, liền không nói hai lời lập tức ôm lấy, sau đó như con chó điên lè lưỡi phi nước đại ra bên ngoài.

“Hô!”

“Hô hô hô!”

Bên này vừa đi ra tới đình viện, hỏa diễm nóng rực đã nhất thời bạo phát.

Tiểu Long Long mỗi lần thức tỉnh từ trong ngủ mê, đều sẽ tạo thành loại động tĩnh này, cho nên sau khi đệ tử phát hiện cũng không có kinh ngạc, ngược lại trước sau như một đi ra, mượn nhờ hỏa diễm nóng rực để phơi chăn mền.

“Tình huống như thế nào?”

Phùng Quy Trần đang cùng Ngụy lão nghiên cứu thảo luận vấn đề tình cảm, vội vàng từ Y Dược Đường đi ra, nhìn thấy bên trong Long Thủ Phong hỏa diễm ngập trời, ánh mắt nhất thời nổi lên vẻ kinh ngạc.

Ở Long Tích Phong, Hắc Bạch La Sát cũng thật bất ngờ.

Bọn họ không có trải qua việc Tiểu Long Long thức tỉnh từ trong ngủ mê, nên cảm thấy không hiểu đối với dị tượng đột nhiên nổi lên kia.

Hoa Mân Côi cũng bị kinh động, nàng từ trong đình viện đi ra, nhìn thấy hỏa diễm nóng rực dâng lên, ngạc nhiên nói: “Phu quân, làm sao vậy?”

“Đừng nói chuyện.” Quân Thường Tiếu nói.

“A.”

Hoa Mân Côi đứng ở bên cạnh nhìn nhìn, cảm nhận được ngọn lửa kia càng ngày càng tinh thuần, trong lòng dâng lên kinh ngạc càng ngày càng mãnh liệt.

“Vù vù!”

Ngay tại lúc này, hỏa diễm nóng rực đột nhiên mở rộng, trong ngọn lửa dần dần hội tụ ra một cái bóng lượn vòng.

“Đây là...”

Phùng Quy Trần cả kinh nói: “Long?”

Xem từ hình thái kia, xác thực phi thường giống Long Thú.

“Muốn tiến hóa toàn bộ hình thái sao?” Quân Thường Tiếu mỉm cười.

Hắn biết được từ trong miệng Tử Lân Yêu Vương, Tiểu Long Long chính là Ngũ Trảo Long cao quý nhất trong Long tộc, tuy nhiên quá trình bởi vì biến dị mà xuất hiện một chút xíu ngoài ý muốn.

“Hưu!”

Bị hỏa diễm nóng rực bên ngoài lây nhiễm dây dưa, Tiểu Hỏa từ trong đan điền của Quân Thường Tiếu bay ra, sau đó hội tụ thành bộ dáng đứa bé đáng yêu, cao hứng bừng bừng nói: “Cha, thuộc tính hệ hỏa thật là tinh thuần nha!”

Cha?!

Hoa Mân Côi tựa như như bị sét đánh, cả người ngây ra như phỗng.