Chương 1676. Kết thúc rồi

Thật ra ngay từ đầu, Quân Thường Tiếu đã không mang ước định mười năm để trong lòng, dù sao đã đột phá đỉnh phong Tầm Chân cảnh, treo lên đánh tông chủ tiên tông, chiến đấu cùng đồ đệ Cô Hồng chân nhân rõ ràng bắt nạt người ta, cho nên thắng thua cũng không xem trọng.

Nhưng.

Trận ước đấu này đối với Dạ Tinh Thần mà nói cực kỳ quan trọng.

Bởi vì sống lại tới nay, thù hận luôn thúc giục mình không ngừng tiến lên, không ngừng đột phá cảnh giới, hôm nay rốt cuộc có thể rửa sạch sỉ nhục ngày xưa!

Có lẽ là bởi đè nén quá lâu, khi hắn đáp trên Táng Dạ sơn, tức giận cùng sát ý ngập trời không hề giữ lại phóng thích, khiến cho các lộ võ giả nháy mắt không rét mà run.

Thanh Vi chân nhân nhíu mày.

Đệ tử Vạn Cổ tông này sát ý quá mạnh, hiển nhiên muốn dồn đồ nhi vào chỗ chết!

Nàng hối hận. rồi

Hối hận năm đó chọc gậy bánh xe.

Thật ra Thanh Vi chân nhân cho dù không tham dự ước định mười năm, Dạ Tinh Thần và Lãng Dao Nữ Đế cũng sẽ đi tới hôm nay một bước này, bởi vì ân oán của hai người phải thanh toán mới có thể tuyên bố phần thượng giới viên mãn chấm dứt, nếu không chính là đào hố mà không lấp.

“Đồ nhi.”

Thông Cổ chân nhân kinh ngạc nói: “Đệ tử này của ngươi sát khí thật lớn, chẳng lẽ có thù oán với đồ đệ của Thanh Vi?”

“Vâng.”

Quân Thường Tiếu nghiêm túc gật gật đầu.

Ở trong mắt hắn, thù hận giữa Dạ Tinh Thần và Lãng Dao Nữ Đế, không thua gì thù giết cha, mối hận cướp vợ, cho nên hôm nay nhìn như so đấu, thật ra là quyết sinh tử, trừ phi nửa đường xuất hiện quay xe.

“Thông Cổ lão nhi.”

Thanh Vi chân nhân mở miệng nói: “Chiến ước giữa ngươi ta từ đây phế bỏ.”

Dạ Tinh Thần bộc phát khí tức rất mạnh hơn nữa sát ý quá nặng, nàng tự nhiên không hy vọng đồ nhi đi mạo hiểm.

“Phế bỏ chẳng khác nào nhận thua.” Thông Cổ chân nhân nói.

Hắn không để ý quá trình so đấu, chỉ để ý thắng thua, bởi vì vừa bị Quân Thường Tiếu diễn một lần, bức thiết hy vọng tìm về chút thể diện.

“Không sao cả.”

Việc tới nước này, vì đồ nhi an toàn, Thanh Vi chân nhân tình nguyện trước mặt người đời nhận thua đầu hàng.

“Sư tôn.”

Lãng Dao Nữ Đế thì nói: “Đồ nhi muốn chiến một trận với hắn.”

Dứt lời, không đợi Thanh Vi chân nhân mở miệng liền chủ động đáp trên Táng Dạ sơn, mây mù hội tụ quanh thân tiêu tán, bày ra dung nhan nghiêng nước nghiêng thành.

“Má ơi!”

Tô Tiểu Mạt cả kinh nói: “Thật đẹp!”

“Không hổ là được phong làm thiên cổ đệ nhất nữ đế Tinh Vẫn đại lục.” Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ thầm nghĩ.

Trước khi gia nhập Vạn Cổ tông, Lãng Dao Nữ Đế đối với bọn họ mà nói chính là thần linh cao cao tại thượng, hôm nay trừ kinh ngạc than thở bởi tướng mạo, cũng không có bất cứ kính sợ gì, thậm chí tràn ngập đối địch.

Dưới tình huống bình thường, khi một mỹ nữ đỉnh cấp ra sân, khẳng định không thể thiếu phải cường điệu miêu tả phản ứng của nhân vật chính, trên thực tế, Cẩu Thặng ngay cả cảnh quay cũng chưa có, bởi vì căn bản không có ý gì, thậm chí sau khi nhìn thoáng qua, quay đầu hỏi Hề Tịnh Tuyền thương thế như thế nào.

“Lợi hại, Quân tông chủ!”

Một cường giả thấy thế, giơ ngón tay cái lên: “Không bị sắc đẹp mê hoặc, chỉ để ý hồng nhan tri kỷ của mình, như nam nhân vậy hiếm thấy đến cực điểm!”

Cố tưởng tượng, trí mạng nhất.

Màn ảnh chuyển tới trên người Dạ Tinh Thần, chỉ thấy hắn nắm chặt nắm tay, hai mắt hiện lên những sợi tơ máu, cả giận nói: “Mấy ngàn năm, bộ dạng của ngươi vẫn không thay đổi.”

“Ta chưa thay đổi.”

Lãng Dao Nữ Đế nói: “Ngươi thay đổi rồi.”

“Cái này cũng là được ngươi ban cho, để ta làm lại từ đầu!”

Cảm xúc Dạ Tinh Thần càng lúc càng không khống chế được, hận không thể lập tức tung một cú đấm, mang mỹ nhân rắn rết này đánh thành cặn.

Lãng Dao Nữ Đế lắc đầu nói: “Ý tứ của ta không phải nói thân thể ngươi thay đổi, mà là tính cách thay đổi rồi, nếu không, hôm nay chiến một trận với ta, không có nhiều người như vậy ở sau lưng ủng hộ ngươi.”

Dạ Tinh Thần lâm vào trầm mặc ngắn ngủi.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua tông chủ, nhìn thoáng qua Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ đám đồng môn sư huynh đệ, trên mặt dần dần hiện ra ngạo nghễ.

“Không sai.”

“Ta thay đổi rồi!”

“Từng vô thân vô cố, vô bằng vô hữu.”

“Hôm nay, có một đám tông môn huynh đệ cởi mở, sinh tử gắn bó!”

Dạ Tinh Thần sống lại đến nay đạt được thứ quý giá nhất không phải trở về đỉnh phong, cũng không phải bước vào Tầm Chân cảnh, mà là thay đổi to lớn trên tính cách với tâm tính, cùng với trở thành một thành viên Vạn Cổ tông, cảm nhận được thân tình cùng hữu tình chưa bao giờ thể hội.

Ta không phải một mình.

Cái này sẽ tuyệt đối không phải đang mắng hắn, mà là một loại hình dung chân thật.

Lãng Dao Nữ Đế nói: “Mấy ngàn năm trước, nếu ngươi có thể có loại biến hóa này, ta lại nào dụng tâm lương khổ đưa ngươi làm lại từ đầu.”

“Dụng tâm lương khổ?”

Dạ Tinh Thần cười lạnh nói: “Nói như vậy, ta có thể có thành tựu hôm nay còn cần cảm tạ ngươi?”

“Bằng không thế nào?”

“Bớt tự mình đa tình!”

Dạ Tinh Thần nghiêng người ra, lực lượng chân linh cường đại bùng nổ sau đó hai tay hợp lại một chỗ, thân thể bày dạng nửa ngồi xổm, cả giận nói: “Hôm nay bản đế đưa ngươi quy thiên!”

Bản đế.

Cái xưng hô này đã rất lâu chưa từng dùng rồi.

“Vù!”

Giữa hai bàn tay nhanh chóng hội tụ hào quang bảy màu, nháy mắt quấy động không gian quanh mình.

“Dạ sư đệ chơi thật rồi!”

Khởi thủ chính là Thất Huyền Hà Quang Phá, điều này làm cho đám người Lý Thanh Dương nhận định, chiến đấu giữa hai thể sẽ không duy trì quá lâu liền có thể quyết ra thắng bại!

“Vù —————————— “

Ngay lúc này, hai bàn tay Dạ Tinh Thần đột nhiên hướng ra phía ngoài đẩy ra, hai bàn tay hội tụ năng lượng bùng nổ nhất thời kéo ra công kích sặc sỡ loá mắt, lấy một loại tốc độ xé rách không gian đánh về phía Lãng Dao Nữ Đế.

Một chiêu này ẩn chứa mấy ngàn năm tức giận, uy lực có thể nói bùng nổ, thậm chí khiến Hà Vô Địch cũng thấy không thể tưởng tượng!

“Ông!”

“Ông!”

Lãng Dao Nữ Đế sẽ không ngồi chờ chết, hai tay nhẹ nhàng dao động, từng tầng phòng ngự kết giới ngưng tụ ở trước người.

“ẦM!”

Dưới sát ý cùng tức giận thêm vào Thất Huyền Hà Quang Phá nháy mắt đánh tan kết giới, như nước lũ vỡ đê, thế như chẻ tre lao tới!

Các lộ võ giả kinh ngạc trợn mắt há hốc mồm.

Quân Thường Tiếu cùng Hề Tịnh Tuyền vừa rồi chiến đấu, nhiều lắm xem như luận bàn bình thường, Dạ Tinh Thần vừa ra tay, hoàn toàn chính là hướng tới sống chết!

Thù lớn bao nhiêu, oán lớn bao nhiêu?

Thù lớn bằng trời, oán lớn bằng trời!

“Vù —————————— “

Đột nhiên, thân hình Lãng Dao Nữ Đế chợt lóe, né tránh Thất Huyền Hà Quang Phá oanh kích, sau đó hai tay đan xen cùng một chỗ, không gian quanh mình nhất thời run rẩy, hình thành nhà giam mang Dạ Tinh Thần phong tỏa trong đó.

Liễu Tư Nam kinh ngạc nói: “Võ kỹ loại hình không gian?”

Thanh Vi chân nhân cũng là vẻ mặt ngạc nhiên, hiển nhiên không ngờ được đồ nhi sẽ thi triển ra loại võ học cực kỳ hiếm thấy này.

“Chậc chậc.”

Quân Thường Tiếu nói: “Nữ nhân này quả nhiên đột phá đến Tầm Chân cảnh rồi.”

“Ầm!”

“Ầm!”

Dạ Tinh Thần bị nhốt trong kết giới tương tự lồng giam điên cuồng đánh phá một mặt, rất nhanh đánh ra một lỗ thủng, khiến nó hoàn toàn tan vỡ, sau đó triệu ra phương thiên họa kích, rót lực lượng chân linh vào đó, hình thành hào quang nóng rực đâm tới.

Mỗi lần ra tay, sát ý tăng vọt!

“Phốc!”

Đột nhiên, tiếng vật sắc đâm thủng thân thể truyền đến.

Bao gồm Quân Thường Tiếu ở trong tất cả mọi người đều mở to mắt nhìn, bởi vì bọn họ tận mắt thấy Dạ Tinh Thần từ trên hướng xuống cầm chiến kích hung hãng đâm thủng ngực Lãng Dao Nữ Đế không làm bất cứ phòng bị gì.

“Đồ nhi!”

Thanh Vi chân nhân kinh hô.

Dạ Tinh Thần cũng là vẻ mặt sững sờ nhìn Lãng Dao Nữ Đế bị dễ dàng đâm thủng ngực, chỉ thấy sắc mặt nàng tuy thống khổ, lại miễn cưỡng cười nói: “Nơi này... Hẳn là vị trí ta năm đó đâm ngươi nhỉ.”

Không sai.

Vị trí giống nhau, vị trí nhất định phải chết.

“Ta... Vốn định chiến một trận hẳn hoi với ngươi... Nhưng mà... Ngươi tốc độ trưởng thành quá nhanh, ta... Thật sự đuổi không kịp... Cho nên... Chỉ có thể lấy phương thức này chết ở trong tay ngươi, để kết thúc ân oán giữa chúng ta...”

Ánh mắt Dạ Tinh Thần phun trào ra lửa giận.

Hắn không phải đang thương hại nữ nhân này sắp chết, mà là phẫn nộ cùng để nàng chết quá thoải mái!

“Dạ Đế...” Lãng Dao Nữ Đế từ trong lòng lấy ra bí tịch khắc bốn chữ to ‘Thái Huyền Chân Kinh’, nói: “Ta... Giúp ngươi bảo quản mấy ngàn năm, hôm nay... Vật quy nguyên chủ... Cũng hy vọng ngươi có thể tha thứ ta, từng phạm phải sai lầm...”

“Phốc!”

Hướng phía trước bước ra một bước, thân thể bị phương thiên họa kích hoàn toàn xuyên thủng, nàng mặt mang mỉm cười nâng lên một cái tay khác, muốn đi chạm đến khuôn mặt Dạ Tinh Thần, nhưng tư duy không đủ để chống đỡ lại chậm rãi buông xuống, nửa khuôn mặt dán ở trong lòng vị hôn phu ngày xưa, chậm rãi nhắm mắt lại cho đến... Hồn về cửu thiên.

“Kết thúc rồi.”

Quân Thường Tiếu nói: “Ân oán của hai người.”

Hệ thống rít gào: “Thế này cũng quá đơn giản, quá tùy ý rồi nhỉ, ít nhất nói nguyên do một phen chứ, ví dụ như nữ nhân kia rốt cuộc có phải phản bội Dạ Tinh Thần hay không!”

“Cái này còn quan trọng sao?”

“Không giải thích rõ chính là tác giả chó chết đào hố không lấp!”

“A a!”

Một lực lượng thần bí đến từ đông phương, trực tiếp chấn động hệ thống rít gào, cũng khiến độc giả chuẩn bị bình luận ồn ào theo trong lòng phát lạnh, vội vàng thu hồi ý tưởng, nhao nhao nhắn lại, ta yêu tác giả!