Chương 1501. Tin tưởng tông chủ, cũng tin tưởng chính mình

Lãng Dao Nữ Đế gia nhập ước hẹn mười năm, nhưng Quân Thường Tiếu sẽ không đánh cùng nàng, bởi vì đây là kẻ địch của A Ngưu, phải do hắn tự mình đánh bại, báo thù rửa hận.

“Không được.”

Thông Cổ Chân Nhân nói: “Tên tiểu tử này quá yếu.”

Hắn còn không coi trọng Cẩu Thặng là Lục Chuyển - Chuyển Đan Cảnh, càng đừng nói đến là Dạ Tinh Thần chỉ có tu vi Nhị Chuyển.

Đương nhiên.

Cũng không phải là xem thường A Ngưu, chủ yếu là do chênh lệch quá xa, khi thi đấu sẽ bị giẫm lên sàn đấu mà đánh.

“Sư tôn.”

Quân Thường Tiếu nói: “Người có nghe qua một câu nói không?”

“Câu gì?”

“Ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây, đừng khinh thường thiếu niên nghèo!”

Thông Cổ Chân Nhân liếc mắt, nói: “Ít nói với vi sư những lời vô nghĩa này đi.”

Quân Thường Tiếu nói: “Khoảng cách ước định còn có sáu, bảy năm, đồ nhi tin tưởng A Ngưu có thể chiến thắng Lãng Dao Nữ Đế, bởi vì...” Nói đến đây, hắn lại lần nữa nhìn về phía Dạ Tinh Thần, giọng điệu vô cùng tự hào nói: “Hắn là đệ tử của Vạn Cổ Tông!”

Lời nói cực kì vang dội, vang vọng thật lâu ở trên không trung của toàn bộ tông môn.

Răng rắc!

Dạ Tinh Thần lại nắm chặt nắm đấm, máu trong cơ thể được câu nói “đệ tử Vạn Cổ Tông” khích lệ, lần nữa sôi trào lên.

Thông Cổ Chân Nhân nói: “Mặc dù chưa tới Tầm Chân Cảnh, chẳng lẽ nàng ta không thể tiếp tục tu luyện lên cấp độ đó sao?”

Hiện tại hắn lo lắng nhất chính là Lãng Dao Nữ Đế sẽ bước vào Tầm Chân Cảnh, đến lúc đó dường như không còn gì để lo lắng .

“Sư tôn.”

Quân Thường Tiếu chân thành nói: “Nàng có thể tăng lên, cũng có thể trưởng thành, nhưng tuyệt sẽ không nhanh như đệ tử của ta!”

Có thể khiến A Ngưu mạnh lên càng nhanh hay không, thậm chí siêu việt hơn Lãng Dao Nữ Đế, trong lòng Cẩu Thặng không có yên lòng, nhưng không ngăn cản việc hắn dựng nên mục tiêu.

Đã là con người.

Phải có mục tiêu, phải có lý tưởng!

“Dạ Tinh Thần!”

“Lớn tiếng nói cho bổn tọa, có thể chiến thắng nàng hay không!”

“Tông chủ...”

Dạ Tinh Thần đứng ở đường núi phía sau, huyết dịch sôi trào trong nháy mắt thiêu đốt, ngửa đầu quát: “Đệ tử không chỉ có muốn chiến thắng nàng ta, còn muốn chính tay đâm nàng ta.”

Biểu cảm Thông Cổ Chân Nhân rất đặc sắc.

“Đầu tên đệ tử này của đồ nhi ta có phải là bị lừa đá hay không, lấy tu vi Nhị Chuyển dám tuyên bố chính tay đâm Cửu Chuyển - Chuyển Đan Cảnh?”

“Haiz.”

Hắn thở dài một hơi, nói: “Sự tình đã nói cho ngươi biết, làm chuẩn bị cho tốt đi, ước hẹn mười năm tuyệt đối đừng để vi sư thất vọng.”

Dứt lời, cả người bay khỏi Vạn Cổ Tông.

Sau khi hắn rời đi, đám người Lý Thanh Dương lần lượt xuất hiện, dừng ở trước mặt Dạ Tinh Thần ném cho ánh mắt cổ vũ.

“Dạ sư đệ.”

Tô Tiểu Mạt nâng quyền nện trên ngực hắn, nói: “Sư huynh tin tưởng ngươi có thể làm được.”

Mặt ngoài Dạ Tinh Thần vẫn lạnh lùng như cũ, trong lòng lại dâng lên ấm áp.

Bây giờ mình không còn phải đơn độc chiến đấu.

Lượng lớn đệ tử lần lượt hội tụ khu vực phía sau núi, bọn họ đều đứng ở bên cạnh Dạ Tinh Thần, lướt qua, cuối cùng dừng lại tại đại điện treo bảng hiệu khắc chữ “Thẳng thắn cương nghị”.

Lý Thượng Thiên đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội tuyệt hảo này, cấp tốc tìm xong góc độ nhấn nút máy ảnh, chụp được một đống ảnh về tình đoàn kết.

Trên ngọn núi.

Dạ Tinh Thần một mình ngồi trên đá lớn, ánh mắt nhìn về phía cảnh tượng biển mây nơi xa.

Mặc dù rất phóng khoáng nói ra, muốn chiến thắng Lãng Dao Nữ Đế, nhưng sâu trong lòng so với ai khác đều rõ ràng, nếu như cùng nữ nhân kia một trận chiến, trước mắt mà nói, mình tuyệt không bất kỳ phần thắng nào.

Vẫn là quá yếu.

Trong ánh mắt Dạ Tinh Thần có sự uể oải.

Trước kia, khi hắn đối mặt với cường địch chưa từng sẽ có loại tâm tính này, bởi vì Dạ Đế ngông nghênh không cho phép cúi đầu xuống.

Bây giờ thì khác.

Bởi vì chiến một trận Lãng Dao Nữ Đế, không chỉ đại biểu cho chính mình, còn đại biểu tông môn.

Áp lực rất lớn!

Quân Thường Tiếu đối đãi Hoa Mai Khôi đã có sự thay đổi, Dạ Tinh Thần đối đãi Vạn Cổ Tông thì thay đổi càng thêm rõ ràng, thậm chí đã chân chính hòa làm một thể, mặc dù khó sửa đổi tính cách ngạo kiều.

Đột nhiên, sau lưng truyền đến thanh âm.

Quay đầu nhìn lại, bên cạnh nhiều một vò Túy Sinh Mộng Tử.

“Dạ sư đệ.”

Tiêu Tội Kỷ ngồi ở trên cây phía xa, một chân tùy ý đặt xuống, trong tay bưng một vò rượu, cười nói: “Chúng ta tới phân cao thấp đi?”

Ánh mắt Dạ Tinh Thần hiện ra vẻ khinh thường.

Trên võ đạo hắn không dám nói là mạnh nhất bên trong đệ tử Vạn Cổ Tông, nhưng ở trên tửu đạo tuyệt không sợ bất luận kẻ nào.

Đến đây!

A Ngưu thuần thục đẩy giấy bọc ra, bưng lên Túy Sinh Mộng Tử uống.

Bực bội.

Vừa vặn có thể dùng rượu giải sầu.

Tiêu Tội Kỷ cũng nâng Túy Sinh Mộng Tử lên.

Một người ngồi ở cự thạch, một người ngồi ở trên cây, đều thống khoái uống một trận, loại bầu không khí hào sảng này trong nháy mắt được tô đậm.

“Sư đệ.”

Tiêu Tội Kỷ lau đi vết rượu ở khóe miệng, nhớ lại quá khứ, nói: “Năm đó ở hạ giới, ta không có tu vi, mười phần phế vật, nhưng tông chủ vẫn định ra cho ta ước hẹn ba năm, ngươi biết tại sao không?”

Nghe đến đó, Dạ Tinh Thần minh bạch hắn vì sao muốn tìm mình uống rượu, thế là hồi đáp: “Bởi vì mục tiêu, động lực?”

“Không.”

Tiêu Tội Kỷ lại uống một ngụm rượu, nói: “Bởi vì tông chủ có lòng tin để cho ta mạnh lên.”

Biểu cảm trên mặt Dạ Tinh Thần rất đặc sắc.

Đáp án này hoàn toàn không theo mình đoán nha.

“Sự thật chứng minh.” Tiêu Tội Kỷ nói: “Tông chủ có năng lực như thế, có thể trong ba năm để một phế vật như ta một lần nữa đứng lên, cũng tìm về tôn nghiêm từng mất đi.”

“Ngươi muốn biểu đạt cái gì?”

“Tin tưởng tông chủ, tin tưởng chính mình.”

Dạ Tinh Thần lâm vào trầm mặc, sau đó lại nâng vò rượu lên uống tiếp.

Tiêu Tội Kỷ cũng không có nói tiếp, bởi vì lời nói đơn giản đã biểu đạt đủ ý tứ, không cần lặp lại, bởi vì sẽ có vẻ tương đối giả tạo.

Hạ giới, ước hẹn ba năm.

Thượng giới, ước hẹn mười năm.

Đều bị nữ nhân tổn thương, lại có ước hẹn ứng chiến hẹn bên người, hai người này thật sự là bằng hữu tốt cả đời.

Ừng ực, ừng ực.

Dạ Tinh Thần đem một vò Túy Sinh Mộng Tử uống đến cạn kiệt, sau đó lung la lung lay đứng lên, tiện tay ném ra bên ngoài, hai tay triển khai đưa lên miệng, rống to: “Ta, Dạ Tinh Thần nhất định có thể chiến thắng nữ nhân kia!”

Bành!

Vò rượu vạch một đường vòng cung ưu mỹ ở không trung, trực tiếp từ sơn phong rơi xuống, tinh chuẩn vô cùng đập lên trên đầu Tử Lân Yêu Vương.

“Đây là tên khốn kia ném bậy bạ, có biết rất nguy hiểm hay không!”

Sau khi uống rượu, trong lòng Dạ Tinh Thần không còn hoang mang, dành nhiều tâm tư hơn cho việc tu luyện, cũng tin tưởng tông chủ nhất định có biện pháp để cho mình trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Trên thực tế, Quân Thường Tiếu rất xoắn xuýt.

Mặc dù là lập xuống cho A Ngưu một mục tiêu nhỏ, nhưng làm thế nào mới có thể để hắn nhanh chóng mạnh lên?

“Haiz.”

Hệ thống im lặng nói: “Đừng có khiến đệ tử loạn thiết lập!”

“Đừng nói nhảm.”

Quân Thường Tiếu liếc mắt cười khinh khỉnh, nói: “Nhanh nghĩ một biện pháp cho ta, làm thế nào để thực lực A Ngưu nhanh chóng tăng lên.”

“Đem toàn bộ tài nguyên của tông môn võ đạo dùng ở trên người hắn.” Hệ thống nói.

“Có thể siêu việt hơn Lãng Dao Nữ Đế?”

“Không thể.”

“Vậy ngươi nói cái rắm.”

Hệ thống nói: “Nâng toàn tông chi lực, hẳn là có thể để hắn trong ngắn ngủi mấy năm tăng vọt lực lượng, nhưng Lãng Dao Nữ Đế cũng sẽ tu luyện, cho nên lúc này liền cần mượn nhờ thương thành để bật hack.”

“Quả nhiên.”

Quân Thường Tiếu im lặng nói: “Còn phải dựa vào nó.”

Hệ thống nói: “Dạ Tinh Thần chênh lệch thực sự quá lớn Lãng Dao Nữ Đế, nghĩ trong vòng sáu, bảy năm đuổi kịp, thậm chí siêu việt hơn, khẳng định chỉ có con đường này, hoặc là đi nhảy vách núi, nói không chừng có thể ngoài ý muốn thu hoạch được đại năng truyền thừa, sau khi ra ngoài lập tức max cấp.”

Quân Thường Tiếu đỡ trán, nói: “Đó là bật hack rồi, chí ít phải tương đối hiện thực một chút.”