Chương 1464. Chống lại Táng Nguyệt Các

“Âu?”

Quân Thường Tiếu nhận lấy lệnh bài lớn chừng bàn tay, hắn phát hiện ra không có chữ nào ở phía bên trên, chỉ chạm khắc hình trăng lưỡi liềm, trông có vẻ hơi u ám, nên hỏi: “Chắc chắn là nó sao?”

“Táng Nguyệt Các và Giới Đường chính là kẻ thù của nhau, cũng không có ai dám cố ý bắt chước theo, lấy đồ giả ra để lừa bịp cả.”

Cố Triều Tịch nói: “Hơn nữa, cũng chỉ có tổ chức thần bí này mới có thể bố trí ra trận pháp ma đạo đã thất truyền từ lâu này.”

Quân Thường Tiếu lập tức tin tưởng, cũng cười nói: “Đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, bây giờ lại tự nhiên chui vào cửa.”

Mục đích chính của việc đến Ma Duyên Thành lần này chính là bắt người của Táng Nguyệt Các, tìm kiếm địa điểm Ma Vọng Vực đã bị phong ấn, bây giờ không chỉ có bắt được người, mà còn bắt một Đà chủ, chắc hẳn cũng có địa vị và quyền lực ở trong tổ chức.

“Táng Nguyệt Các?”

“Khó trách nhìn lại đáng sợ như vậy!”

Giọng nói vừa rồi của Cố Triều Tịch rất lớn, toàn bộ võ giả đang trốn ở gian phòng xem náo nhiệt đã nghe được, ánh mắt lập tức trở nên hoảng sợ.

Dưới con mắt của rất nhiều người tu luyện theo ma đạo, tổ chức Táng Nguyệt Các là tách ra khỏi Ma Vọng Tộc, cho nên phương diện tu luyện ma đạo còn chính thống hơn nhiều so với mình!

“Hừ!”

Một võ giả mặc áo bào đen lạnh lùng nói: “Nếu đã biết thân phận của chúng ta, các ngươi còn không nhanh thả Đà chủ ra!”

Táng Nguyệt Các đã dám chống lại Giới Đường, đương nhiên là một thế lực siêu cấp hung ác, cho nên các đại tán tu và những tông môn khác cũng sẽ không dám đi trêu chọc, bởi vì sợ về sau sẽ bị ghi thù.

Nhưng mà đáng tiếc, Quân Thường Tiếu đã đi đến tổ chức này lại còn bắt được một Đà chủ, đương nhiên hắn sẽ không thả hắn ta đi, vì vậy hắn đổi ý và nói: “Các ngươi có biết ta là ai không?”

“Ngươi là ai?”

“Ta là người của Lãng Dao Nữ Đế.”

Khi hắn đang nói câu này, Quân Thường Tiếu cũng chỉ mỉm cười, Cố Triều Tịch suýt chút nữa thì đã tin.

Sắc mặt của hơn mười tên võ giả mặc áo bào màu đen đều trở nên khó chịu.

Lãng Dao Nữ Đế đại biểu cho Giới Đường, nếu hắn là người của nàng ta cũng giống với việc đại biểu cho Giới Đường, bây giờ Đà chủ đã bị bắt làm con tin, chỉ sợ lúc được mang về sẽ phải chấp nhận các lệnh trừng phạt!

Tình hình này không ổn!

Bọn hắn chỉ có thể nghĩ như vậy, cũng vừa trùng hợp với ý muốn của Cẩu Thặng.

Người phụ nữ kia đã lừa gạt Dạ Tinh Thần, lại xúi giục huynh đệ sinh tử của hắn đến làm nội ứng cho nàng ta, nếu như không tìm cơ hội sắp xếp một chút, làm sao có thể xứng đáng với danh hiệu 'Vua mưu mẹo đẹp trai nhất trong lịch sử' được.

Đương nhiên, loại mưu mẹo tương đối thấp này có thể không gây phiền phức cho Lãng Dao Nữ Đế, nhưng ý tưởng của Quân Thường Tiếu cũng rất đơn giản, trước tiên ta sẽ chơi một mưu kế nhỏ khiến cho ngươi buồn nôn, không chừng còn có thể có thu hoạch ngoài ý muốn.

Mưu kế không sâu, chỉ cần nhiều là được!

“Xoát!”

Một võ giả mặc áo bào màu đen vội vàng lùi lại hai bước, giơ cao đồ vật gì đó giống với cây châm lửa, nói: “Một mũi tên xuyên mây, thiên quân vạn mã gặp nhau!”

Ánh sáng phóng thẳng lên trên tầng mây.

“Ca.”

Cố Triều Tịch vội vàng nói: “Đây chính là tín hiệu liên lạc của Táng Nguyệt Các, ta nghe người kể chuyện nói rằng, khi nào các thành viên chỉ cần nhìn thấy được ánh sáng phát ra từ hàng nghìn dặm địa giới, thì phải lấy thời gian nhanh nhất để chạy đến!”

Trong lòng Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: “Đệ, ngươi nói người kể chuyện sẽ không phải là Bách Hiểu Sinh trong giang hồ đi!”

Nhưng mà vào lúc này, bên trong bốn khu vực của Ma Duyên Thành có từng luồng ánh sáng phóng ra

Bọn họ có tiểu nhị của khách sạn, cũng có người qua đường dạo phố, quanh thân đang dần dần hội tụ ma khí cường đại, cũng kiệu ngạo đeo huy chương trăng khuyết lên trước ngực.

Không sai.

Tất cả bọn họ đều là người của Táng Nguyệt Các!

Làm một thể lực ẩn mình trong bóng tối chống đối lại Giới Đường, chắc chắn sẽ không quang minh chính đại xuất hiện, cho nên phần lớn thành viên phần của tổ chức này đều ẩn mình ở khu chợ búa, quả thật cũng là chuyện bình thường.

“Chậc chậc.”

Cố Triều Tịch kinh ngạc nói: “Thì ra bên trong thành trì này lại cất giấu nhiều người của Táng Nguyệt Các như vậy.”

Còn có nhiều điều khác nữa!

Trong số hơn trăm người, lại có hơn hai mươi người nhìn rất quen mắt!

“Sư thúc!”

Lý Thanh Dương kinh ngạc nói: “Bọn họ đều là người bị võ giả đụng vào!”

Đúng vậy, có không ít võ giả của Táng Nguyệt Các đã bị bắt làm con tin giả vờ đụng qua, giống như hai tên ma tu đã đưa ra một nghìn viên huyền thạch, cùng... Cái đứa nhỏ ăn kẹo hồ lô kia.

Đương nhiên.

Hôm qua bọn hắn trông có vẻ rất yếu.

Bây giờ sau khi đeo huy chương lên, lộ ra thân phận chân chính, quanh thân và ánh mắt của bọn họ lập tức phát ra sát khí nồng đậm, thực lực thấp nhất cũng phải là cấp độ trung vị Phá Không Cảnh!

Bởi vậy có thể thấy được.

Kỹ thuật diễn của bọn họ rất tuyệt với, cũng không thể nhìn ra một chút sơ hở nào!

Cố Triều Tịch cứng ngắc quay về phía ống kính, gào to lên: “Có phải là một trăm phần trăm người mà ta giả vờ bị đụng vào là do Táng Nguyệt Các sắp xếp?”

“Xoát!”

“Xoát!”

Tín hiệu cầu cứu vẫn còn đang rực cháy ở trên bầu trời, nhưng chỗ Quân Thường Tiếu đang đứng đã bị mấy trăm tên thành viên của Táng Nguyệt Các bao vây, mà bên ngoài thành còn có không ít người đang chạy về phía này.

Sát khí, bùng phát!

“Chậc chậc.”

Quân Thường Tiếu nói: “Không phải đã bắt người rồi sao, vậy mà lại còn náo loạn ra động tĩnh lớn như vậy.”

“Ca.”

Cố Triều Tịch tỉnh táo lại, truyền âm nói: “Thực lực của Táng Nguyệt Các không tầm thường, hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, chúng ta vẫn nên mang tên này trốn đi trước.”

Nếu như chỉ là mấy trăm người đứng ở trên đường phố thì hắn cũng không lo lắng, nhưng chỉ sợ đối phương sẽ điều viện quân đến trợ giúp, nếu như phái mấy tên cửu Chuyển tới, tình huống khẳng định sẽ nguy hiểm.

“Đi.”

Quân Thường Tiếu nói: “Rút lui!”

Người cũng đã bắt được, hắn cũng không hứng thú đi đánh nhau, việc cấp bách nhất vẫn là nhanh chóng mang cái tên Đà chủ này đi, ép hỏi vị trí cụ thể của Ma Vọng Vực bị phong ấn.

Đáng tiếc!

Đã hơi trễ!

Bởi vì bên ngoài Ma Duyên Thành, bốn luồng ánh sáng bay tới từ những nơi khác nhau, sau đó lơ lửng trên không đường phố, hiện ra bốn tên lão giả mặc áo bào màu đen có ánh mắt lạnh lùng, huyệt thái dương phồng lên.

“Hô hô!”

“Hô hô hô!”

Bốn cỗ ma khí cường đại điên cuồng bao phủ cả tòa thành trong nháy mắt, sát khí đã mạnh đến cực hạn, giống như có thể biến nơi này thành một tòa địa ngục trong nháy mắt!

“Lão ca!”

Cố Triều Tịch chau mày, truyền âm nói: “Tất cả đều là Cửu Chuyển!”

Quân Thường Tiếu cười âm u: “Không hổ là tổ chức dám đấu với Giới Đường mấy vạn năm, tùy tiện đã có thể gọi nhiều cường giả đỉnh tiêm Chuyển Đan Cảnh đến như vậy!

Sau khi hơn mười tên cường giả mặc áo bào màu đen thi triển trận pháp phong ấn thì có thể thấy được thực lực của võ giả cũng chẳng ra sao cả, lấy thực lực của hai anh em Cẩu Thặng hoàn toàn có thể đánh lại, nhưng mà bây giờ có đến bốn tên Cửu Chuyển, tình huống lập tức đã đảo ngược.

“Lão ca, nên làm sao bây giờ?”

Cố Triều Tịch có chút hoảng sợ, hắn không lo lắng cho mình, mà lo lắng rằng Quân Thường Tiếu và các đệ tử không thể thoát ra một cách thuận lợi.

“Xoát!”

Cẩu Thặng vung tay lên, lấy Nan Thu Chi Đao ở bên trong cái túi ra, nói: “Nếu như đã không còn lựa chọn nào khác thì chỉ có thể đại khai sát giới.”

Hắn cũng không hề hoảng loạn, bởi vì hắn cũng không phải chưa từng gặp qua cảnh bị một đám cường giả này bao vây, cuối cùng nếu thực sự không chịu được nữa, vậy thì bóp nát In Ấn Chi Phù, hóa thân thành cuồng ma giết chóc!

Hơn nữa, sau khi thu hoạch được Nan Thu Chi Đao, Quân Thường Tiếu từ đầu đến cuối vẫn chưa thể thăng cấp, hắn cũng đang suy nghĩ đến hình thái thứ ba có thể được hoan nghênh ở thượng giới hay không, bây giờ đã nhiều người đến như vậy, vừa vặn có thể đem ra thử nhiệm!

“Nếu như không được thì sao?” Hệ thống nói.

“Không có việc gì.”

Quân Thường Tiếu nói: “Ta còn có thể dùng đến gói quà lớn là Ẩn Cư Chi Phù, Ngự Phi Chi Phù.”

Càng lúc càng có nhiều thành viên của Táng Nguyệt Các đang từ bốn phương tám hướng bên ngoài thành trì vọt tới, bọn họ đều có thực lực cường đại, có chí bảo khống chế phi hành, trong lúc nhất thời, số lượng người hội tụ trên đường phố đã tăng nhanh từ mấy trăm đột phá đến hơn nghìn, kết hợp cùng với nhau áp ma khí xuống, khiến cho cư dân bên trong thành đều run lẩy bẩy.

Ma Duyên Chi Địa được mở ra, chắc chắn sẽ nhấc lên một trận gió tanh mưa máu mới, nhưng ai lại có thể nghĩ đến, cái này đã được thu xếp trước khi nó mở ra.

“Càng nhiều người đến.”

Quân Thường Tiếu thưởng thức Nan Thu Chi Đao, âm trầm nói: “Thì chết càng nhiều.”