Chương 1571. Sự tự tin khó hiểu của Cẩu Thặng

Liễu Tư Nam đã thỏa hiệp.

Không sai, đặt mình trong đình viện Cố Triều Tịch từng ở lại, khiến hắn cảm nhận được một loại đại nghĩa, cho nên người tuy đã đi, nhưng phần tinh thần này cần kế thừa!

Trong thế giới cá lớn nuốt cá bé nói tới hiệp nghĩa, thật sự buồn cười, nhưng sẽ luôn có người tin tưởng vững chắc.

Liễu Tư Nam chính là loại người này.

Hắn không để ý ánh mắt người khác, cũng không để ý bị người ta cười nhạo.

Cho nên sau khi ở trong ảo cảnh đồ ăn sinh ra cảm nhận được đại nghĩa của Cố Triều Tịch, quyết định gánh vác lá cờ lớn của hắn, đi thật sự dũng mãnh bảo vệ, đi thật sự kế thừa nó!

“Liễu đại ca.”

Quân Thường Tiếu nghiêm túc nói: “Ta sẽ không ép buộc.”

Liễu Tư Nam nói: “Liễu mỗ cam tâm tình nguyện, chỉ vì kéo dài tinh thần của Cố tráng sĩ!”

“Tốt!”

Quân Thường Tiếu mang đồ ăn trên bàn quét bay hết đi, lấy ra một bảng nhập môn, hào khí ngút trời nói: “Từ hôm nay trở đi, chức vị cùng tinh thần của Cố trưởng lão liền do Liễu đại ca đến kế thừa, hắn nếu trên trời có linh, khẳng định sẽ cảm thấy vui mừng gấp bội!”

Đáng thương Cố Triều Tịch, trước khi chết mang đến cảnh giới tăng lên cho Cẩu Thặng, sau khi chết còn phải giúp hắn lôi kéo người, vắt cạn một tia giá trị sót lại.

Đây chỉ sợ cũng là hàm nghĩa thật sự của ‘sinh tử’ trong sinh tử huynh đệ nhỉ.

Nhìn về phía nước canh lênh láng dưới đất, trên mặt Liễu Tư Nam nhất thời hiện ra nét đau lòng.

Đồ ăn trên bàn tuy ăn xong rồi, nhưng canh cũng là mỹ vị nhân gian, cứ như vậy lãng phí, thật sự có chút phí phạm của trời!

Đợi một chút!

Hắn rốt cuộc bởi vì hiệp nghĩa, hay là bởi vì đồ ăn ngon?

Ừm... Hai thứ hẳn là đều có.

Đại điện trên đỉnh núi cao nhất còn đang sửa chữa chế tạo, cho nên Quân Thường Tiếu mang các đệ tử triệu tập hết ở trên Long Thủ phong, cao giọng tuyên bố: “Từ hôm nay trở đi, Liễu Tư Nam sẽ tiếp nhận chức vị của Cố Triều Tịch, trở thành tân nhậm trưởng lão của Vạn Cổ tông ta, mọi người lấy vỗ tay nhiệt liệt nhất hoan nghênh!”

“Bốp bốp bốp!”

Các đệ tử vỗ tay.

Liễu Tư Nam đi lên đài, thấm ướt cổ họng chút, phát biểu cảm nghĩ nhậm chức: “Cố trưởng lão lúc còn sống chữ nghĩa dẫn đầu, hôm nay Liễu mỗ kế thừa chức vị của hắn, nhất định sẽ mang loại tinh thần này truyền thừa kéo dài!”

“Bốp bốp bốp!”

Tiếng vỗ tay vang lên lần nữa.

Sau khi nghi thức nhậm chức kết thúc, Liễu Tư Nam đầu tiên tới nhà ăn, làm một trưởng lão tự nhiên cần chú ý chuyện trên thức ăn.

“Liễu đường chủ, thật khéo nha, ta cũng họ Liễu.”

“Đồ ăn nếu quá đơn nhất dễ dàng ăn ngấy, Liễu đường chủ còn có món ăn khác không? Làm vài món để cho ta nếm được không?”

Trước khi nhập tông, Liễu Tư Nam vẻ mặt (-_-! )

Sau khi nhập tông, Liễu Tư Nam vẻ mặt (ˉ

ˉ)

Đến nơi đây cũng đại khái có thể đoán ra, lựa chọn lưu lại không phải là kế thừa đại nghĩa của Cố Triều Tịch, mà là kế thừa một phần khẩu vị đó.

Liễu Tư Nam gia nhập, khiến thực lực cao tầng Vạn Cổ tông lại tăng lên một bậc thang.

Trước mắt, bao gồm Diêu Mộng Oánh cùng quỷ bát tướng, tông môn đã có mười vị Tầm Chân cảnh, hơn nữa còn là đạt tới trung vị hơn nữa có không gian chi linh!

Tông môn chữ Huyền có đội hình như vậy không?

Không có!

Cho dù ở cấp chữ Chân có Tầm Chân cảnh, cũng sẽ tuyệt đối không nhiều như vậy!

Cho nên nói, hơn ba năm qua phi thăng thượng giới, thực lực Vạn Cổ tông được tăng lên trên diện rộng, duy nhất khuyết thiếu chính là được tán đồng!

“Lực lượng đứng đầu cùng lực lượng trung kiên tông môn kí chủ đã tăng lên rồi, có thể tiêu phí giá trị thành tựu để nâng cao cấp bậc tông môn.” Hệ thống nói.

Quân Thường Tiếu trợn mắt, nói: “Tiêu tiền thăng cấp, thật là khốn kiếp!”

Ở hạ giới có đủ thực lực, Chứng Thực quán tự mình phái người chứng thực, quả thực so với đại gia còn thoải mái hơn, thượng giới không có loại cơ cấu này, tuy cũng có thể thăng, nhưng cần giá trị thành tựu, rất có ý tứ ‘Không nạp giá trị? Ngươi chơi cái...’.

Thăng cấp không có vấn đề lớn.

Bởi vì theo đệ tử thương thành phiên bản mới xuất hiện, nhiệt tình làm nhiệm vụ của các đệ tử càng thêm tăng vọt, khi Quân Thường Tiếu đi Tây Hải, giá trị cống hiến cùng giá trị thành tựu vẫn luôn tăng lên, chỉ cần chờ đoạn thời gian là được.

Nhưng mà.

Chỉ được hệ thống tán thành, không được người đời tán thành, nhiệm vụ chủ tuyến không hoàn thành làm sao bây giờ?

Năm đó nhiệm vụ chủ tuyến 1, Quân Thường Tiếu mang cường giả cùng thế lực Tinh Vẫn đại lục triệu tập hết tới, lấy một bộ thái độ ta nói xong, ai đồng ý ai phản đối mới đạt tới tiêu chuẩn hoàn thành đó.

“Không được.”

Ngồi ở thư phòng, day day huyệt Thái Dương nói: “Cần cày cảm giác tồn tại một chút.”

Biện pháp tốt nhất khiến người đời tán đồng, chính là làm cho bọn họ biết, Vạn Cổ tông ta có thực lực không sợ bất cứ tông môn chữ Huyền nào!

“Gần đây có hoạt động kiểu như luận võ đại hội nào, để các đệ tử xuất chiến, nâng cao danh tiếng Vạn Cổ tông không?” Quân Thường Tiếu nói.

Liên tục bắt nạt Ngự Kiếm Huyền Tông cùng Lãng Đao Huyền Tông, mang đến sức ảnh hưởng không đủ bùng nổ, nếu có giải đấu kiểu như Long Hổ Tranh Bá, để cho đệ tử tham gia đoạt một hai ba bốn năm... Danh liền hoàn mỹ rồi.

Nhìn chung hạ giới, con đường Vạn Cổ tông quật khởi bắt đầu từ giải đấu tông môn Lịch Dương thành, lục tục khiêu chiến Thánh Tuyền Tông, Bách Hợp Thánh Tông, thẳng đến trên Long Hổ Tranh Bá đạt được chiến tích tiền cổ vô nhân hậu vô lai giả* do đó đạt tới đỉnh phong.

(*: trước đó chưa từng có ai mà sau này cũng không có)

Trái lại, ba năm qua tới thượng giới, giải đấu ra hồn cũng chưa từng tham dự.

Cơ hội kéo dài chữ tốt như vậy, không phải Quân Thường Tiếu không muốn nắm lấy, mà là thực sự không có giải đấu gì, lúc trước ở Thần Thánh thành tổ chức hội nghị, quy cách tuy cao, nhưng đơn giản là đại lão tụ hội.

“Lê đường chủ.”

Hắn tới Tế Vũ đường, dò hỏi: “Điều tra một chút, thượng giới có giải đấu lấy đệ tử làm chủ hay không, tốt nhất cực có quy mô cái loại đó.”

“Vâng!”

Lê Lạc Thu lập tức hành động.

Ngày hôm sau, cầm từng xấp tình báo đặt ở trên bàn, nói: “Tông chủ, căn cứ điều tra, thượng giới sắp tới tổ chức giải luận võ tổng cộng có một trăm ba mươi sáu trận.”

“Nhiều như vậy?”

Quân Thường Tiếu nhất thời mở to mắt nhìn.

Lê Lạc Thu nói: “Cái này còn là trải qua sàng chọn, có quy mô nhất, tính cả rất nhiều giải đấu loại nhỏ ít nhất có vài ngàn đi.”

Quân Thường Tiếu trợn trắng mắt.

Hệ thống nói: “Còn chờ cái gì, để đệ tử tham gia hết, mỗi người một chương nhất định bôi chữ kéo dài đến đại kết cục!”

“Đúng rồi.”

Lê Lạc Thu nói: “Mười năm sau có một cái tên là Thiên Chi Kiêu Tử Chiến tướng sẽ tổ chức, quy mô phi thường to lớn, võ giả đạt được thắng lợi cuối cùng lấy được phong danh hiệu thiên chi kiêu tử.”

“Ồ.”

Quân Thường Tiếu lên tiếng.

Nếu là giải đấu sắp tới tổ chức, hắn có thể sẽ rất động lòng, nhưng mười năm sau mới tổ chức, tông môn cũng vô địch thế gian rồi còn phái đệ tử đánh cái lông à.

Mười năm sau, vô địch trên đời?

Hệ thống sụp đổ nói: “Đây là thực sự tự tin nha.”

“Nhưng...”

Lê Lạc Thu bổ sung nói: “Điều kiện tham gia Thiên Chi Kiêu Tử Chiến là tuổi không thể vượt qua năm trăm, cùng có được tu vi Tầm Chân cảnh.”

“Cao như vậy?” Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

Trong tông môn trừ bộ phận đệ tử, trên tuổi đều phù hợp, nhưng cần có được Tầm Chân cảnh mới có thể tham gia, từ trước mắt mà nói, chỉ sợ cũng chỉ có Diêu Mộng Oánh có thể tham gia.

Lê Lạc Thu lại nói: “Chỉ cần phù hợp điều kiện, bất luận kẻ nào cũng có thể tham gia Thiên Chi Kiêu Tử Chiến.”

“Bổn tọa cũng có thể tham gia?”

“Vâng.”

Quân Thường Tiếu sờ sờ cằm, nói: “Có chút thú vị nha.”

Xuyên việt đến nay, Cẩu Thặng chưa từng tham gia giải đấu, bởi vì bất cứ thế giới nào chỉ tổ chức đệ tử tông môn chiến, không tổ chức tông chủ chiến, nhiều lắm ở trên một số hội nghị đại lão nào đó luận bàn một chút, nhưng tính chất hoàn toàn khác.

“Ta nếu tham gia Thiên Chi Kiêu Tử Chiến, người khác chỉ có thể tranh hạng hai.” Lời nói thường thường thản nhiên từ trong miệng Quân Thường Tiếu nói ra, bộc phát ra khí tức làm màu cực kỳ mãnh liệt.

Hệ thống sụp đổ nói: “Đây là ai cho hắn tự tin!”