Chương 1590. Sắp xảy ra việc lớn rồi!

Đại điển kế nhiệm Long Hoàng cử hành ở ba ngày sau, cho nên Quân Thường Tiếu rảnh rỗi không có việc gì, mang theo Hoa Mân Côi ở Long Thành đi bộ thể hội phong thổ khác biệt.

Trong lúc đó, Long tộc không phái người tới nữa, tam công cửu khanh cực kỳ khó chịu.

Chúng ta mang theo hậu lễ đến chúc mừng, đại tế ti các ngươi cũng không tự mình tới chiêu đãi một lần, đây là khinh thường ai?

“Tộc trưởng!”

Thái sư cả giận nói: “Long tộc xem nhẹ Thạch Tượng tộc ta như thế, cần gì mặt nóng dán mông lạnh!”

“Không vội không vội.”

Quân Thường Tiếu thưởng thức một ngụm trà, bình tĩnh nói: “Người ta dù sao phải tổ chức đại điển kế nhiệm, trong thời gian ngắn không có thời gian chiêu đãi có thể lý giải.”

Tộc trưởng cũng nói như vậy rồi, tam công cửu khanh tuy rất tức giận, chỉ có thể đè nén lửa giận tiếp tục chờ.

Đợi một ngày nữa, vẫn chưa đợi được đại tế ti, cho dù bốn đại long vương cũng chưa lộ diện.

“Cái này tính là chuyện gì!”

“Ngay từ đầu đã không nên tới Long Vực!”

Sau lưng, cao tầng Thạch Tượng tộc ai cũng nổi trận lôi đình.

Luận thực lực chỉnh thể, tộc ta cũng không kém gì Long tộc các ngươi, kết quả bị bỏ mặc như thế, đây là đạo đãi khách?

Ngay tại lúc tam công cửu khanh cảm xúc cực kỳ không ổn định, Long tộc đại tế ti rốt cuộc tới phủ đệ, mới vừa đi vào đại sảnh đã tự trách nói: “Công việc bận rộn, đối đãi các vị chưa chu toàn, còn xin thông cảm.”

“Hừ!”

Đám người thái sư vẻ mặt không vui.

Ngươi còn biết đến?

“A...”

Đại Tế Ti có chút xấu hổ, vì giảm bớt không khí, nhìn về phía Quân Thường Tiếu vị trí thượng thủ, nói: “Vị tiểu hữu này khí vũ hiên ngang, ngọc thụ lâm phong, hẳn chính là tân nhậm tộc trưởng Thạch Tượng tộc nhỉ?”

Chuyện Thạch Tượng tộc đổi tộc trưởng, ở sau khi Cẩu Thặng tới, Long tộc đã biết.

“Không sai.” Quân Thường Tiếu nói.

“Anh hùng xuất thiếu niên!”

Cái gọi là đưa tay không đánh người khuôn mặt tươi cười, biểu hiện cũng khách khí như vậy rồi, tam công cửu khanh không thoải mái nữa cũng khó bắt lỗi.

“Đại tế ti.”

Quân Thường Tiếu hỏi: “Long Hoàng quý tộc có thời gian hay không? Bổn tọa muốn gặp một lần.”

Vốn tính ở lúc Tiểu Long Long kế nhiệm Long Hoàng, lấy phương thức đột ngột xuất hiện cho hắn niềm vui bất ngờ, nhưng người cũng đã tới Long Thành, có thể nói gần trong gang tấc, nỗi nhớ trong lòng càng thêm mãnh liệt, căn bản không khống chế được nha.

Đại tế ti áy náy nói: “Long Hoàng sắp kế nhiệm, không tiện gặp khách.”

Lời này lại khiến tam công cửu khanh khó chịu!

Tộc trưởng nhà ta tới tham gia tế điển, đã rất nể mặt rồi, Long Hoàng các ngươi còn dám ra vẻ?

“Được rồi.”

Quân Thường Tiếu tỏ vẻ lý giải, dù sao mình ở thời điểm tiếp nhận chức vụ tộc trưởng cũng khá bận, cho nên hiểu cho tình huống bây giờ của Tiểu Long Long.

Trao đổi một lát, đại tế ti cáo từ rời khỏi.

Công Tôn Nhược Ly từ hậu viện đi vào, nói: “Tên đại tế ti này nhìn qua có chút không thích hợp.”

“Không thích hợp như thế nào?”

“Không nói ra được.”

Hai ngày sau.

Đại điển Long Hoàng kế vị bắt đầu.

Khác với Thạch Tượng tộc, lão đại Long tộc đãng cơ cử hành ở tộc điện.

Quân Thường Tiếu dẫn mọi người chạy tới cũng đưa lên quà mừng, khi phương diện Long tộc lần lượt báo ra, nhất thời chấn kinh võ giả Long tộc, bởi vì quà tặng thật sự quá phong phú!

Tùy phân tử* việc này có chú ý.

(*: đại ý là khi mọi người đến chúc mừng một việc nào đó của nhà ai, gom tiền, quà lại để làm quà tặng chung)

Ra tay hào phóng như Cẩu Thặng thật sự hiếm có.

May lần này Long Hoàng kế vị, không mời các thế lực lớn thượng giới, nếu không người ta tùy một ngàn, hắn tùy mười vạn, nhất định vả mặt mọi người có mặt.

“Công Tôn tộc trưởng, mời!”

Quà gom vào nhiều, phương diện Long tộc cho đãi ngộ lập tức khác hẳn, trực tiếp an bài ở trên vị trí sát phía trước nhất, cách ngai báu Long Hoàng chỉ có hai ba mét.

“Tiểu Long Long.”

Quân Thường Tiếu ngồi xuống, thầm nghĩ: “Ta đến tận mắt chứng kiến ngươi đãng cơ trở thành Long Hoàng!”

“Đại điển kế nhiệm.”

Ngay lúc này, đại tế ti hô: “Bây giờ bắt đầu!”

“Vù!”

“Vù!”

Cường giả Long tộc hội tụ trong tộc điện ùn ùn đứng dậy, trên mặt hiện ra biểu cảm nghiêm túc.

“Cho mời Long Hoàng đãng cơ!”

Ở dưới không khí trang nghiêm nghiêm túc, cửa hông tộc điện từ từ mở ra.

Đến rồi!

Cẩu Thặng cười lên.

“Bịch.”

“Bịch!”

Bước chân rất nặng vang lên, một bóng người trường bào viền vàng ở dưới võ giả Long tộc vây quanh đi tới.

Nụ cười trên mặt Quân Thường Tiếu dần dần đọng lại.

Đi ra không phải Tiểu Long Long, mà là một người trung niên mặt vuông!

Quân Thường Tiếu từng thấy, năm đó các tộc đến Vạn Cổ tông, gã từng xuất hiện, hơn nữa nghe sư tôn nói, hình như gọi là cái gì Thanh Minh Long Vương.

Không đúng, không đúng.

Nhân vật chính hẳn là còn chưa ra sân!

Quân Thường Tiếu đứng lên, hướng chỗ sâu trong cửa hông nhìn qua, kết quả... Lại bị đóng lại!

Không có ai nữa?

Kịch tình không đúng nha!

“Bịch!”

Ngay lúc này, người trung niên mặc trang phục hoa lệ dừng ở trước vương tọa Long Hoàng, quanh thân nháy mắt toát ra khí tràng cường đại hẳn lên.

“Quả nhiên là hắn.”

Trong lời của Công Tôn Nhược Ly không có ngoài ý muốn.

Trong bốn đại long vương lấy Thanh Minh Long Vương thực lực mạnh nhất, do hắn kế nhiệm vị trí Long Hoàng cũng là chuyện thuận tình hợp lý.

Quân Thường Tiếu ngẩn ra.

Kẻ này đứng ở trước ngai báu Long Hoàng làm gì? Chẳng lẽ còn có một trình tự phải đi? Tiểu Long Long cuối cùng áp trục ra sân?

“Đại tế ti.”

Thanh Minh Long Vương nói: “Tuyên bố đi.”

“Vâng!”

Đại tế ti xoay người lại, mặt hướng võ giả Long tộc, cất cao giọng nói: “Ta lấy thân phận đại tế ti Long tộc chính thức tuyên bố, vị trí Long Hoàng do Thanh Minh Long Vương kế thừa, các ngươi tán đồng hay không!”

“Tán đồng!”

“Tán đồng!”

Mọi người đều cúi đầu, đưa tay đặt ở ngực.

Khóe miệng Thanh Minh Long Vương hiện lên mỉm cười, sau đó hai tay đặt lên trên ghế rồng ngồi xuống.

“Ta không tán đồng!”

Đột nhiên, một thanh âm không hài hòa vang lên ở tộc điện.

“Éc!”

Thân thể Thanh Minh Long Vương cứng ngắc, mặt đen sì hướng nơi phát ra thanh âm nhìn lại, lập tức tập trung ở trên người Quân Thường Tiếu, ngạc nhiên nói: “Là ngươi? !”

“Vù!”

Quân Thường Tiếu nhảy lên, đứng ở trên ghế, cả giận nói: “Ngươi không phải ngũ trảo long, có tư cách gì ngồi lên vị trí Long Hoàng!”

Công Tôn Nhược Ly ngẩn ra.

Tam công cửu khanh trợn tròn mắt.

Tuy bọn họ rất khó chịu Long tộc vài ngày gần đây tiếp đãi không chu đáo, nhưng ngại bởi tình cảm khó mà nói cái gì, hôm nay trên đại điển kế nhiệm tộc trưởng không chỉ có công khai phản đối, còn hướng tân nhậm Long Hoàng rít gào, cái này có chút... Sắp có chuyện lớn rồi!

Quả nhiên!

Cường giả Long tộc ở đây không vui.

Một lão giả đứng dậy, cả giận nói: “Càn rỡ!”

“Vù! Vù! Vù!”

Toàn bộ võ giả Long tộc đều nhìn về phía Quân Thường Tiếu, ánh mắt lóe ra tức giận ngập trời.

“Ầm!”

Công Tôn Nhược Ly đứng dậy, một chưởng vỗ nát cái bàn phía trước, mắt đẹp lóe ra sự lạnh lùng nói: “Các ngươi muốn làm gì?”

Tiền nhiệm tộc trưởng, đúng là khí phách!

Nhưng... Vốn còn có đường sống điều tiết, kết quả bị nàng vỗ bàn như vậy, hướng đi của sự tình nháy mắt không thể khống chế nữa.

“Lời này nên là chúng ta hỏi nhỉ?” Đại tế ti trầm giọng nói.

Mời các ngươi đến làm khách, kết quả ở trên đại điển kế nhiệm thần thánh phản đối, còn vô lễ với Long Hoàng, nói như thế nào cũng là chúng ta chiếm lý nhỉ!

Giờ này khắc này.

Không khí tộc điện cực kỳ lạnh lẽo.

Các phương cường giả của Long tộc tức giận nhìn Quân Thường Tiếu, Công Tôn Nhược Ly và tam công cửu khanh ùn ùn đứng lên, một bộ dáng chúng ta tuyệt đối không sợ!

“Khụ.”

Lúc này, Thanh Minh Long Vương nâng mông, ra hiệu tộc nhân ngồi xuống, cười nói: “Không ngờ Quân tông chủ sẽ tới tham gia đại điển kế nhiệm, bổn hoàng thực sự có chút bất ngờ nha.”

Quân Thường Tiếu lạnh mặt nói: “Tiểu Long Long đâu?”

Long Hoàng không phải khế ước thú của mình, trong đó khẳng định có biến cố gì!

“Quân tông chủ.”

Thanh Minh Long Vương cười nói: “Bổn hoàng tôn trọng dân ý, tiếp nhận nghi ngờ, cho dù là ngươi người từ ngoài đến này, cho nên, hôm nay liền cho ngươi xem xem có tư cách ngồi lên vị trí Long Hoàng hay không!”

Ngẩng đầu lên, vẻ mặt dữ tợn.

“Vù vù!”

“Vù vù!”

Trong nháy mắt, long khí hội tụ quanh mình, năm cái vuốt rồng dần dần hiện ra!

Công Tôn Nhược Ly nói: “Quả nhiên là ngũ trảo long!”

Ngũ trảo long theo như lời Long tộc, không phải giống nhân loại như vậy có năm ngón tay hoặc ngón chân, mà là có năm tay chân, hôm nay Thanh Minh Long Vương đưa ra, đủ để đại biểu là ngũ trảo long hàng thật giá thật, có tư cách kế thừa Long Hoàng.

“Ngô hoàng vạn cổ trường tồn!”

“Ngô hoàng vạn cổ trường tồn!”

Cường giả Long tộc đều quỳ ở trên mặt đất hô to.

Nhưng, ở trước mặt bằng chứng, ánh mắt Quân Thường Tiếu dần dần hiện ra sát ý ngập trời.

Long tộc chỉ có một con ngũ trảo long, nếu là Thanh Minh Long Vương, liền ý nghĩa Tiểu Long Long không còn, lại hoặc là... Bị gã cướp đi rồi!

“Vù!”

Đột nhiên, sóng khí ngập trời mang Quân Thường Tiếu bao phủ, đợi đến khi tất cả tan đi, bộ đồ Đại Thánh khoác ở trên người, Nan Thu Chi Đao hình thái thứ tư nắm trong tay, giống như thần chết không có cảm tình nói: “Lão tử chỉ cho các ngươi một khắc đồng hồ, nếu không nhìn thấy Tiểu Long Long, toàn bộ Long tộc đều sẽ hủy diệt!”