Chương 1238. Chương 1231. Chỉ Điểm Giang Sơn, cải tạo!

Sau khi nhìn thấy sử thi mười bốn, Quân Thường Tiếu không kìm được vui mừng.

Vừa rồi còn phát sầu vì Cửu Đại Võ Đế ở nơi nào, nhiệm vụ lập tức cho mình một tiết lộ lớn.

“Có điều.”

Quân Thường Tiếu tỉnh táo lại, thầm nghĩ: “Cửu Đại Võ Đế vì sao lại bị nhốt tại chín tầng Địa Ngục? Hay là phạm vào quy củ của Cứ điểm Tinh Không định ra?”

“Hữu Ngân.”

Hắn hỏi: “Tổ tiên ngươi phạm phải tội gì mà bị giam vào đó?”

Thương Hữu Ngân suy nghĩ một chút nói: “Ta nghe phụ thân nói qua, tổ tiên năm đó vì cưỡng ép tăng lên trung vị phá Không Cảnh, bị Cứ điểm Tinh Không phán xét không hợp quy định Phàm Trần, vì thế bị bọn họ giam lại.”

“Cưỡng ép tăng lên?”

Quân Thường Tiếu nói: “Nghe có vẻ rất trâu.”

Thương Hữu Ngân nói: “Phụ thân nói loại phương thức này vô cùng cực đoan, không thành công liền thành nhân, vì vậy tổ tiên do dự rất lâu mới quyết định binh hành hiểm chiêu, kết quả chưa hành động thì bị Cứ điểm Tinh Không phát hiện.”

Sau khi hỏi thăm sơ bộ nguyên nhân tổ tiên Đại Thương bị giam giữ, Quân Thường Tiếu tự suy một ra ba, thầm nghĩ: “Không lẽ, Cửu Đại Võ Đế cũng đã làm chuyện tương tự như vậy, bị giam tại chín tầng Địa Ngục.”

“Nghĩ nhiều như vậy cũng vô dụng.”

Hệ thống nói: “Tìm được chính chủ thì cái gì cũng biết.”

“Cũng đúng.”

Quân Thường Tiếu dứt bỏ suy nghĩ lung tung, nhún vai: “Vốn định đi qua thăm dò tin tức, hiện giờ có nhiệm vụ sử thi, cái gọi là chín tầng Địa Ngục này, bất luận thế nào cũng phải xông vào một lần.”

“Tính ra.”

Hệ thống nói: “Sử mười bốn và sử mười ba còn có liên quan.”

Ánh mắt Quân Thường Tiếu nghiêm túc nói: “Cho nên chín tầng Địa Ngục cho dù là đầm rồng hang hổ, ta cũng muốn đi vào dò xét đến cùng.”

“Xoẹt!”

Phất tay bắt lấy một khối đá óng ánh trong suốt.

Đây là ban thưởng nhiệm vụ chi nhánh dành riêng cho Tông chủ - đá Thần Binh Cải Tạo.

“Lúc trước vật phẩm khen thưởng đều dùng để cải tạo đệ tử, hôm nay cuối cùng cũng thưởng một thứ có thể cải tạo đạo cụ Thần Binh của bổn tọa.”

Quân Thường Tiếu cảm khái nói.

Vấn đề đến rồi.

Thần Binh Cải Tạo của đám người Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỳ đều do Phạm đại sư phụ trách, hiện giờ người Cẩu Thặng ở vũ trụ vô tận, nên làm thế nào mới phải.

“Tự mình động thủ, cơm no áo ấm.”

Quân Thường Tiếu nâng tay phải lên, hỏa diễm nóng rực nhất thời xuất hiện.

Hỏa Hồn Chi Linh tuy ngủ say trong đan điền, nhưng hắn vẫn có thể tùy ý khống chế ngọn lửa sinh ra trong vũ trụ Phàm Trần, hơn nữa còn mạnh hơn Thánh Viêm Chi Thể rất nhiều.

Lấy ra bất kỳ khoáng thạch luyện chế nào đều vô cũng dễ dàng.

“Vù vù!”

Sau khi luyện một canh giờ, đá cải tạo dần dần hóa thành dịch thể.

“Xoẹt!”

Quân Thường Tiếu vung tay lên, mang Chỉ Điểm Giang Sơn tới, thầm nghĩ: “Thần binh của Tội Kỷ và Tinh Thần đều sửa như thường, hy vọng của ta đừng đi theo lộ tuyến khôi hài."

“Két két két!”

Đang nói chuyện, đá cải tạo hóa thành dung dịch quán nhập thần binh, sau đó khói trắng cuồn cuộn thoát ra.

Tiếp đó, dịch thể triệt để ngưng kết.

Dường như Chỉ Điểm Giang Sơn phủ thêm một tầng áo giáp cứng chắc.

“Rắc!”

Qua một lúc, vỏ ngoài cứng chắc nứt ra, sau đó tróc ra trên diện rộng.

“Rầm! Rầm!”

Hào quang bảy màu từ giữa tỏa ra.

Chờ vỏ ngoài tróc ra, ánh sáng dần dần suy yếu, một cây bút lông cỡ lớn khắc hoa văn phức tạp trái lắc phải lắc treo giữa không trung, phát ra khí tức cao nhã.

Quân Thường Tiếu che trán sụp đổ nói: “Sao lại đổi thành một cây bút? Đây là muốn ta lấy bút viết thư pháp sao?”

“Vụt!”

Chính vào lúc này, trong bút lông đột nhiên tỏa ra ánh sáng, dung nhập giữa mi tâm, đồng thời truyền ký ức.

“Thì ra là thế.”

Sau khi Quân Thường Tiếu xem qua ký ức thu được, ánh mắt như đã sáng tỏ, tiếp theo một tay phất cây bút lên rồi chộp lấy nắm trong tay, sau đó như rồng bay phượng múa viết lên không trung.

“Vụt! Vụt! Vụt!”

Đề án đốn tỏa, bút tẩu du long.

“Xoẹt! Xoẹt! Xoẹt!”

Chân Quân Thường Tiếu đạp Huyền Diệu bộ pháp phi người lên, bút như sống dậy trên hư không tiếp tục viết, có thể nói bút hạ phong lôi, vạn hào tề lực, ngân câu thiết họa.

Sau một chút thì tiêu tán rơi trên mặt đất.

Ống kính từ bên trái Quân Thường Tiếu chiếu qua, trong hư không lộ ra mấy chữ mạnh mẽ, vì... ta đẹp trai nhất vũ trụ!

“Phụt!”

Hệ thống mô phỏng thanh âm nôn đờm.

Quân Thường Tiếu tựa như bậc thầy thư pháp gác bút lông ra sau lưng, thản nhiên nói: “Nổ.”

“Bành! Bành! Bành! Bành! Bành!”

Năm chữ khắc trong không gian lập tức nổ tung.

Bởi vì thân thể ở trong Không Gian Giới Chỉ, lại cố ý áp chế phần lớn uy lực, cho nên xuất hiện kết quả cũng không kinh khủng lắm.

“Không tệ, không tệ!”

Trên mặt Quân Thường Tiếu xuất hiện ý cười.

Loại đặt bút thành chữ này, hội tụ lực phá cường thế của thần binh, so với cây hoa cúc tàn thì đáng tin hơn rất nhiều.

Hơn nữa, vẫn còn tất sát kỹ mới là “Bút Tru Mặc Phạt” chưa thi triển.

“Từ nay trở đi.”

Quân Thường Tiếu nói: “Chuyên chúc Thần binh của bản tọa sẽ gọi là… Chấp! Bút! Giang! Sơn!”

Hệ thống sụp đổ nói: “Cái này và Chỉ Điểm Giang Sơn có gì khác nhau? Phương diện đặt tên của ký chủ thật sự không có thiên phú gì đáng nói!”

Chuyên chúc thần binh của Tông chủ cải tạo thành công, Chỉ Điểm Giang Sơn và Nhất Nhãn Vọng Xuyên chính thức trở thành quá khứ.

Chấp Bút Giang Sơn mạnh bao nhiêu, Quân Thường Tiếu cần thực chiến mới biết được.

Có điều, trong thí nghiệm vừa rồi cũng có thể đại khái phỏng đoán ra, hẳn là mạnh hơn chọt mông rất nhiều.

Mấu chốt là, rốt cuộc mình không cần mang tội danh bỉ ổi, đổi thành một loại phương thức chiến đấu nho nhã, khẳng định sẽ mang đến ấn tượng tốt cho độc giả.

“Cứ điểm Tinh Không.”

Đứng ở mũi thuyền, Quân Thường Tiếu ngạo nghễ nói: "Cải tạo thần binh Hỏa Tà Song Linh của bổn tọa đều cần ngươi đến đo uy lực!”

Ngay lúc Cẩu Thặng đang làm màu, Chiến thuyền Thông Cổ đang chạy cực nhanh đột nhiên dừng ngay, cả người “bành” một tiếng đụng vào hàng rào ánh sáng ngăn cách với ngoại giới, sau đó mặt dán phía trên rồi trượt xuống.

“Ai.”

Hệ thống nói: “Đỡ liễm kích của ký chủ, hàng rào phòng ngự chịu liên lụy rồi.”

“Tông chủ.”

Thương Hữu Ngân che mặt từ phòng nghỉ chạy ra, nói: “Có chuyện gì vậy?”

Quân Thường Tiếu chật vật đứng lên, má trái bị chà đỏ, sau đó phẫn nộ nhìn về phía xa xa.

Trong vũ trụ Tinh Không ngay phía trước, một chiếc chiến thuyền Tinh Không lẳng lặng trôi nổi, theo như quỹ đạo chạy còn chưa tiêu tan, rõ ràng nửa đường đột nhiên xuất hiện một thay đổi lớn chắn đường đi của mình.

“Khốn kiếp!”

Quân Thường Tiếu che mặt, tức giận chửi: “Chạy không quy tắc, người thân hai hàng nước mắt, đạo lý này cũng không hiểu sao?”

Trên chiến thuyền, một người trung niên một chân đi giày da, mặc giáp da ngắn tay, râu ria xồm xoàm đi ra.

“Xoạt!”

Áo choàng trắng bay lượn, truyền đến âm thanh xoạt xoạt rung động.

Hắn ta giơ hai tay cơ bắp chắc chắn lên, sau đó ôm cùng một chỗ, đen mặt nói: “Tiểu tử, ngươi mắng ai vậy?”

Cơ thể người này vô cùng cường tráng, lộ ra một cỗ khí thế mạnh mẽ, hơn nữa mặc bộ áo liền quần kia, quả thật giống như...... đại tướng tổng bộ thủy quân!

Quân Thường Tiếu nhất thời trở nên nghiêm túc.

Giờ phút này, hắn dựa vào linh niệm đã bắt được, phía sau áo choàng của đối phương viết bốn chữ “Cứ điểm Tinh Không.”

“Tông chủ.”

Thương Hữu Ngân truyền âm nói: “Đây là… một trong mười hai sứ tuần tra của Cứ điểm Tinh Không!”