Chương 1204. Thế này không phải kiếm trở lại rồi sao!

Đệ tử Vạn Cổ tông cùng võ giả Linh Nguyên đại lục so đấu, thuộc về phạm trù luận bàn, rất khó mang Tứ Phương Thiên Địa Trận phát huy đến mức tận cùng.

Cho nên, Quân Thường Tiếu nghĩ một biện pháp, quyết định lấy phương thức bày lôi đài, mời cường giả các vị diện tới khiêu chiến, ai nếu có thể thắng thì cho năm mươi vạn linh thạch (chương trước là 10 vạn), ai thua thì cho mình một vạn linh thạch.

Năm mươi vạn với một vạn.

Đây tuyệt đối là làm ăn lỗ vốn.

Không có cách nào cả.

Quân Thường Tiếu cũng rất muốn mang đệ tử tìm người thực chiến khắp chiến trường, nhưng bọn họ đều kiêng kị mình, trốn tránh không được, cũng chỉ đành ra hạ sách này.

Với lại, bố trí Cửu Thiên Lãm Nguyệt đại trận hao phí ngàn vạn linh thạch thiên nhiên, lần này thật không dễ gì tới chiến trường, như thế nào cũng phải nghĩ cách hồi vốn một chút phải không?

“Xin hỏi!”

Hệ thống nói: “Đến chiến trường kí chủ là không dễ dàng bao nhiêu?”

“Ngươi nha chính là muốn kiếm chút tiền, đừng lấy đệ tử thực chiến làm lý do được không!”

Cường giả các vị diện lâm vào trong trầm mặc.

Thắng cho năm mươi vạn linh thạch, thua chỉ mất một vạn linh thạch, cái này tuyệt đối phi thường có lãi, tuyệt đối thích hợp cược một phen.

“Quân tông chủ.”

Một cường giả nói: “Năm mươi vạn linh thạch ngươi nói chất lượng như thế nào?”

Vấn đề này xem như hỏi vào trong tâm khảm mọi người.

Linh thạch cũng có phân chia cao thấp, nếu tỉ lệ quá kém, năm mươi vạn linh thạch chưa chắc có thể so được với một vạn linh thạch của mình đâu.

“Bốp!”

Quân Thường Tiếu búng vang ngón tay một cái.

Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ cất bước đi ra, mang linh thạch sáng lấp lánh đổ hết xuống đất, nhất thời chồng chất thành núi nhỏ.

“Đây là...”

Võ giả vị diện mở to mắt, đồng loạt kinh hô: “Lục Mang Tinh Thạch của Cửu Thiên đại lục!”

Khóe miệng Mạc Thương Sinh run rẩy.

Quân tông chủ, ngươi lấy linh thạch cấp cao vị diện ta làm tiền đặt cược, trò đùa này quả thực quá lớn nha!

“Các vị.”

Quân Thường Tiếu cất cao giọng nói: “Ai thắng đệ tử bổn tọa, liền có thể lấy đi năm mươi vạn Lục Mang Tinh Thạch.”

Lời vừa nói ra, ánh mắt cường giả các vị diện lóe ra hào quang nóng rực.

Linh thạch vị diện phàm trần phẩm loại rất nhiều, cao cấp hơn không phải không có, nhưng ở chiến trường mà nói, Lục Mang Tinh Thạch không thể nghi ngờ thuộc về hàng ngũ mạnh nhất.

Đối mặt loại sức dụ hoặc này, ai có thể chống đỡ được nữa!

Chiến!

Phải chiến!

“Quân tông chủ!”

Một võ giả cấp chữ Huyền lớn tiếng nói: “Ta nguyện lĩnh giáo một chút thực lực đệ tử quý tông!”

Thắng có thể đạt được năm mươi vạn viên Lục Mang Tinh Thạch, có thể không cần phát sầu vì tài nguyên, thua chỉ là tổn thất một vạn linh thạch, tuyệt đối đáng giá cược một phen!

Với lại.

Đệ tử Vạn Cổ tông đứng ở phụ cận lôi đài, trừ thực lực cực cá biệt ở cấp chữ Hoàng đỉnh phong, đại bộ phận không có gì ngoài bậc trung, đừng nói một đánh mười, đánh năm mươi cũng không thành vấn đề!

“Mời lên đài!”

Quân Thường Tiếu ôm quyền nói.

“Vù!”

Võ giả cấp chữ Huyền kia nhảy lên.

“Đáng giận, bị giành trước rồi!”

Các võ giả vị diện khác nóng lòng muốn thử nổi lên một tia hối hận trong ánh mắt, dù sao, cái này chẳng khác nào tặng không linh thạch, mình thế mà không lập tức đứng ra!

“Các vị chớ hoảng sợ.”

Quân Thường Tiếu nói: “Vị bằng hữu này nếu thắng, lôi đài chiến còn có thể tiếp tục, ai chỉ cần thắng, đều sẽ đạt được năm mươi vạn viên Lục Mang Tinh Thạch.”

“Được!”

Ánh mắt hối hận của mọi người lại bị nóng rực thay thế.

Biểu cảm trên mặt Mạc Thương Sinh rất đặc sắc.

Không đúng, không đúng.

Quân tông chủ tuyệt đối không phải một người đầu bị lừa đá, hắn dám chơi phát rồ như thế, vậy khẳng định có nắm chắc tuyệt đối.

Mạc thành chủ chỉ số thông minh chưa từng tụt dưới mức bình thường, bắt đầu nghiêm túc tự hỏi, nhưng càng nghĩ càng sụp đổ, càng nghĩ càng thấy tên kia không bị lừa đá, đầu nhất định bị cửa kẹp.

Hơn ba trăm đệ tử Vạn Cổ tông tuy không thiếu kẻ tư chất nổi trội xuất sắc, nhưng đại bộ phận rất bình thường, mười người chữ Hoàng đánh một người chữ Huyền, thật sự không có khả năng, thật sự không phù hợp lẽ thường!

“Xuất chiến đi.”

Ngay lúc này, Quân Thường Tiếu nhảy xuống lôi đài phất tay nói.

“Vù! Vù! Vù!”

Mười đệ tử Vạn Cổ tông bay vút lên, đồng loạt hướng tên cường giả cấp chữ Huyền kia chắp tay.

Mạc Thương Sinh càng thêm sụp đổ.

Những đệ tử này Quân tông chủ phái ra, thực lực tất cả cấp chữ Hoàng mức độ trung đẳng, không có một đệ tử hạch tâm tư chất ưu việt dẫn dắt, đi đánh với một tên cấp chữ Huyền hàng thật giá thật, chẳng khác nào tặng không linh thạch sao?

Nghĩ đến Lục Mang Tinh Thạch là mình cùng tên kia làm ăn trao đổi, hôm nay lại tặng ra miễn phí, Mạc thành chủ nhất thời ôm ngực tạo dáng thống khổ.

Sớm biết như thế.

Mình phái thủ hạ đi lên trước, cầm lại bao nhiêu tính bấy nhiêu!

Trên lôi đài.

Mười đệ tử Vạn Cổ tông nghiêm chỉnh đối đãi, cũng theo Quân Thường Tiếu sau một tiếng ‘bắt đầu’, nhanh chóng tách ra, mang cường giả cấp chữ Huyền bao vây.

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Sóng khí như đến từ thái cổ tràn ngập ra, kết giới hào quang tương đương với thực chất hóa nháy mắt hiện ra.

“Trận pháp?”

Mạc Thương Sinh bừng tỉnh đại ngộ.

Khó trách Quân tông chủ muốn dùng đệ tử cấp thấp đi chiến võ giả đẳng cấp cao, thì ra đệ tử tu luyện trận pháp liên hợp.

Cửu Thiên đại lục cũng có trận pháp tương tự, một khi thi triển hình thành uy lực, mạnh hơn rất nhiều so với cá nhân.

Nhưng, mười kẻ chữ Hoàng cấp trung, có thể bằng vào loại trận pháp liên hợp này đi chiến thắng một gã chữ Huyền tầng cao?

“Hẳn là không có khả năng nhỉ?”

Mạc Thương Sinh cho rằng đệ tử Vạn Cổ tông dù có trận pháp thêm vào, có thể chiến thắng chữ Hoàng cấp độ đỉnh phong đã đủ trâu, muốn vượt một cảnh giới lớn, thật sự có chút nói nhảm mà thôi.

Nhưng, sau mười phút ngắn ngủn, mười đệ tử thu hồi Tứ Phương Thiên Địa Trận, kẻ chữ Huyền vì tài nguyên mà cược một ván toàn thân vô lực ngồi bệt ở trên đài.

“Thua rồi!”

Mạc Thương Sinh trợn trừng mắt nói: “Thế mà thua rồi!”

“Đa tạ!”

Quân Thường Tiếu chắp tay, nói: “Mời đi quầy bên cạnh giao nộp một vạn linh thạch.”

Tên cấp chữ Huyền kia gian nan đứng lên, sau đó ngoan ngoãn lấy ra linh thạch, nhìn từ phẩm chất, rõ ràng cao hơn linh thạch thiên nhiên của Tinh Vẫn đại lục.

“Ai còn đến chiến!”

“Ta!”

Một gã cấp chữ Huyền thực lực càng mạnh hơn nhảy lên đài.

Quân Thường Tiếu sau khi phân tích thực lực ngắn ngủi, lệnh Lý Thượng Thiên dẫn chín đệ tử xuất chiến, sau đó đánh bại gã, lại kiếm một vạn viên linh thạch.

“Không phải chứ?”

“Bọn họ thi triển rốt cuộc là trận pháp gì? Thế mà có thể dùng cảnh giới thấp hơn đánh bại võ giả cảnh giới cao?”

Mọi người có chút trợn tròn mắt.

“Ta đến!”

“Ta đến!”

Năm mươi vạn viên Lục Mang Tinh Thạch như núi nhỏ ngay tại trước mặt lóe ra hào quang chói mắt, khiến từng tên cấp chữ Huyền lên đài, lần lượt bị đánh bại giao ra linh thạch.

Cũng chỉ bốn năm canh giờ.

Võ giả vị diện lục tục lên đài khiêu chiến nhiều tới trăm người, kết quả không có ngoại lệ bại trận hết, để Quân Thường Tiếu thu hoạch trăm vạn linh thạch.

Linh thạch đến từ vị diện khác, phẩm chất đều cao hơn linh thạch thiên nhiên của Tinh Vẫn đại lục, cho nên nghiêm khắc tính ra đủ để so sánh ba năm trăm vạn.

“Cái này không phải kiếm về rồi sao!” Trong lòng Quân Thường Tiếu hí hửng.

Ở chiến trường bày lôi đài, không chỉ có thể khiến đệ tử thuần thục Tứ Phương Thiên Địa Trận tốt hơn, còn có thể thu hoạch linh thạch phẩm chất cao, bù lại kiến tạo Cửu Tinh Lãm Nguyệt đại trận thiếu hụt, tuyệt đối một mũi tên hạ bắn hai con chim, một hòn đá ném hai con chim!

Đương nhiên.

Cường giả các vị diện cũng không phải kẻ ngốc.

Lục tục hơn trăm cấp chữ Huyền chưa ai đạt được thắng lợi, liền ý thức được trận pháp đệ tử Vạn Cổ tông thi triển có được năng lực vượt cấp chiến đấu, vì thế đều mang ánh mắt từ Lục Mang Tinh Thạch chồng chất như núi dời đi.

Năm mươi vạn linh thạch cao phẩm quả thực tràn ngập sức hấp dẫn, nhưng chỉ có thể nhìn không thể đạt được, còn phải vì thế bù lại vạn viên linh thạch, vậy tuyệt đối không thể đi lên.

Tình huống bây giờ là, không ai dám đi khiêu chiến.

Được rồi.

Chỉ có thể đi lộ số kế tiếp.

Quân Thường Tiếu cất cao giọng nói: “Các vị, lần này khiêu chiến không giới hạn chữ Huyền, cường giả chữ Địa cũng có thể lên đài, thắng cho một trăm vạn viên Lục Mang Tinh Thạch, thua cho ta mười vạn linh thạch là được!”

“Thật sao?”

Mắt các cường giả chữ Địa sáng hẳn lên.

Quân Thường Tiếu nói: “Quy củ khẳng định phải sửa lại, bên ta sẽ phái ra từ năm mươi đến hai trăm đệ tử chữ Hoàng đến chiến với chữ Địa.”

“Năm mươi người?”

Mạc Thương Sinh thiếu chút nữa ngã bệt xuống đất.

Không thể phủ nhận, vừa rồi đánh trăm trận chiến, mười đệ tử Vạn Cổ tông biểu hiện ra sự cường hãn khiến hắn rất bất ngờ.

Nhưng hôm nay lấy đẳng cấp tương đương đi chiến chữ Địa kém hai cấp bậc, đừng nói năm mươi người cùng hai trăm người, cho dù tăng vài lần nữa cũng căn bản không thắng được.

Hay là nói.

Quân tông chủ có tự tin tuyệt đối, có thể khiến lượng ít ỏi đệ tử chữ Hoàng lấy trận pháp để chiến thắng cường giả chữ Địa?

Thế này cũng không tránh khỏi... Quá nhảm nhí rồi nhỉ!

Qua vài canh giờ nữa.

Mạc thành chủ lảo đảo đứng ở tại chỗ, biểu cảm trên mặt đặc sắc tuyệt luân, bởi vì lục tục lên hơn mười cường giả chữ Địa, kết quả đều đã bại trận!

Khiến hắn khó có thể tiếp nhận là, chiến đấu vừa chấm dứt, một cường giả cấp bậc chữ Địa thế mà lại bị năm mươi đệ tử Vạn Cổ tông liên thủ đánh bại!

“Đa tạ!”

Lý Thanh Dương đứng ở trên đài chắp tay nói.

Bên cạnh hắn phân biệt là đám người Lục Thiên Thiên, Tô Tiểu Mạt, Tiêu Tội Kỷ, Dạ Tinh Thần, Hà Vô Địch, Lý Phi, Điền Thất, Long Tử Dương, Tống Huyền Chu, Lãng Uyên Tuyết cùng với Mộc Hồng Liên.

Khó trách thất bại.

Năm mươi người xuất chiến này tất cả đều là đệ tử hạch tâm nhất của Vạn Cổ tông!