Chương 1037. Đám rác rưởi này giao cho Vạn Cổ tông ta

Năm ngàn tên u linh chiến trường có được ý thức chiến đấu, luồng khí cường thế thổi quét đến, khiến quanh mình càng tỏ ra tiêu điều cùng dữ dội.

Kha Cẩm Nam đứng ở giữa không trung, nhìn từ mặt ngoài tuy không hề sợ hãi, nhưng thật ra trong lòng hoảng hốt vô cùng.

Nhiều u linh như vậy, thực lực lại rất mạnh.

Nếu thực sự chém giết, đệ tử cùng võ giả Linh Nguyên đại lục làm sao có thể chống lại họ.

Vốn dâng lên quyết tâm vì cứ điểm liều chết chiến một trận, cảm nhận được u linh chiến trường bộc phát ra khí tức cường thế, nhất thời bị dao động.

Kha Cẩm Nam không sợ chết.

Nhưng, nếu như không biết tự lượng sức mình đi chịu chết, thật sự không cần thiết!

“Cốc chủ!”

Một trưởng lão khuyên nhủ: “Núi xanh còn đó, lo gì không có củi đốt, chúng ta rút khỏi chiến trường trước đi!”

Rút lui tất nhiên sẽ làm cứ điểm toàn diện thất thủ, nhưng ít ra đệ tử có thể bảo toàn tính mạng.

“Đại trưởng lão.”

Kha Cẩm Nam vẻ mặt nghiêm nghị nói: “Ngươi mang đệ tử rời khỏi trước.”

“Cốc chủ thì sao?” Đại trưởng lão nói.

Kha Cẩm Nam quay đầu nhìn thoáng qua cứ điểm đạt tới quy mô thành trì, nói: “Nơi này là tiền bối Linh Nguyên đại lục ta trả giá vô số máu tươi tạo ra, bởi bổn tọa gặp đại nạn, đây là tội nhân thiên cổ, không thể tha thứ!”

Không khó nghe ra, đây là muốn một mình cùng tồn vong với cứ điểm!

“Cốc chủ...”

“Đừng nói nữa, ý ta đã quyết.”

Kha Cẩm Nam nhìn về phía hắn, lấy khẩu khí không cho phản bác nói: “Bổn tọa lấy thân phận cốc chủ đời thứ một trăm sáu mươi mệnh lệnh ngươi, lập tức mang cao tầng cùng đệ tử tông môn mau chóng rời khỏi!”

Đại trưởng lão sắc mặt khó coi, nói: “Vâng!”

“Rút! Rút!”

“Vù vù vù ———————— “

Một lát thời gian, cao tầng cùng đệ tử Bách Diệp cốc ùn ùn bay vào cứ điểm, dừng ở trước cửa đồng xanh, đều bi thương nhìn về phía cốc chủ.

“Người Bách Diệp cốc rút rồi?”

“Thôi, chúng ta cũng nhanh chóng rút đi!”

Võ giả cùng tán tu thế lực khác của Linh Nguyên đại lục ùn ùn lui về.

“Thế này mới đúng chứ.”

“Nhiều u linh chiến trường như vậy, đừng nói đội bậc thang thứ năm sáu, cho dù bốn vị diện đội bậc thang thứ nhất cũng không dám chống lại nó.”

Đối với võ giả Linh Nguyên đại lục ùn ùn rút lui, võ giả các vị diện tỏ vẻ lý giải.

Chỉ là.

Mọi người đều đi rồi, chỉ có cốc chủ Bách Diệp cốc còn đứng ở ngoài cứ điểm đối chọi với năm ngàn u linh chiến trường.

Võ giả các vị diện khó hiểu nói: “Hắn muốn một mình thủ cứ điểm?”

“Vù!”

Một luồng hào quang bay cực nhanh vào cứ điểm, treo ở trước người đại trưởng lão Bách Diệp cốc.

Hào quang tan hết, bày biện ra một thanh kiếm khí thanh quang lượn lờ.

Thanh Huyền Thánh Minh Kiếm.

Tượng trưng thân phận cốc chủ Bách Diệp cốc!

“Đại trưởng lão.”

Kha Cẩm Nam đưa lưng về phía mọi người, nói: “Sau khi trở về, chọn cốc chủ khác.”

“Cốc chủ!”

Các đệ tử bi phẫn la lên.

Đại trưởng lão liên tục biến sắc, đau thương mang Thanh Huyền Thánh Minh Kiếm thu vào không gian giới chỉ, nói: “Các đệ tử nghe lệnh, quay về Linh Nguyên đại lục!”

Hắn rất muốn lưu lại cùng cốc chủ bảo vệ cứ điểm, nhưng giờ phút này, phải mang đệ tử rời khỏi, bởi vì đây là mệnh lệnh!

“Vù!”

“Vù!”

Ngay lúc này, u linh chiến trường đã phát động thế công!

“Vù vù ———— “

Kha Cẩm Nam hai tay nắm thành dạng nắm đấm, năng lượng mênh mông cùng khí thế quên cả sống chết đồng loạt bùng nổ ra!

Võ giả vị diện xem cuộc chiến nhất thời sinh ra kính ý.

Hai gã chữ Thiên, nhiều cấp bậc chữ Địa, chữ Huyền như vậy, cốc chủ Bách Diệp cốc một mình căn bản không thể chống lại, lại biểu hiện không sợ không ngại như thế, quả thật nam nhân đích thực!

“Vù!”

“Vù!”

Mấy chục u linh chiến trường đã dẫn đầu giết tới.

Bởi vì mục tiêu che ở ngoài cứ điểm chỉ có một, cho nên các sinh linh không có tư duy này trực tiếp khởi xướng chiến thuật biển người, từ bốn phương tám hướng ép tới.

Năng lượng cường thế bùng nổ, khiến các lộ võ giả nhất trí nhận định, Kha cốc chủ tuyệt đối khó chống lại, một khi bị vây tất nhiên hữu tử vô sinh!

Ở trên lực lượng cùng nhân số tuyệt đối, một người đi đối mặt khẳng định thuộc loại kết quả không thể hóa giải.

“ẦM!”

“ẦM!”

“ẦM!”

Kha Cẩm Nam đặt mình trong vòng vây, hai nắm tay liên tục vung, nháy mắt đánh bay hơn hai mươi u linh chiến trường chữ Hoàng.

Làm một cường giả chữ Địa, đánh loại cấp bậc này khẳng định dễ như trở bàn tay, nhưng kẻ địch sau đó ùa lên, thực lực không chỉ có chữ Huyền còn có chữ Địa!

“ẦM ẦM ẦM!”

“Vù vù vù!”

Trong khoảnh khắc, Kha Cẩm Nam bị u linh chiến trường như biển người vây khốn, tuy có thể nhân cơ hội mang một ít u linh cấp thấp đánh bay, nhưng cũng đổi lấy giáp công càng mãnh liệt hơn.

Loại hình ảnh một người chiến mấy ngàn này, tương đối không công bằng.

Hơn nữa, bên trong còn trộn lẫn không ít chữ Địa, cho nên ở sau giao thủ ngắn ngủn, Kha Cẩm Nam đã rơi vào thế yếu.

“ẦM!”

Một cái không lưu ý, vài tên u linh chiến trường chữ Địa từ bên cạnh đánh lên lưng.

“ẦM ẦM!”

Kha Cẩm Nam gặp công kích, trước mang hai tên chữ Huyền đánh bay, sau đó lảo đảo lùi lại mấy bước, ‘ọe’ phun ra một ngụm máu, sắc mặt nhất thời trở nên tái nhợt đi.

“Cốc chủ!”

“Đại trưởng lão, chúng ta muốn theo cốc chủ cùng tử chiến đến cùng!”

“Vù!”

“Vù!”

Đệ tử Bách Diệp cốc chưa đi đến vào cánh cửa đồng xanh, đều không để ý sống chết hướng ngoài cứ điểm bay đi.

Đại trưởng lão thấy thế, thầm nghĩ: “Cốc chủ, cái này không phải lão phu có thể khống chế!”

“Vù!”

Hóa thành hào quang, lao ra khỏi cứ điểm.

Giờ khắc này, vô luận cao tầng hay là đệ tử Bách Diệp cốc, không có ai lựa chọn tham sống sợ chết, tranh nhau lao ra, cùng cốc chủ cùng nhau bảo vệ cứ điểm, cho dù chết cũng không sao cả!

“ẦM!”

“ẦM!”

Ở ngoài cứ điểm, vài tên u linh chiến trường chữ Địa lại tấn công tới.

Kha Cẩm Nam tuy cố gắng tránh né, nhưng các nơi của thân thể vẫn không thể tránh né lọt vào đánh phá, cả người tỏ ra càng thêm chật vật.

Khi hắn nhìn thấy cao tầng cùng đệ tử tông môn lại lao trở về, rít gào: “Các ngươi...”

Thanh âm im bặt, bởi vì phía sau đột nhiên bùng nổ khí tức cường thế, một u linh chiến trường chữ Thiên luôn sống chết mặc bây cầm lưỡi hái quét tới.

Năng lượng cường đại và thực lực tuyệt đối, ép tâm thần Kha Cẩm Nam đột nhiên run rẩy, cảm giác điềm xấu mãnh liệt ùa vào thức hải.

Sắp chết rồi.

Chết ở trước mắt các đệ tử.

Kha Cẩm Nam biết mình chạy trời không khỏi nắng, bởi vì chung quanh còn có mấy chục tên chữ Địa, cho nên lựa chọn nhắm mắt lại.

Thân là cốc chủ đời một trăm sáu mươi của Bách Diệp cốc, chết cũng phải chết có thể diện!

“ẦM!”

Đột nhiên, phía sau truyền đến tiếng nổ vang!

Kha Cẩm Nam chỉ cảm thấy một luồng khí dữ dội thổi quét đến, vì thế vội vàng mở mắt xoay người sang chỗ khác.

(Nơi này xin tự tưởng tượng Kiều bang chủ vác BGM âm hưởng ra sân)

Trong tầm nhìn, Quân Thường Tiếu toàn thân võ trang sắt thép hóa đưa lưng về phía hắn, lực lượng hai nắm tay hội tụ có thể xưng là sóng triều ngập trời.

Về phần u linh chiến trường chữ Thiên đột nhiên đánh tới, giờ phút này đã bị đánh bay xa trăm trượng.

“Quân tông chủ!” Kha Cẩm Nam vẻ mặt ngây ngốc.

Hắn từng nghĩ Tinh Vẫn đại lục có lẽ sẽ đến cứu viện, nhưng không ngờ sẽ đến nhanh như vậy, sẽ đến kịp thời như vậy!

“Kha cốc chủ.”

Quân Thường Tiếu ngạo nghễ đứng ở trước người, trên mặt hiện lên bộ dạng nghiêm túc hiếm có, tập trung từng u linh chiến trường nói: “Đám rác rưởi này giao cho Vạn Cổ tông ta.”

Giao cho Vạn Cổ tông?

Kha Cẩm Nam nhất thời dùng linh niệm bắt giữ được, cách đó không xa đang có không ít đệ tử Vạn Cổ tông lao tới cực nhanh.

“Vù!”

Ngay lúc này, tên u linh chiến trường chữ Thiên kia bị đánh bay ra ngoài cầm lưỡi hái chém đến.

“Vù —————— “

Ánh sáng sặc sỡ loá mắt như trăng non xé rách đến.

Quân tông chủ cười lạnh, giơ bàn tay vung đi, chỉ thấy lực lượng mênh mông bùng nổ, nháy mắt va chạm cùng hào quang.

“ẦM!”

Năng lượng nổ tung, không gian phá thành mảnh nhỏ.

Kha Cẩm Nam đứng ở sau người, thấy Quân Thường Tiếu thế mà có thể dễ dàng phá đi hào quang, khó có thể tin nói: “Hắn... Chẳng lẽ là cường giả chữ Thiên?”