Chương 1147. Nhiệm vụ chủ tuyến, 2

“Vù ———— “

Trên biển lớn, Thông Cổ Chiến Thuyền đi cực nhanh.

Quân Thường Tiếu rời khỏi Tây Hải Linh Châu, như hắn vội vàng đến, vội vàng đi, phất phất tay chỉ mang đi các loại tài nguyên võ đạo của Vạn Tiên Minh.

Gã đầu trọc trói trên cột buồm giờ phút này vẻ mặt chấn động.

Một vị diện cấp thấp, thế mà sẽ có chiến thuyền phi hành, quả thực không thể tưởng tượng!

Đám thủ hạ này của Tinh Không Hàng Hải Vương cũng không có năng lực phá toái hư không, có thể xuyên toa vũ trụ, hoàn toàn dựa vào chủ nhân dùng cái giá lớn mua hư không chiến thuyền.

“Đại ca...” Đồng bạn trói ở bên cạnh thấp giọng nói: “Chiếc chiến thuyền này chỉ sợ cũng có công năng xuyên toa vũ trụ nhỉ?”

Gã đầu trọc ngưng trọng nói: “Nhìn từ khí tức cùng chất liệu, hoàn toàn không thua chiến thuyền của lão đại, chỉ cần có nguồn năng lượng đủ cường đại, hẳn là có thể xuyên toa.”

Quân Thường Tiếu nếu nghe được bọn họ đối thoại, khẳng định sinh ra hứng thú cực lớn, đáng tiếc chưa nghe được, bởi vì đang đứng ở đầu thuyền nghĩ chuyện.

“Vợ ngươi có nguy hiểm rồi.”

Hệ thống nói: “Còn không nhanh đi cứu sao?”

Quân Thường Tiếu cả giận nói: “Chúng ta chỉ là kết hôn giả mà thôi!”

“Được được, kết hôn giả.”

Hệ thống trở lại chuyện chính nói: “Tinh Không Hàng Hải Vương thực lực cường đại, lại quanh năm vào nhà cướp của, Hồn tộc đại lục bị hắn nhằm vào, chỉ sợ phải có phiền toái lớn.”

“Bọn họ quanh năm công chiếm vị diện khác, hôm nay bị người khác đánh cướp cũng coi như nhân quả báo ứng đi.” Quân Thường Tiếu nói.

“Có lý.”

Hệ thống không phủ nhận.

Hồn tộc đại lục bởi vì nhân tố hoàn cảnh và thần thông bản thân, nhất định phải lấy công chiếm vị diện khác để sinh tồn, hôm nay rơi vào bị người khác ức hiếp, khẳng định không thể nói mình rất tủi thân và uất ức.

“Huống chi.”

Quân Thường Tiếu nói: “Thực lực Tinh Không Hàng Hải Vương có thể so với Võ Đế, ta cho dù đi hỗ trợ cũng sẽ bị ngược đãi.”

Nếu tên kia cùng gã đầu trọc xấp xỉ, hắn có thể sẽ đi Hồn tộc đại lục, không vì giúp Mân Côi nữ hoàng, mà là vì đánh cướp.

“Kí chủ rất lý trí.”

Hệ thống nói: “Nhưng có từng nghĩ tới, Tinh Không Hàng Hải Vương giải quyết Hồn tộc đại lục, khẳng định sẽ đến giải quyết Tinh Vẫn đại lục, nói từ trên ý nghĩa nào đó, ngươi cùng Mân Côi nữ hoàng bây giờ là trên một chiến tuyến, đều phải đối mặt cùng kẻ địch.”

“Không sao cả.”

Quân Thường Tiếu nói: “Còn có chín đại Võ Đế mà.”

“Ta cũng không tin, lực lượng ngoại lai xâm nhập, mang đến tai nạn mang tính hủy diệt, bọn họ sẽ ngồi yên không lý đến!”

Cẩu Thặng cũng không mang mình quảng cáo rùm beng thành đại anh hùng cứu vớt thế giới, nếu không thể chống lại ở trước mặt lực lượng tuyệt đối, khẳng định vui vẻ giao cho người thực lực mạnh hơn, năng lực lớn hơn đi giải quyết, tự mình lựa chọn chỉ lo thân mình.

“Xin lỗi.”

Hệ thống nói: “Chín đại Võ Đế chỉ sợ sẽ không ra mặt.”

“Vì sao?” Quân Thường Tiếu nói.

Hệ thống nói: “Kí chủ vừa rồi đạt được bảo vật tương tự la bàn kia, ta đã phân tích ra, không chỉ có thể thăm dò thực lực võ giả vị diện, còn có thể đại khái tập trung vị trí cụ thể.”

“Ồ?”

Quân Thường Tiếu lấy la bàn ra.

Trên đồ án tương tự thấu kính, lóe ra điểm sáng rậm rạp, màu sắc từ màu trắng nhạt đến màu đỏ thẫm đều có khác nhau.

Hệ thống nói: “Chín tên màu đỏ thẫm là cảnh giới mạnh nhất trước mắt của Tinh Vẫn đại lục, hẳn chính là chín đại Võ Đế.”

“Vì sao luôn nhảy lên? Vì sao đơn độc phân loại ra?” Quân Thường Tiếu nói.

Hệ thống nói: “Bởi vì bọn họ không ở Tinh Vẫn đại lục.”

“Không ở?”

Quân Thường Tiếu vẻ mặt kinh ngạc.

Hệ thống nói: “Ta ngay từ đầu rất khó hiểu, Tinh Vẫn đại lục bị chỉ định tiến vào vị diện chiến trường, vì sao không có Võ Đế ra mặt trấn an lòng người, bây giờ rốt cuộc biết thì ra không ở đây.”

“Bọn họ đã đi đâu?”

“Ta nào biết được.”

Quân Thường Tiếu lâm vào trầm ngâm.

Chín đại Võ Đế là sức chiến đấu mạnh nhất của Tinh Vẫn đại lục.

Bọn họ nếu không có mặt, Hàng Hải Vương rắm chó gì đến đây, khẳng định không ai có thể ngăn trở.

“Có thể.”

Hệ thống nói: “Còn có kí chủ.”

Quân Thường Tiếu rít gào: “Ta ngay cả Võ Thánh đại viên mãn cũng không phải, đi đấu với Võ Đế, vậy không phải tìm chết sao?”

Hệ thống nói: “Kí chủ thật không dễ gì ở Tinh Vẫn đại lục dốc sức làm ra một cái tông môn, mắt thấy sắp đãng đỉnh hàng ngũ mạnh nhất, chẳng lẽ có thể chịu bị người khác phá đi?”

“Không thể!”

Ánh mắt Quân Thường Tiếu lạnh lùng dữ dội nói.

Chủ tuyến là để tông môn trở thành mạnh nhất Tinh Vẫn đại lục, nếu vị diện này không còn, mình chẳng phải cần ngồi chờ bom linh hồn nổ tung?

“Cho nên!” Hệ thống nói: “Cho dù không vì thiên hạ thương sinh, vì bản thân kí chủ, vì đệ tử tông môn cũng phải liều một phen, đường đường nam nhi bảy thước, lý ra nên tràn ngập nhiệt huyết!”

“Ta nên liều như thế nào?”

“Kéo ra thương thành cấp cao f5 thương thành, mang hack chạy đến hình thức diệt thần giết tiên!”

“Móa!”

Quân Thường Tiếu chửi ầm lên: “Nói đi nói lại, vẫn là hướng tới giá trị cống hiến của ta, ngươi sao lại lắm trò như vậy!”

“Đinh! Nhiệm vụ chủ tuyến kích hoạt.”

Đột nhiên, bên tai truyền đến tiếng nhắc nhở thanh thúy, cả người Cẩu Thặng đều ngây dại.

Trước kia đến không phải nhiệm vụ phụ tuyến chính là nhiệm vụ sử thi, lần này thế mà đến một cái nhiệm vụ! Chủ! Tuyến!

Quân Thường Tiếu vội vàng kéo ra giao diện số liệu, phát hiện phía dưới nhiệm vụ chủ tuyến lại thêm một nhiệm vụ chủ tuyến, vì thế ấn ở trên giới thiệu tình hình cụ thể.

Nhiệm vụ chủ tuyến

Tình hình cụ thể nhiệm vụ: Tinh Không Hàng Hải Vương sẽ mang đến tai nạn có tính hủy diệt cho Tinh Vẫn đại lục, cái này sẽ lan đến tiến độ hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến

, kí chủ cần phải tiến hành ngăn cản.

Điều kiện nhiệm vụ: Đánh bại / đánh chết Tinh Không Hàng Hải Vương.

Nhiệm vụ thất bại: Tinh Vẫn đại lục luân hãm.

Trừng phạt nhiệm vụ: Chưa thể hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến 2 hoặc Tinh Vẫn đại lục luân hãm, bom linh hồn lập tức dẫn nổ.

Phần thưởng nhiệm vụ: ? ? ?

Sau khi xem xong tình hình cụ thể nhiệm vụ chủ tuyến 2 tương tự nhiệm vụ sử thi, Quân Thường Tiếu ngồi xuống, hai tay đan vào nhau, vẻ mặt ngưng trọng nói: “Ta không thể chỉ lo thân mình.”

“Nói lời thừa.”

Hệ thống nói: “Loại cường đạo vũ trụ này đến, toàn bộ đại lục đều sẽ sinh linh đồ thán, kí chủ lại nên thành tựu tông môn mạnh nhất như thế nào.”

“Với lại.”

“Đây chính là nhiệm vụ chủ tuyến!”

“Kí chủ sau khi hoàn thành, cho phần thưởng khẳng định so với nhiệm vụ sử thi càng hậu hĩnh hơn!”

“Vù!”

Quân Thường Tiếu đứng dậy, ánh mắt lạnh lùng nói: “Vậy thì chiến!”

Hệ thống nói: “Nhanh đi Hồn tộc đại lục tìm vợ ngươi liên thủ, có lẽ có thể mang tên kia giải quyết.”

“Vù ——————————— “

Tốc độ Thông Cổ Chiến Thuyền khai hỏa toàn bộ, như hóa thành một tia sáng bay vút đi, trên đường gặp được thiên tai, đều do Quân Thường Tiếu tự mình phá đi, sau đó quay về tới Vạn Cổ tông.

Gã đầu trọc cùng một đám thủ hạ đều bị giam giữ lại, bởi vì nhân số quá nhiều, còn cố ý mở ra không ít phòng giam.

“Con mẹ nó!”

Triệu Đậu Đậu đứng ở trước cửa song sắt, kinh ngạc nói: “Một lần có nhiều bạn tù như vậy tới!”

Dàn xếp chuyện tù phạm, Quân Thường Tiếu giao cho Viên công tử cùng các đệ tử, giờ phút này đã đứng ở ngoài Vạn Cổ thành, khu vực đường hầm thời không bị bịt lại kia.

Hắn không tính mang đệ tử đi, bởi đối thủ quá mạnh.

“Thúy Hoa.”

Quân Thường Tiếu nói: “Mang thông đạo mở ra.”

“Vâng!”

Thúy Hoa há mồm, cắn vỡ đường hầm phong bế.

“Vù! Vù!”

Chủ tớ hai người chui vào, lấy tốc độ nhanh nhất tiến lên, cũng ở vài ngày sau lần nữa bước vào Hồn tộc đại lục.

“Ầm! Ầm! Ầm!”

Nhưng, từ lối vào vừa mới mở bay ra, tiếng chiến đấu đinh tai nhức óc liền nhộn nhạo trên trời, không gian xung quanh vỡ tan từng mảng lớn, toàn bộ thế giới như chia năm xẻ bảy.

“Vù ————————— “

Đột nhiên, một cột sáng từ trên cao cực nhanh rơi xuống, chấn động mặt đất phạm vi trăm dặm nứt nẻ, hiện ra một cái hố như hồ nước khổng lồ.

Rơi xuống là Mân Côi nữ hoàng!

Nàng nửa quỳ ở trên mặt đất, chiến giáp màu xanh lục trên người đã vỡ tan nhiều chỗ, mái tóc đen xõa tung ra, hiển lộ ra nửa bên mặt, có thể nói tái nhợt đến mức tận cùng.

“Vù!”

Trên không, hào quang lóe lên.

Một nam tử dáng người thon dài, trán khắc chữ ‘Soái’ chắp tay sau lưng mà đứng, cười nói: “Ở nơi chim không thèm ỉa này, còn có thể tu luyện đến thực lực vô hạn tiếp cận phá toái hư không, ngươi nữ nhân này cũng tạm được.”

Mân Côi nữ hoàng hai mắt đỏ bừng, trong lòng đang nhỏ máu.

“Chỉ tiếc.”

Nam tử chữ Soái giơ tay, ngón tay nhẹ nhàng chà xát, một thanh trường mâu như trong suốt hội tụ, nói: “Hôm nay vẫn phải chết.”

“Vù ———————— “

Trường mâu ẩn chứa lực lượng khủng bố, từ trên hướng xuống phía dưới bắn đi.

Mân Côi nữ hoàng tự biết chạy trời không khỏi nắng, khóe miệng trào máu hiện lên một tia mỉm cười, quanh thân phóng thích nhiều điểm sáng xanh lục, tựa như đom đóm.

“Muốn tự bạo?”

Nam tử chữ Soái cười lạnh nói: “Giãy dụa vô vị.”

“Đinh ———————— “

Ngay lúc này, một luồng ánh sáng từ xa xa xé gió mà đến, hung hãng đánh ở trên trường mâu, khiến nó thay đổi quỹ tích rơi xuống, sau đó ầm một tiếng rơi ở trên mặt đất nơi xa, nháy mắt sinh ra vụ nổ khổng lồ.

“Vù vù!”

Cuồng phong gào thét mà đến, kèm theo bụi đất cuồn cuộn.

Mân Côi nữ hoàng đang chuẩn bị tự bạo gian nan ngẩng đầu, phát hiện trước mặt cắm một thanh trường thương lóe ra hào quang bảy màu.

Đây là...

“Vù!”

Áo choàng màu đỏ tươi xuất hiện ở trong tầm nhìn, bóng lưng quen thuộc đứng ở trước người, nắm tay phải dần dần hóa sắt thép, sau đó ‘Bốp’ một cái chộp vào trên cán thương.

“Là ngươi...”

Mân Côi nữ hoàng vẻ mặt khó có thể tin.

Quân Thường Tiếu mang Cửu Thiên Thập Địa Phách Thiên Thương rút ra, ngẩng đầu nhìn về phía Nam tử chữ Soái, thản nhiên nói: “Giết nàng, ta không đồng ý.”