Chương 1470. Cảnh tượng hoành tráng

Trong cửa của ma đạo đột nhiên vang lên tiếng cười âm trầm quái dị cùng với giọng nói, lập tức khiến cho cả thượng giới sôi trào.

Ác mộng của Thập Đại Tiên Tông cùng các gia tộc?

Các võ giả theo bản năng đều liên tưởng đến Ma Vọng Tộc mà năm đó bọn hắn đã liên thủ tiêu diệt, thế là suy đoán chẳng lẽ Ma Duyên Chi Địa thật sự dùng để cho Ma Tổ sống lại?

Giới Đường.

Mấy tên cao tầng đứng ở phía bên ngoài đại điện, lông mày của bọn họ đều nhíu chặt.

“Vẫn còn ở đây.”

“Thượng giới sợ sẽ không còn ngày nào yên bình nữa.”

“Có muốn thông tri với Tiên Tông hay không? Để bọn họ phái người đến ngăn chặn không?”

“Ma Duyên Chi Địa cũng có liên quan đến Thiên Địa Bản Nguyên, nếu như có thể dễ dàng ngăn chặn, sao lại có thể để cho nó tồn tại lâu như vậy.”

Ma Tổ đã sống lại, vấn đề này rất nghiêm trọng.

Nhưng Giới Đường hoàn toàn không có cách nào có thể sắp xếp tương ứng, bởi vì tất cả mọi chuyện này đã được đối phương tính toán kỹ càng, nếu như thật sự có khả năng sống lại thì không ai có thể ngăn cản nổi.

“Chủ nhân.”

Ở bên trong cung điện nguy nga, một tên lão giả lưng còng trịnh trọng nói: “Ma Tổ sắp sống lại?”

Lãng Dao Nữ Đế nói: “Quả nhiên, chỉ cần tên kia tiến vào bên trong đó, khẳng định sẽ xảy ra biến cố.”

Ma Duyên Chi Địa đã tồn tại mười vạn năm, trong lúc đó đã có nhiều lần mở ra, nhiều lần quan bế, đều không có động tĩnh lớn gì, bây giờ Quân Thường Tiếu đi vào, Ma Tổ đã sống lại, cái này cũng quá trùng hợp rồi.

“Hỗn loạn.”

Lãng dao Nữ Đế nói: “Thượng giới thật sự muốn loạn.”

“Giới Đường sẽ đau đầu hơn.” Tên lão giả bị còng lưng nói.

“Làm sao chỉ có như vậy.”

Lãng Dao Nữ Đế nói: “Thập Đại Tiên Tông cũng không thể ngồi yên, dù sao thì Ma Tổ này cũng là cường giả đỉnh cao, hoàn toàn có thể dựa vào sức mạnh của một mình mang đến thảm họa tuyệt đối cho toàn bộ thế giới.”

Ma Duyên Thành.

Liễu Ti Nam đang bay lơ lửng ở giữa không trung.

Lông mày hắn ta nhíu chặt lại.

Hắn ta không chỉ nghe thấy giọng nói vừa rồi, mà còn nghe rõ hơn những người khác, đặc biệt là khi cảm nhận được một lực lượng nào đó đang ẩn chứa ở bên trong đó, phương diện tâm cảnh lập tức bị ảnh hưởng, vì vậy hắn ta kêu lên: “Khi còn sống Ma Tổ rốt cuộc mạnh đến cỡ nào?”

"Hô hô!"

“Hô hô!”

Cánh cổng sắt ở trên bầu trời đang treo lơ lửng trên không gian, những đường nét phức tạp đang phát ra ánh sáng, ma khí bàng bạc chầm chậm phóng ra, cảm giác giống như muốn càn quét toàn bộ thế giới.

“Xoát!”

Liễu Ti Nam giang hai tay ra, Không Gian Chi Linh bùng nổ, một kết giới bao phủ lấy cánh cổng sắt to lớn, ngăn cản ma khí đang lan tràn ra bên ngoài.

Đến Ma Duyên Thành chính là lo lắng ma tu sẽ bạo loạn, bây giờ Ma Tổ đã sắp sống lại, hắn ta chính là Diệt Ma Sư khẳng định phải tận lực ngăn cản, về phần có thể thành công hay không, cũng đã không cần phải xem xét.

“Hưu!”

Ngay khi kết giới vừa mới hội tụ ở trên không gian, trời nam đất bắc có từng đợt ánh sáng lập tức bay tới, đánh giá về mặt khí thế, thực lực đều không dưới Liễu Ti Nam.

Sau một lúc.

Mười lão giả có tướng mạo uy nghiêm với các trang phục khác nhau xuất hiện ở bên ngoài cửa sắt to lớn, ánh mắt đục ngầu trở nên sắc bén.

“Thật mạnh!”

Liễu Ti Nam thật sự bị kinh ngạc.

Hắn ta không thể nhìn thấu thực lực của những người này, chỉ sợ cảnh giới của bọn họ đã đạt đến cấp độ đỉnh cấp Tầm Chân Cảnh!

Nhưng mà vào lúc này, lại có hai luồng ánh sáng nhanh chóng bay tới.

Thông Cổ Chân Nhân và Kỳ Dã Chân Nhân. Một lão giả tóc bạc thản nhiên nói: “Làm sao các người cũng đến đây?”

Liễu Ti Nam cũng hơi giật mình.

“Sao vậy?” Mặt mũi của Thông Cổ Chân Nhân tràn đầy khó chịu nói: “Nơi này chính là địa giới của Thập Đại Tiên Tông các ngươi, cho nên không cho phép chúng ta tùy ý đi vào đây hay sao?”

“Thập Đại Tiên Tông?”

Đôi mắt của Liễu Ti Nam lập tức trừng lớn.

Khó trách mười người này lại có tu vi mạnh mẽ như vậy, thì ra chính là cường giả của Thập Đại Tiên Tông!

Đỉnh tiêm tán tu, tiên tông cường giả.

Có thể nói các đại lão đã tập hợp ở bên ngoài Ma Duyên Thành nho nhỏ này!

Nhưng mà, lúc này chỉ vừa mới bắt đầu, bởi vì trong vòng nửa canh giờ sau, sẽ có cường giả khắp nơi từ trời nam đất bắc lần lượt chạy tới, tất cả bọn họ đều đến từ tông môn cấp chữ Đạo, thực lực của tất cả đều đã là Tầm Chân Cảnh.

Giới Đường đã liên lạc à?

Không, chính là Thập Đại Tiên Tông đã liên lạc.

Nếu như Ma Duyên Chi Địa chính là cơ hội để Ma Tổ sống lại, nhưng bởi vì có liên quan đến Thiên Địa Bản Nguyên, không cách nào tiến vào bên trong bóp chết nguy hiểm từ trong trứng nước, nhưng mọi người đều có thể chờ hắn ta đi ra bên ngoài!

Biểu hiện trên mặt của Liễu Ti Nam rất đặc sắc.

Nếu như theo bối phận mà tính, hắn ta đơn giản sẽ thuộc về đời thứ hai ở trên thượng giới, còn Thông Cổ Chân Nhân và cường giả của Tiên Tông đều là đời thứ nhất, bây giờ đặt hắn ta vào tất cả cường giả đều đã đạt cấp nhất đại ở bên ngoài Ma Môn, cái này khiến cho hắn ta cảm giác cực kì không có địa vị.

Trong trường hợp này.

Quân Thường Tiếu chính là đệ tử của Thông Cổ Chân Nhân, cũng có thể bị phân loại làm đời thứ hai, có thể xưng huynh gọi đệ với Liễu Ti Nam.

Đại ca Nam, hô lên cũng không có chuyện gì.

“Mặc dù nơi này không phải địa giới của Tiên Tông ta, nhưng Ma Tổ đã sắp sống lại, người nào không có phận sự vẫn nên mau chóng rời khỏi đây.” Một cường giả của Thập Đại Tiên Tông thản nhiên nói.

“A.”

Kỳ Dã Chân Nhân cười lạnh một tiếng, nói: “Lo lắng chúng ta sẽ làm phiền hay sao?”

Mặc dù hắn ta và Thông Cổ Chân Nhân cũng rất kiêng kị Thập Đại Tiên Tông, nhưng cũng không có khả năng gặp mặt sẽ sợ thành chó, ít nhất thì trên phươn diện tu vi cũng không kém, yếu thì chỉ yếu về lực lượng mỏng.

Nói trắng ra là.

Thực lực của hai anh em bọn họ cũng không kém bất luận một cường giả của Thập Đại Tiên Tông nào, nhưng nếu như chiến đấu trong một nhóm thì khẳng định chắc chắn sẽ không thể đánh bại những người còn lại.

Sau một lát, các cường giả từ những gia tộc lớn cũng đã bay đến, có gia tộc Lôi Lãng, có gia tộc Băng Phượng và còn nhiều gia tộc khác.

Diệt Ma Vọng Tộc năm đó cũng không phải chỉ dựa vào Thập Đại Tiên Tông, mà còn có các đại gia tộc khác, cho nên Ma Tổ sắp sống lại, khẳng định không thể ngồi yên không để ý đến.

Bởi vì trứng thú vật mà các gia tộc lớn đã từng hội tụ ở Vạn Cổ Tiên Sơn, nhưng mà cảnh tượng cũng không quá hùng vĩ, bởi vì ngoại trừ số lượng người đông đảo thì thực lực của đại bộ phận đều đơn giản ở cảnh giới Chuyển Đan Cảnh.

Bây giờ đều đứng trước cánh cửa của Đại Ma, các cường giả đỉnh cao và các cường giả gia tộc đều tập trung lại với nhau, cảnh tượng này mới thật sự kinh ngạc, bởi vì thực lực của tất cả đã là Tầm Chân Cảnh, tùy tiện chọn ra một người đều có thể đánh tan Quân Cẩu Thặng.

Liễu Ti Nam trở thành một tên em trai nhỏ, thậm chí còn phải thu hổi lại không gian kết giới, cũng nghĩ thầm: “Cảm giác mình có chút hơi thừa thãi.”

Cũng chỉ vậy thôi.

Đi vào bên trong Ma Duyên Thành, sau khi cõng quan tài lên, kéo theo một đám thành viên của Táng Nguyệt Các đang bị trói rời đi.

Cấp độ này quá cao, hắn ta thật sự không thể tham dự được.

Ở bên trong Ma Duyên Chi Địa, bên trong cung điện tráng lệ, ngay khi Diêu Mộng Oánh cầm lấy cái hộp rồi ngồi lên trên ngai vàng, các vách tường xung quanh cùng sàn nhà ngay lập tức đã hiện ra những ký hiệu lít nha lít nhít sau đó đã nhanh chóng lan rộng ra.

Quân Thường Tiếu nghĩ muốn ngăn cản, nhưng cũng đã không kịp.

“Ừng ực!”

“Ừng ực!”

Bên trong Huyết Trì, máu của những ma tu đang sôi trào, kéo dài đến cơ thể của Diêu Mộng Oánh, hình vẽ trăng khuyết ở giữa lông mày của nàng hiện lên càng thêm óng ánh.

“Hô!”

“Hô!”

Cùng lúc đó, từng luồng ánh sáng màu đen giống như quỷ mị chui ra từ bức tường, sau đó dung nhập vào bên trong Huyết Trì, lại hóa thành xích màu đỏ treo ở trên không vương tọa.

"Máu vì cơ thể ta, hồn vì suy nghĩ của ta!"

Âm thanh hùng hậu đột ngột vang lên ở bên trong cũng điện, lập tức khiến cho máu trong người của Lý Thanh Dương và mấy người khác quay cuồng.

"Lão ca!"

Cố Triều Tịch kinh ngạc nói: "Ma Tổ muốn nhờ thân thể và linh hồn của nàng để sống lại!"

"Mẹ kiếp!"

Trong lòng Quân Thường Tiếu thầm mắng một câu, sau đó phóng tới chỗ của Diêu Mộng Oánh.

Hắn cũng không quan tâm xem Ma Tổ có sống lại hay không, nhưng nếu như mượn thân thể đệ tử thân của hắn để hoàn thành, khẳng định hắn phải đi ngăn cản, bởi vì cái này tuyệt đối không phải chuyện tốt!

Tiểu Tà và Tiểu Hỏa chạy loạn xạ giúp cha nó giải quyết ma khí lộng hành quấy rối, Quân Thường Tiếu chạy đến gần ngai vàng, cũng một tay bắt lấy Diêu Mộng Oánh kéo xuống, lúc hắn ôm nàng rời đi, đột nhiên lại có một lực hút khổng lồ phun ra, trực tiếp...

“Bốp!”

Cẩu Thặng không thể thoát ra được, ngồi ở trên ngai vàng.

Đúng vào lúc này, bên trong Huyết Trì, máu của các ma tu phun ra tung tóe, trong nháy mắt đã tràn ra, những ánh sáng linh hồn màu hồng đang tập hợp ở trên không trung lại bắt đầu hạ xuống, đã nhanh chóng bao phủ cả Quân Thường Tiếu và Diêu Mộng Oánh, hình thành nên một quả cầu thủy tinh khổng lồ màu đỏ thẫm, ở bên trong truyền đến tiếng của Cẩu Thặng kêu la 'A a a'

“Không được rồi!”

Vẻ mặt của Cố Triều Tịch nhanh chóng thay đổi: “Lão ca bị liên lụy rồi!”

"Tông chủ!"

Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ và mấy người khác nhanh chóng kêu lên.

Nhưng mà, ở bên trong cung điện cũng vang tiếng gầm gừ giống như tiếng sụp đổ: “Tại sao có thể có một võ giả chính thống ngồi lên trên ngai vàng của ta!”