Chương 1459. Phiên bản đổi mới, tăng cường Thất Huyền hào quang

Vạn Cổ Tông, Long Tích Phong.

Cố Triều Tịch ngồi xếp bằng trên giường, biểu cảm có chút nghiêm túc.

Hắn đang rất xoắn xuýt, rốt cuộc trước tiên mình nên tu luyện võ học gì?

Giờ phút này, bên cạnh hắn trưng bày rất nhiều bí tịch, có Thất Huyền Hào Quang Phá, có Hoa Chiếu Tâm Kinh, có Độ Thiên Chưởng Ấn, cũng có Đại Thiên Phân Ảnh Quyết.

Đoạn thời gian trước, bởi vì phải trợ giúp các đệ tử làm nhiệm vụ, không có cơ hội để tiếp xúc với các võ học của tông môn, bây giờ Quân Thường Tiếu đã đột phá, ra lệnh các đệ tử làm nhiệm vụ phải lựa chọn nhiệm vụ thích hợp, rốt cuộc có thời gian rảnh rỗi.

“Tùy tiện chọn đi!”

Cố Triều Tịch nhắm mắt lại, chọn trúng Thất Huyền Hào Quang Phá.

“Trông có vẻ rất phổ thông.” Cầm lấy nghiên cứu một chút, dần dần liền trầm mê vào trong đó, không thể tự thoát ra được.

“Mẹ kiếp!”

Sau nửa canh giờ, Cố Triều Tịch cả kinh nói: “Loại vũ kỹ này có chút mạnh đấy!”

Vài ngày sau.

Hắn đã lĩnh ngộ hoàn toàn cả bảy quyền bí tịch, đặt mình ở trên ngọn núi, lấy hai ngón tay hội tụ ánh sáng bảy màu hướng ra ngoài núi, kéo ra một chùm sáng chói lọi.

“Hửm.”

Bọn người Lý Thanh Dương ngẩng đầu, nhìn ánh sáng phá xuyên cả bầu trời, cả kinh nói: “Thất Huyền Hào Quang Phá?”

Loại võ học này, bọn họ ở hạ giới cũng đã tu luyện có thành tựu, nhưng sau khi đến thượng giới thì rất ít khi dùng qua, bởi vì đã có Độ Thiên Chưởng Ấn thay vào đó.

Thế nhưng, bây giờ nhìn sư thúc thi triển ra, uy lực vậy mà lại mạnh như vậy!

“Lão đệ.”

Quân Thường Tiếu đi tới, kinh ngạc nói: “Vũ kỹ này được ngươi thi triển ra, thế nào lại có thanh thế to lớn như vậy?”

“Võ học cao thâm, không phải vốn dĩ đã có thanh thế rất to lớn sao?” Cố Triều Tịch nói.

Quân Thường Tiếu nói: “Thất Huyền Hào Quang Phá ở Vạn Cổ Tông đều sắp lạc hậu, bây giờ ở trong tay lão đệ lại có thể bộc phát ra uy lực cường hãn, xem ra thực sự là thiên tư hơn người nha!”

“Lão ca, đừng đùa.”

Cố Triều Tịch nói: “Ngươi đến cũng được.”

Quân Thường Tiếu lắc đầu, câu thông năng lượng bảy màu ở giữa không trung, cho đến khi đem ánh sáng hội tụ ở giữa hai ngón tay, trên mặt lập tức hiện lên sự khó có thể tin.

Lúc này, hắn có thể cảm nhận được năng lượng ánh sáng hội tụ, cùng lúc trước có biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Không đúng rồi!

Mấy năm này không lĩnh hội Thất Huyền Hào Quang Phá, vì sao chùm sáng ngưng tụ lại mạnh như vậy?

Bởi vì nguyên nhân do cảnh giới tăng lên à?

“Từ từ!”

Quân Thường Tiếu rất nhanh phát hiện, chùm sáng và chân hạch sinh ra cộng minh, nội bộ sức mạnh Chân Linh đang cuồn cuộn không dứt gia trì, thế là kinh ngạc nói: “Trước kia cũng không có loại hiện tượng này!”

Vù!

Ngón tay hất lên, chùm sáng bay ra.

Uỳnh!

Ngọn núi bên ngoài tông môn lập tức bị vỡ nát.

“Ta hiểu rồi.”

Quân Thường Tiếu tỉnh ngộ nói: “Thất Huyền Hào Quang Phá khi có năng lượng càng mạnh hơn gia trì, thì phương diện uy lực sẽ càng tăng lên!”

Điểm này, Hà Vô Địch đã sớm biết, nhìn thấy tông chủ và Cố Triều Tịch thi triển ra ngoài, nội tâm không dâng lên sự rung động nào cả, cũng thầm nghĩ: “Lực Chân Linh ở Thượng giới cũng chỉ có thể miễn cưỡng khống chế võ học mà Thất Huyền tiền bối sáng tạo.”

Võ học cấp cao ở thế giới cấp thấp chưa hẳn có thể phát huy toàn bộ uy lực, bởi vì sẽ xuất hiện tình huống không thích hợp, mà có sức mạnh Chân Linh lại thi triển Thất Huyền Hào Quang Phá, biến hóa hết sức rõ ràng.

Cho nên nói.

Một đời phiên bản một đời thần, đời đời phiên bản chơi garena.

Sau khi khảo nghiệm uy lực của Thất Huyền Hào Quang Phá, Quân Thường Tiếu trở về thư phòng, bày hết bảy quyển bí tịch ra.

Đây là nguyên bản.

Đệ tử và Cố Triều Tịch dùng để tu luyện thì là phó bản.

Sự khác nhau giữa hai bên chính là bên trong nguyên bản ẩn chứa năng lượng đặc thù, tựa như tồn tại một loại ý nghĩa nào đó.

Sau khi Quân Thường Tiếu thu hoạch được thì phát hiện ra, nhưng do hạn chế đẳng cấp quá thấp, từ đầu đến cuối không cách nào nhìn xem ý nghĩa ở trong đó, bây giờ ý thức được võ kỹ đã tăng cường, cho nên dự định nghiên cứu lại một chút, kết quả... vẫn không hiểu rõ.

Không được, không được.

“Cái năng lượng hội tụ ở đó quá thâm ảo, cần tìm người đến cẩn thận hỏi thăm một chút!”

Hiểu rõ Thất Huyền Hào Quang Phá nhất thuộc về Hà Vô Địch, nhưng Cẩu Thặng cũng không biết, tàn quyền ở trong tay hắn là trộm được, cho nên sau khi cân nhắc tiến về chỗ ở của Hoa Mai Khôi, nói: “Bên trong Thất Huyền Hào Quang Phá cất giấu bí mật gì?”

“Không rõ.”

“Vậy tại sao ngươi lại có.”

“Lúc chinh chiến ở một vị diện khác, thu hoạch được ở một di tích...”

Quân Thường Tiếu lại tìm đến Hắc Bạch La Sát, hỏi thăm về Thất Huyền Hào Quang Phá, kết quả vẫn không thu hoạch được gì cả.

Xác thực mà nói, bọn họ đều cảm nhận được bên trong tàn quyển ẩn chứa một loại ý nghĩa nào đó, nhưng căn bản là không có cách phá giải bí mật tồn tại ở trong đó.

Ý nghĩa càng sâu.

Càng không đơn giản.

Quân Thường Tiếu nhìn tàn quyển thấu phát ra khí tức thâm trầm, nói thầm: “Một ngày nào đó nếu có thể phá giải, có thể sẽ có thu hoạch khổng lồ.”

Sau khi phiên bản đã đổi mới, Thất Huyền Hào Quang Phá trong nháy mắt đạt được tăng cường, cho nên Quân Thường Tiếu mệnh lệnh các đệ tử, lúc tu luyện nhất thiết phải siêng năng lĩnh hội, chờ sau khi hội tụ sức mạnh Chân Linh, liền có thể phát huy được tác dụng.

“Tông chủ.”

Ngày nào đó, Liễu Uyển Thi tới gặp, nói: “Khoảng thời gian này Mộng Oánh có chút là lạ.”

“Tại sao lại lạ?”

“Lúc ngủ thường hồ ngôn loạn ngữ, nói cái gì thiên địa bất diệt, ma đạo trường tồn.”

Quân Thường Tiếu lập tức nhíu mày, cũng nhớ tới lúc tu luyện tại Thời Không Bí Cảnh, sau lưng nha đầu kia hội tụ bóng đen to lớn.

Liễu Uyển Thi lo lắng nói: “Đây có phải là tẩu hỏa nhập ma hay không?”

“Đừng nghĩ lung tung.”

Quân Thường Tiếu nói: “Bổn tọa đi xem một chút.”

Dứt lời, khởi hành đi vào Bí Cảnh Thời Không, vừa đi vào liền thấy Diêu Mộng Oánh xếp bằng ngồi dưới đất, quanh thân lại có ma khí bao phủ, dần dần hội tụ ra bóng đen to lớn, cũng lẩm bẩm nói: “Thiên địa bất diệt, ma đạo trường tồn...”

Uỳnh!

Quân Thường Tiếu một quyền đánh vào bên trên bóng đen, trong nháy mắt chấn động đến vỡ nát, cũng tức miệng mắng to: “Nếu như ngươi là có tư duy và linh hồn thể, mau cút đi khỏi cơ thể của đệ tử bổn tọa!”

“Tông chủ!”

Diêu Mộng Oánh mở to mắt, ánh mắt kiên định nói: “Ta muốn đi Ma Vọng Vực!”

“Vì sao?” Quân Thường Tiếu nói.

“Bởi vì...”

Diêu Mộng Oánh hơi dừng lại, nói: “Ta luôn cảm giác có một loại lực lượng vô hình đang triệu hoán ta.”

“Ma Vọng Tộc sớm đã bị diệt, Ma Vọng Vực vẫn còn tồn tại?” Quân Thường Tiếu nói.

“Tồn tại.”

Cố Triều Tịch nói.

Quân Thường Tiếu nhìn lại, ngạc nhiên nói: “Ngươi đến khi nào vậy?”

“Vừa tới.”

Cố Triều Tịch nhìn về phía Diêu Mộng Oánh, vẻ mặt chân thành nói: “Lão ca, ta đã sớm phát hiện đệ tử này của ngươi có chút không giống bình thường, nếu như không đoán sai, khả năng có huyết mạch của Ma Vọng Tộc.”

Hệ thống sụp đổ nói: “Thiết lập của tên này không phải là tên thiểu năng tiện hóa sao, tại sao lại đột nhiên giống như đã thay đổi thành người khác vậy?”

“Mặc dù Ma Vọng Tộc bị diệt đã lâu, nhưng Ma Vực vẫn luôn tồn tại, nếu như nàng đi vào đó cũng chính là thức tỉnh huyết mạch, thực lực khẳng định sẽ tăng lên.” Cố Triều Tịch nói.

Quân Thường Tiếu nói: “Ma Vọng Vực ở nơi nào?”

“Năm đó cường giả đỉnh cao của Thập Đại Tiên Tông liên thủ lấy thần thông phong ấn Ma Vọng Vực lại, có quan hệ với vị trí của nó, không người nào có thể biết được.” Cố Triều Tịch nói.

Quân Thường Tiếu liếc mắt khinh bỉ, nói: “Cũng giống như không nói.”

“Nhưng.”

Cố Triều Tịch nói: “Có một tổ chức bí ẩn hẳn phải biết, địa phương Ma Vọng Vực bị phong ấn ở chỗ nào.”

“Tổ chức nào?”

“Táng Nguyệt Các!”

“Chính là cái thế lực ngầm kia đã đấu với Giới đường thật lâu à?”

“Đúng vậy.”

“Bọn họ ở nơi nào.”

“Không biết.”

“Tông chủ!”

Nhưng vào lúc này, bên tai truyền đến giọng nói của Lý Thanh Dương: “Mau ra đây nhìn, thiên địa có biến hóa!”

Quân Thường Tiếu và Cố Triều Tịch vội vàng đi ra khỏi bí cảnh, liền gặp ở phía tây của bầu trời, mây đen cuồn cuộn hội tụ thành vòng xoáy, từ xa nhìn lại tựa như một đóa hoa cúc to lớn đang toả ra!

“Lại xuất hiện.”

Bên ngoài Cực Đạo Động Phủ, Thông Cổ Chân Nhân cũng đang quan sát dị tượng, lắc đầu nói: “Tên kia thật sự cho rằng có thể phục sinh à?”

“Ma Vọng Tộc bị diệt đã là chuyện đã định, nếu như nhất định phải cưỡng ép nghịch chuyển, không khác gì chống lại thiên đạo.” Kỳ Dã Chân Nhân nói.

“Lần này ma duyên lại xuất hiện, chỉ sợ lại sẽ hấp dẫn một đám bươm bướm đến dập lửa.”

“Đồ nhi của ngươi sẽ không đi tham gia náo nhiệt chứ?”

“Thực lực của tên kia quá cùi bắp, hẳn là có thể tự mình hiểu lấy, sẽ không đi chịu chết.”