Chương 1568. Thừa Thiên Toái Vân Liên

Trên không Linh Ẩn đảo, Quân Thường Tiếu và Liễu Tư Nam kịch chiến đang say sưa, lực lượng không gian điên cuồng quấy nhiễu quanh mình, phá hoại mang đến nhất định sẽ không ở trong khoảng thời gian ngắn khép lại.

Nói từ ý nghĩa nghiêm khắc, cái này không phải chiến đấu sinh tử, mà là giới hạn ở luận bàn, cho nên trường hợp tuy dữ dội, nhưng nhìn qua không đủ thảm thiết.

“Vù!”

Hai người lại tiến vào trạng thái đình chiến ngắn ngủi.

Quân Thường Tiếu nói: “Rất lâu chưa đánh sảng khoái như vậy.”

Trước kia vận dụng Nan Thu Chi Đao đều là điên cuồng cắt cỏ, hôm nay lại có thể cùng một võ giả đánh ngang tay, quá trình quả thực quá sướng.

“Ta cũng vậy.” Liễu Tư Nam nói.

Lưu lạc chân trời nhiều năm như vậy, gặp được đối thủ đều là hạng người cùng hung cực ác, thường thường sẽ lựa chọn tốc chiến tốc thắng, chỉ có lần này hoàn toàn buông tay ra chân đánh, thậm chí hy vọng có thể đánh lâu thêm một lúc.

Bởi vì tâm tính, chiến đấu cũng không thảm thiết, hai người càng giống bạn lâu năm đang xác minh võ đạo lẫn nhau.

“Đáng tiếc.”

Liễu Tư Nam lắc lắc đầu, nói: “Ngươi ta chung quy phải phân ra thắng bại.”

“Ông!”

“Ông!”

Hai tay triển khai, lực lượng không gian điên cuồng tràn ngập, từ xa nhìn lại tựa như một đóa hoa sen bao phủ hắn ở trong đó.

“Muốn chơi thật rồi?”

Quân Thường Tiếu đặt ngang lưỡi hái trước người, vẻ mặt dần dần nghiêm nghị hẳn lên.

“Quân tông chủ.”

Hai tay Liễu Tư Nam tùy ý dao động, nói: “Một chiêu này của ta tên là Thừa Thiên Toái Vân Liên, lấy hội tụ không gian quanh mình hình thành thế công mạnh nhất.”

“Ông!”

“Ông!”

Theo bàn tay hắn mỗi lần vận hành thao tác, từng tầng lực lượng không gian ở phụ cận vặn vẹo chồng chất, hình thái tương tự hoa sen cũng càng thêm rõ ràng hẳn lên.

Không gian gặp quấy động, nước biển phía dưới kịch liệt sôi trào.

“Rắc rắc rắc!”

“Rắc rắc rắc!”

Mặt đất trên Linh Ẩn đảo tốc độ sụp đổ nhanh hơn, dần dần bày ra rãnh sâu giăng khắp nơi, giống như có thể giải thể bất cứ lúc nào.

Thật ra cả hòn đảo có trận pháp cổ xưa tồn tại vĩnh cửu thêm vào, sẽ đối tuyệt không bởi vì một võ giả Tầm Chân cảnh sử dụng lực lượng không gian mà lọt vào lan đến, nhưng vấn đề ở chỗ bị Quân Thường Tiếu phá giải, trước sau ở vào trạng thái dừng vận chuyển.

Trận pháp vận chuyển mới có hiệu quả, luôn ở trạng thái đóng cửa, chẳng khác nào mất đi phòng ngự, đừng nói Tầm Chân cảnh, cho dù Chuyển Đan cảnh cũng có thể mang đến hư hao trí mạng.

Tình huống bây giờ là, hệ thống trận pháp trên cả hòn đảo theo không gian và mặt đất sụp đổ đã hoàn toàn mất đi hiệu lực, đồng thời cũng lan đến truyền tống trận song hướng.

Ma Tổ ở Ma Vọng Vực không biết tình huống, ở dưới tình huống trận pháp đã hoàn toàn sụp đổ khởi động, cuối cùng bị trực tiếp nổ bay đi.

Trận pháp hắn bố trí cấp bậc không thấp, muốn đi phá hoại rất khó khăn, tương tự một khi bị phá hỏng, thậm chí xuất hiện tình huống nổ trận, mang đến lực phá hoại cũng phi thường nghiêm trọng, cho nên nháy mắt ngất đi.

May mắn thân thể không tệ.

Đổi thành thân thể bình thường đã sớm hóa thành hư vô.

Cái này không phải trọng điểm, trọng điểm là truyền tống trận song hướng nổ tung, liền đại biểu đường ra không còn, Ma Tổ sẽ bị nhốt ở Ma Vọng Vực, đi ra ngoài cũng chỉ có thể cầu nguyện phong ấn của mười đại tiên tông và các tộc bố trí sẽ theo thời gian chuyển dời mà yếu đi.

Nhìn chung mười vạn năm trôi qua, phong ấn vẫn kiên cố, dưới tình huống không có ai phá hư, khả năng yếu đi hầu như bằng 0.

Vốn ôm tâm tính thống lĩnh trăm vạn đại quân tiến vào Ma Vọng Vực, kết quả không chỉ gặp đả kích nặng nề, cuối cùng còn bị vây ở bên trong không ra được.

Ma đại gia.

Ngươi quá khổ rồi.

Mười đại tiên tông gần đây đang làm gì?

Điều động lực lượng lớn nhất, tìm tòi Táng Nguyệt các khắp nơi, tìm tòi nơi Ma Tổ ẩn thân.

Hôm nay có thể sớm tuyên bố nguy cơ giải trừ, bởi vì đại bộ phận thành viên Táng Nguyệt các bị giết, ngay cả Ma Tổ sau khi sống lại cũng bị vây ở nhà không ra được.

Quân Thường Tiếu cùng Liễu Tư Nam người khởi xướng tạo thành loại tình huống này, hoàn toàn không ngờ mình ở trên đảo đấu túi bụi, sẽ hồ đồ mang nhân vật phản diện hệ số nguy hiểm cực cao nhốt ở Ma Vọng Vực.

Người ta làm việc tốt không lưu danh, hai người bọn họ làm việc tốt mà không biết tình hình.

“Rắc rắc rắc!”

“Rắc rắc rắc!”

Liễu Tư Nam còn đang tích tụ đại chiêu, không gian còn đang điên cuồng gấp nếp.

Giờ này khắc này, võ giả tu vi không cao một khi tiến vào, chắc chắn bị dòng chảy hỗn loạn cắt thành mảnh vỡ.

“Ầm!”

“Ầm!”

Chốc lát sau, Linh Ẩn đảo khó có thể thừa nhận không gian đè ép, nháy mắt sụp đổ, hóa thành từng khối phân tán ở trên mặt biển.

Căn cứ địa mười vạn năm trước lưu lại, ở hôm nay hoàn toàn hóa thành hư ảo.

“Thu!”

Hai tay Liễu Tư Nam hợp lại.

“Ông! Ông!”

Không gian gấp nếp giống như nháy mắt co rút lại cùng một chỗ, cũng ở trước người hội tụ ra một đóa hoa sen lấp lánh to bằng bàn tay.

Thừa Thiên Toái Vân Liên.

Một trong các đại sát chiêu của Liễu Tư Nam.

Nguyên lý võ học của nó ở chỗ không ngừng nén không gian, diện tích che phủ càng rộng, hội tụ tinh túy càng nhiều.

Quân Thường Tiếu nhíu chặt đầu lông mày.

Chỉ nhìn từ trình độ lấp lánh kia, một đóa hoa sen nho nhỏ này tất nhiên ẩn chứa năng lượng bùng nổ!

“Quân tông chủ.”

Liễu Tư Nam tự hào nói: “Ta tuy chỉ trung vị Tầm Chân cảnh, nhưng đối với không gian chi linh có sự nắm giữ cực cao, thực lực hoàn toàn không thua thượng vị Tầm Chân cảnh, cho nên một chiêu này, ngươi cần phải nghiêm túc đối đãi.”

“Biết rồi.”

Quân Thường Tiếu đặt ngang lưỡi hái tử vong trước người.

“Vù!”

Lực lượng hỏa hồn cùng lực lượng tà ác nháy mắt tràn ngập ở toàn bộ thân đao, quanh thân một nửa bị lửa bao phủ, một nửa bị bóng tối bao phủ.

Nan Thu Chi Đao dưới hình thái thứ tư lại vận dụng hai loại linh thể, thế này đã rất nghiêm túc rồi.

Còn chưa chấm dứt!

Trong lửa cùng bóng tối bao phủ, da thịt để lộ bên ngoài cũng dần dần hóa đá.

Liễu Tư Nam biết Quân Thường Tiếu có hai loại linh thể, cho nên phóng ra cũng không bất ngờ, nhưng khi thấy làn da xuất hiện như tảng đá, liền kinh ngạc nói: “Ngươi là hậu duệ Thạch Tượng nhất tộc?”

“Không tệ.”

Cẩu Thặng mặt dày vô sỉ nói.

Huyết mạch Thạch Tượng tộc là ở Ma Duyên Chi Địa hồ đồ kế thừa, nếu người khác thế nào cũng phải cho rằng như vậy, hắn sẽ không phủ nhận, dù sao cũng coi như có thân phận.

Thanh minh!

Ta không phải bính từ*!

(*thuộc phương ngữ Bắc Kinh, dùng để chỉ một số hành vi cơ hội, tống tiền)

Liễu Tư Nam dần dần tỉnh ngộ, nói: “Khó trách sẽ có ý giết chóc mạnh như vậy, thì ra giống với tên kia đều là hậu duệ Thạch Tượng tộc.”

Tên kia?

Quân Thường Tiếu nói: “Liễu đại ca nói ai?”

Lúc ở hạ giới hắn đã từ trong miệng Hắc Bạch La Sát biết được Thạch Tượng tộc, nhưng phi thăng thượng giới đến nay, trước sau chưa từng thấy tộc nhân của một trong ba tộc đàn lớn này.

“Một kẻ làm theo ý mình, tùy ý làm bậy.” Liễu Tư Nam lắc đầu nói: “Không đề cập tới cũng được.”

Quân Thường Tiếu hết chỗ nói rồi.

Lời chỉ nói một nửa như vậy, so với chó đứt chương có gì khác nhau đâu?

Đương nhiên, Cẩu Thặng từ trong lời nói của đối phương phân tích ra, hai người hẳn là quen biết, có thể còn là bạn, bởi vì ngữ điệu tràn ngập oán giận, mà không phải phẫn nộ giữa kẻ thù.

“Quân tông chủ.”

Liễu Tư Nam thu hồi tạp niệm, nói: “Thời gian tương đối rồi, chúng ta vẫn là phân thắng bại đi.”

“Được!”

Quân Thường Tiếu không đi cân nhắc chuyện khác nữa, lực lượng hỏa linh cùng lực lượng tà linh điên cuồng rót vào Nan Thu Chi Đao, khiến nó nháy mắt hội tụ hai loại màu sắc đỏ rực cùng hắc ám.

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Cuồng phong nổi lên, như đang khóc.

Đánh tiếp như vậy, không gian chịu không nổi nha!

Liễu Tư Nam mở ra hai tay, hoa sen lấp lánh nhất thời bay qua, sắc trời vốn dần dần âm u xuống nháy mắt bị nhuộm đẫm thành ban ngày.

“Phá!”

Hai tay Quân Thường Tiếu cầm ở trên lưỡi hái tử vong, ở giữa không trung bước ra một bước, dưới vũ khí, huyết mạch, song linh ba tầng thêm vào, trực tiếp xé rách ra một ánh đao kinh thế hãi tục!

“Vù vù!”

Ánh đao xẹt qua mặt biển, dòng nước bị trực tiếp chém ra.

“ẦM —————— “

Dưới màn ảnh từ xa, giữa không trung như đạn hạt nhân phát nổ, dâng lên quầng năng lượng đồ sộ khổng lồ, một nửa là màu trắng thuần chói mắt, một nửa là màu đỏ đen giằng co thảm thiết.

“Ùng ục ùng ục!”

Năng lượng và nhiệt độ cao liên tục bùng nổ, nước biển kịch liệt sôi trào cùng khô héo.

Từng khối đất Linh Ẩn đảo trôi giạt ở bốn phía chưa thể tránh được ma chưởng dần dần bị bốc hơi thành hư vô.

Một hòn đảo đã vỡ nát, có lẽ còn có khả năng chữa trị, hôm nay cái gì cũng không còn, liền đại biểu căn cứ địa của Ma Tổ không chỉ lọt vào phá hủy vô tình, cuối cùng còn bị hai người bọn họ nghiền xương thành tro.