Chương 1058. Các ngươi có thể, bổn tọa rất tin

Chấn Uy thành.

Quân Thường Tiếu cùng bốn đệ tử đứng ở trên đường rộng rãi, nhìn từng binh sĩ thân khoác chiến giáp từ bên người đi qua, đều theo bản năng nghĩ, mình có phải phương thức tiến vào không đúng, vào lầm trọng địa quân doanh hay không?

Cho đến khi mơ hồ nghe được có người bán hàng rao, bọn họ mới khẳng định, đây thật là thành trì, không phải quân doanh có đại quân trú đóng!

Thành trì tùy ý có thể thấy được binh sĩ võ trang hạng nặng, trình độ canh gác này không khỏi quá mức khoa trương rồi nhỉ!

Khiến Cẩu Thặng sụp đổ nhất là.

Cho dù đi khách sạn ở trọ, cửa cũng có binh sĩ đề ra nghi vấn, nghiễm nhiên một trạng thái siêu cấp đề phòng.

Nếu không phải nhìn thấy cư dân trên đường mua bán bình thường, thấp giọng nói chuyện với nhau, cảnh tượng đầy hòa thuận, hắn thậm chí hoài nghi, có phải có người khởi xướng binh biến, mang thành trì giới nghiêm hay không!

“Tông chủ.”

Lý Thanh Dương truyền âm nói: “Chấn Uy thành này đề phòng khủng bố!”

“Xùy.”

Dạ Tinh Thần khinh thường hừ lạnh một tiếng.

Ở trong mắt hắn, chỉ có người sợ chết, mới có thể mang thành trì chỉnh nghiêm túc như vậy.

Như thế nói lên, Chấn Uy Đại Đế chẳng qua là loại nhu nhược, dám lấy ‘đại đế’ làm tên, chính là khinh nhờn trần trụi!

Từng làm một võ đế hàng thật giá thật, trong lòng Bùi A Ngưu khó chịu Chấn Uy Đại Đế chưa từng gặp mặt kia, nếu điều kiện cho phép, không ngại cho hắn một bài học cẩn thận.

“Đi thôi.”

Quân Thường Tiếu sau khi đặt phòng khách, nói: “Ra ngoài đi bộ một chút.”

Hắn không trực tiếp đi hoàng cung cấm địa quy cách cao nhất của thành trì, mà là tính ở trong thành tìm hiểu tình huống trước một chút.

Có thể mang một đế quốc gặp người khác khi nhục tạo thành bá chủ đương đại, Cẩu Thặng sẽ tuyệt đối không nghi ngờ, Chấn Uy Đại Đế có thực lực thật, cho nên ở trước khi tìm hiểu chi tiết của đối phương, khẳng định sẽ không ngu ngốc đi qua gọi nhịp.

“Tông chủ!”

Lý Thanh Dương nói: “Phía trước rất nhiều người vây quanh!”

“Đi.”

Quân Thường Tiếu phất phất tay, nói: “Đi qua nhìn xem.”

Năm người tới gần, liền phát hiện đó là một biển thông báo của đế quốc, bên trên khắc trận pháp loại nhỏ, đang lóe ra ánh sáng mỏng manh.

“Ánh tượng trận pháp?” Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

Thật là ánh tượng trận pháp, nhưng cấp bậc có chút cấp thấp, dẫn tới khởi động một hồi lâu, số liệu tương quan còn chưa truyền tống tới.

“Chấn Uy đế quốc tuy cường thịnh, nhưng một số phương diện nào đó không thể đánh đồng với đại lục.” Quân Thường Tiếu thầm nghĩ.

“Vù —————— “

Ngay lúc này, trên màn hình có ánh sáng lóe ra, rốt cuộc xuất hiện cảnh tượng, mọi người ở đây đều mở to mắt nhìn nhìn lại.

Trên hình ảnh dần dần thể hiện ra năm bức tranh khác nhau, kèm theo ba chữ to ‘phạm truy nã’.

“Thì ra là tuyên bố lệnh truy nã.”

“Ta còn tưởng có việc quan trọng gì công bố cơ.”

“Giải tán, giải tán.”

Mọi người ùn ùn rời khỏi, hoàn toàn chưa ý thức được, năm người rõ ràng vừa từ phía sau vào, giờ phút này đã biến mất không thấy, màn ảnh còn rất nghịch ngợm cho năm cái hiệu quả đặc biệt tên giả trống trơn.

Trong ngõ nhỏ hơi âm u, Lý Thanh Dương khẩn trương nói: “Tông chủ, bộ dáng chúng ta dịch dung, sao lại thành truy nã phạm rồi!”

“Còn cần nói.”

Dạ Tinh Thần thản nhiên nói: “Khẳng định là năm người đó bị phát hiện rồi.”

Hà Vô Địch nói: “Không thể dùng thân phận này nữa, nếu không, chân trước đi ra ngoài, sau lưng sẽ bị binh sĩ phát hiện.”

“Khôi phục tướng mạo sẵn có.”

Quân Thường Tiếu ngồi ở trước cầu thang búng vang ngón tay.

Nhưng, bên này vừa rút đi màng mặt dịch dung, đầu ngõ nhỏ nhất thời xuất hiện một đám binh sĩ đi tuần tra theo lệ, thấy năm người có chút lén lút, liền quát: “Các ngươi đang làm cái gì?”

“Không làm cái gì, chỉ nói chuyện phiếm!” Lý Thanh Dương cười nói.

“Nói chuyện phiếm?”

Binh sĩ dẫn đầu đi tới, mặt lạnh nói: “Lấy ra chứng minh thân phận.”

“Cái này...”

Vẻ mặt Lý Thanh Dương có chút đặc sắc.

Hắn có chứng minh thân phận, nhưng chỉ là kẻ lúc trước giả mạo, bây giờ lại lấy ra khẳng định lộ tẩy.

“Lấy ra!”

“Keng! Keng! Keng!”

Mấy chục binh sĩ ùn ùn vây lên, lấy ra binh khí trong tay, một đống cái đầu hung thần ác sát sắp mang màn ảnh chiếm đầy.

“Quan gia!”

Lý Thanh Dương nói: “Chứng minh thân phận quên mang theo!”

“Ngươi sao không quên mặc quần áo?” Binh sĩ đầu mục quát.

“Cái này...”

Lý Thanh Dương nhất thời nghẹn lời.

Dạ Tinh Thần ở bên cạnh đứng dậy, một bàn tay khoát lên trên vai hắn kéo trở về, sau đó cúi đầu đi lên phía trước, vừa mới bắt đầu nói chuyện, lại bị Quân Thường Tiếu đè đầu đẩy ra, cười nói: “Quan gia, bớt giận, bớt giận, có chuyện từ từ nói.”

Tay nâng lên, bạc dâng lên.

“Tiểu tử!”

Binh sĩ đầu mục cười lạnh một tiếng nói: “Ngươi là muốn hối lộ bản tướng sao?”

“Tâm ý nho nhỏ, không thành kính ý!”

Quân Thường Tiếu khi nói chuyện, ngón tay khẽ xoay chuyển, bạc nháy mắt đổi làm vàng.

Binh sĩ chấp pháp nghiêm khắc khẽ nhíu mày, thu hồi vũ khí, lặng yên thu hồi vàng, thản nhiên nói: “Trong thành có quy định, bất cứ lúc nào cũng phải mang chứng minh thân phận, lần sau đừng quên nữa!”

“Rõ, rõ!”

Cẩu Thặng mặt đầy nụ cười nói.

Phần diễn xuất mang bản thân đặt mình thấp kém này, đủ để cho Tô Tiểu Mạt mới đi Thái Huyền Thánh Tông nằm vùng hô to hổ thẹn.

“Keng keng!”

Binh sĩ thu kiếm vào vỏ, xoay người rời đi.

“Tông chủ.”

Dạ Tinh Thần có chút tức giận nói: “Giết bọn họ không phải được rồi, cần gì khúm núm!”

Nếu không phải bị đẩy ra, binh sĩ đã sớm thành thi thể.

“Tinh Thần.”

Nụ cười trên mặt Quân tông chủ tiêu tán, nghiêm túc nói: “Ngươi phải nhớ lấy, làm bất cứ chuyện gì cũng đừng hành động theo cảm tình, nhỏ không nhịn sẽ loạn đại mưu.”

Dạ Tinh Thần trầm mặc.

“Tông chủ.” Lý Thanh Dương vui vẻ nói: “Ngươi có phải có mưu kế gì hay không?”

Quân Thường Tiếu đặt tay sau lưng, nói: “Còn chưa!”

Khóe miệng mọi người run rẩy.

Sao cảm giác theo tông chủ đến Đông Hải Ngư Châu, hoàn toàn chính là đang ăn chơi, du lịch đạp thanh vậy?

Quân Thường Tiếu quả thực không có kế hoạch gì hoàn mỹ, nhưng sau khi bị truy nã liền ý thức được, đầu tiên cần kiếm cái thân phận, bằng không, ngay cả hoàng cung cũng chưa tới gần, sẽ bị bắt đi mấy trăm lần.

“Ở ngoài thành bắt cóc vài người, mang bọn họ giết chết trực tiếp giả mạo không phải xong việc.” Dạ Tinh Thần nói.

Lúc trước hắn cũng đề nghị như vậy, nhưng tông chủ cố tình nhân từ lựa chọn mang năm người hạ độc, kết quả, còn không phải sự việc đã bại lộ.

Đêm tối.

Mọi người một lần nữa hội tụ ở trong ngõ nhỏ, lần này có kinh nghiệm, trước mang bản thân giấu đi.

“Bổn tọa đã điều tra rõ, nữ tử nơi gió trăng không cần chứng minh thân phận, các ngươi có thể đi giả mạo, sau đó mang khách nhân trút say, lừa lấy một ít tình báo hữu dụng.” Quân Thường Tiếu thấp giọng nói.

Tiêu Tội Kỷ: “...”

Dạ Tinh Thần: “...”

Hà Vô Địch: “...”

Lý Thanh Dương sụp đổ nói: “Phải đóng giả nữ à?”

Quân Thường Tiếu vỗ vỗ bả vai hắn, nói: “Mấy người các ngươi ai cũng mi thanh mục tú, ăn mặc một chút, khẳng định nhìn không ra bất cứ sơ hở nào, khẳng định phong hoa tuyệt đại!”

“Ta phản đối!” Dạ Tinh Thần nói.

Đường đường một đời võ đế, thế mà đi mặc đồ nữ nhân, còn không bằng cả ngày cầm bình rượu uống rượu!

Lý Thanh Dương tương đối bình tĩnh, nói: “Tông chủ ngươi thì sao?”

“Bổn tọa ở phía sau màn trù tính chung tất cả!” Quân Thường Tiếu sửa sang lại áo một chút, ra vẻ đạo mạo nói.

“Tông chủ!”

Hà Vô Địch nghiêm túc nói: “Chuyện trù tính chung giao cho đệ tử là được rồi, ngươi mang các sư huynh đi đóng giả nữ càng thêm thích hợp!”

“Không!”

Quân Thường Tiếu nói: “Các ngươi có thể, bổn tọa rất tin!”

Mọi người đều trợn trắng mắt.

Hệ thống nói: “Để đệ tử mặc nữ trang, kí chủ xác định là vì tìm hiểu tình báo, không phải thỏa mãn sở thích ác ý của bản thân?”

“Ngươi không hiểu.”

Quân Thường Tiếu rất nghiêm túc nói: “Đây cũng là một hồi tu hành, một hồi rèn luyện!”