Chương 1812. Lý Thượng Thiên thiết cốt boong boong (lại tên; sỉ nhục của Vạn Cổ tông)

Thi đấu tinh hệ có không ít thiên tài hàng đầu tới.

Nhưng, ở trong mắt Quân Thường Tiếu, đối với đệ tử có uy hiếp nhất không ai hơn nam tử tóc xõa tên Lãng Lệ.

Lý do rất đơn giản.

Đây là một con sói từ trong hoàn cảnh tàn khốc sống sót.

Đặc biệt sẽ không quên, hôm qua thời điểm một quyền đánh chết gã dựa vào va chạm để ăn vạ, trong ánh mắt bộc phát sát ý cùng tàn bạo.

“Vù.”

Lãng Lệ đi lên sân đấu.

Giờ này khắc này, vô luận nhìn từ góc độ nào, đều cho người ta một loại cảm giác rất bình thường, càng là như thế, càng khiến Quân Thường Tiếu lo lắng.

“Tiểu tử.”

Cố Thiên Tinh ngưng trọng nói: “Làm tốt chuẩn bị tâm lý.”

Lý Thượng Thiên tuy ở thi đấu dự tuyển nhanh chóng hạ Sở Vãn Ca, chứng minh bản thân rất tốt, nhưng lần này đối thủ là con nuôi Thiên Ma Hoàng, thật sự không thể coi trọng được.

Trừ phi... Gặp được đối thủ là đệ tử đám Lý Thanh Dương hoặc Dạ Tinh Thần.

“Phiền toái rồi.”

Hà Vô Địch nhíu mày.

Lý Thượng Thiên tựa như cũng ý thức được đối thủ có chút mạnh, tâm tình vốn khẩn trương ngược lại bình tĩnh trở lại.

“Thượng Thiên.”

Quân Thường Tiếu truyền âm nói: “Đánh không lại có thể đầu hàng.”

Lý Thượng Thiên có chút muốn khóc.

Còn chưa bắt đầu, tông chủ đã không ôm hy vọng đối với mình!

Quân Thường Tiếu không phải không ôm hy vọng, mà là không muốn để đệ tử bị thương tổn, vì Lãng Lệ này chính là một con sói đội lốt cừu, ai biết sẽ đột nhiên tàn bạo hẳn lên hay không.

Một trận đấu mà thôi.

Thua còn có đệ tử khác.

Không cần thiết đi chơi cứng với một con sói.

Nhưng mà.

Lý Thượng Thiên không nghĩ như vậy.

Mình đã đại biểu Vạn Cổ tông xuất chiến, cho dù thua cũng phải thua thiết cốt boong boong.

Đầu hàng?

Không tồn tại!

“Vù!”

Lý Thượng Thiên thẳng người lên, khí nuốt núi sông nói: “Đệ tử Vạn Cổ tông, Lý Thượng Thiên, xin chỉ giáo!”

“Gã này thật sự tính chơi cứng?”

Quân Thường Tiếu vốn muốn tiếp tục khuyên can hắn, nhưng cảm nhận được khí thế thiết cốt boong boong kia, lập tức đánh mất ý niệm.

Đây là quyết định của đệ tử, mình sao có thể đi quấy nhiễu.

“Sư đệ!”

Tô Tiểu Mạt ở trong lòng bơm hơi cho Lý Thượng Thiên nói: “Ngươi nhất định có thể!”

Lãng Lệ từ đầu đến cuối đều không nói chuyện, trong ánh mắt không có bất cứ tình cảm nào, tựa như một cái cọc gỗ đứng ở tại chỗ.

“Thi đấu, bắt đầu!”

“Vù —————————— “

Tiếng hô của trọng tài vừa vang lên, Lãng Lệ đột nhiên xuất hiện ở trước mặt Lý Thượng Thiên, tay phải hội tụ năng lượng cường đại cắt qua hư không đánh tới, tốc độ này nhanh tới mức khiến Cố Thiên Tinh giật mình.

“Không ổn!”

Quân Thường Tiếu nhíu chặt lông mày.

“ẦM ———————— “

Đột nhiên, tiếng nổ vang lên trên sân đấu, kéo ra sóng khí cuồn cuộn.

“Ông! Ông!”

Gợn sóng mắt thường có thể thấy được, nhộn nhạo ra từng tầng một.

“Con mẹ nó!”

“Động tĩnh lớn như vậy?”

Khán giả trợn tròn mắt.

Hà Vô Địch vừa rồi biểu hiện đã rất mãnh, nhưng so với Lãng Lệ ra tay, vẫn có chênh lệch không hề nhỏ.

Từ một điểm này cũng có thể nhìn ra, hắn muốn thắng trận đấu.

“Vù!”

Trên lôi đài, sóng khí dần dần bị gió thổi tan.

Lý Thượng Thiên đứng ở khu vực bên rìa, một bàn tay ôm ngực, trên mặt hiện ra biểu cảm thống khổ.

“Chưa ngã xuống?”

Lãng Lệ có chút bất ngờ.

Lý Thượng Thiên day day ngực, đi về phía trước vài bước, nói: “Ta không yếu như vậy.”

“Phải không?”

Khóe miệng Lãng Lệ hiện lên một nụ cười.

Quân Thường Tiếu nhíu mày chặt hơn nữa.

Một khắc đó, hắn như nhìn thấy kẻ này đang từ từ cởi da dê trên người, tính hóa thân thành một con sói tàn bạo.

“Vù!”

Đột nhiên, Lãng Lệ biến mất.

Khi ý niệm Quân Thường Tiếu đi theo qua, đối phương lại xuất hiện ở trước mặt Lý Thượng Thiên, lấy phương thức giật cùi trỏ đánh sang bên hông.

Nhanh, hiểm, chuẩn!

“ẦM —————— “

Lý Thượng Thiên hoàn toàn theo không kịp tốc độ của đối phương, bị đánh trúng lần nữa, lảo đảo bắn lui về phía sau.

“Vù!”

Lãng Lệ lại đột nhiên dán mặt.

“Ầm! Ầm!”

Trong nháy mắt, thủ ấn bùng nổ dày đặc ở trên sân đấu, Lý Thượng Thiên bởi vì ở trạng thái mất cân bằng, không thể kịp thời tránh né, chỉ có thể bị vừa đánh vừa lui.

“Sư đệ!”

Tô Tiểu Mạt siết chặt nắm tay.

“...” Dạ Tinh Thần ngồi xuống, hai tay nắm vào nhau, ánh mắt dần dần hội tụ tức giận.

Hắn nhìn ra được, Lãng Lệ đang cố ý đuổi theo Lý Thượng Thiên đánh, hơn nữa chọn góc độ công kích đều tương đối lệch ra ngoài, là không tính mang hắn đánh ra ngoài lôi đài, là tính mèo vờn chuột.

“ẦM —————— “

“Bịch bịch bịch!”

Sau một trận công kích điên cuồng, Lý Thượng Thiên bạo lui mấy chục bước, chờ gian nan ổn định thân thể, không áp chế được máu xao động, nhất thời ‘Ọe’ phun ra.

“Tiểu tử.”

Cố Thiên Tinh nói: “Bảo hắn bỏ quyền đi.”

Ai thực lực mạnh ai thực lực yếu đã rõ ràng dễ thấy, đối phương tựa như lại đang cố ý trêu chọc, lựa chọn sáng suốt chính là nhảy xuống đài.

“Thượng Thiên có lựa chọn của mình.” Quân Thường Tiếu nghiêm túc nói.

Hắn làm sao không hy vọng Lý Thượng Thiên bỏ quyền, nhưng ở sân đấu lớn như vậy, nhiều người nhìn như vậy, tên kia sao có thể dễ dàng nói lời thất bại.

“Đủ mạnh.”

Lau đi máu trào ra khóe miệng, Lý Thượng Thiên nhếch miệng cười lên.

Khán giả tinh tế phát hiện, gã này tuy ngay từ đầu đã bị đuổi đánh, nhưng đầu gối trước sau chưa gấp khúc.

“Ngươi có thể nhận thua, nhảy xuống khỏi sân đấu.” Lãng Lệ nói.

Nói thường thường thản nhiên, cũng không có bất cứ tình cảm nhuộm đẫm gì, lại cho người ta một loại cảm giác rất kiêu ngạo.

Lửa giận trong ánh mắt Dạ Tinh Thần lại tăng lên.

Tiểu tử.

Đừng gặp phải ta!

Nếu Lãng Lệ đánh là người khác, vô luận kiêu ngạo như thế nào nữa, Dạ Tinh Thần cũng sẽ không để ý, nhưng bị đánh là đồng môn, điều này làm hắn không nhịn nổi.

“Ta chỉ có thể thua, sẽ không nhận thua.”

Lý Thượng Thiên hít sâu một hơi, áp chế thống khổ thân thể truyền đến, một lần nữa ngẩng đầu ưỡn ngực.

Một khắc đó.

Khí thế thiết cốt boong boong cảm nhiễm toàn bộ người xem.

“Được rồi.”

Lãng Lệ nói: “Tạo điều kiện cho ngươi.”

“Vù ————————” Một lần nữa lao tới, thi triển ra quyền chiêu hoàn toàn không thể dùng mắt thường nhìn thấy.

“Ầm ầm ầm!”

“Ầm ầm ầm!”

Bởi vì Lý Thượng Thiên không thể bắt giữ động tác đối phương ra tay, kết quả bị toàn bộ hành trình treo lên đánh, một lát từ trái đánh sang phải, một lát từ dưới bay lên trên.

Đây là một lần đệ tử Vạn Cổ tông tham gia trận đấu bị nghiền áp bị ngược đãi thê thảm nhất.

Đám người Lý Thanh Dương và Tô Tiểu Mạt chỉ có thể đứng ở dưới đài thấy đồng môn bị ngược đến ngược đi bất lực, cũng chỉ có thể siết chặt nắm tay, chỉ có thể vô năng phẫn nộ.

“Phù!”

“Phù!”

Dạ Tinh Thần hít thở dồn dập hẳn lên.

Giờ phút này, hắn vẫn đang ngồi ở trên mặt đất, vẫn đang siết chặt mười ngón tay, nhưng lửa giận trong ánh mắt dị thường mãnh liệt, ngọn lửa bay ra cũng sắp mang mái tóc điểm hỏa rồi.

“Ầm!”

Lý Thượng Thiên một lần nữa dính đòn nặng, nghiêng người chật vật lui, thẳng đến khi gian nan ổn định lại chỗ bên rìa, một lần nữa phun ra một ngụm máu lớn.

Kinh mạch bị hao tổn nghiêm túc, đã là nỏ mạnh hết đà.

“Hán tử!”

“Quá ngoan cường rồi!”

Khán giả ném đến ánh mắt kính nể.

Bị hành hạ lâu như vậy, còn có thể đứng được, đáng giá mọi người tôn trọng.

“Tông... Tông chủ...” Lý Thượng Thiên chậm rãi ngẩng đầu, cả khuôn mặt bị đánh không đành lòng nhìn thẳng, nói: “Xin... xin lỗi... Ta thật sự không chống đỡ được nữa...”

“Huỵch!”

Thân thể thẳng tắp ngã cắm xuống.

Trọng tài vội vàng đi tới, trải qua quan sát đơn giản, nói: “Mười, chín, tám...”

Mỗi một con số đếm ngược đều như đao sắc đâm ở trên trái tim Lý Thượng Thiên, hắn rất muốn đứng lên, nhưng thương thế không cho phép làm như vậy, chỉ có nhìn lên bầu trời, nước mắt ngăn không được chảy ra.

Ta.

Lý Thượng Thiên.

Sỉ nhục của Vạn Cổ tông!

“Một!”

Trọng tài đếm ngược xong, ngay sau đó tuyên bố: “Người thắng, Lãng Lệ!”

“Mẹ nó!”

Dạ Tinh Thần đứng dậy.

Nếu đỉnh đầu biểu hiện giá trị phẫn nộ, khẳng định đã đầy, thậm chí sắp nổ rồi!

“Dạ sư huynh.”

Ngay tại thời điểm Dạ Tinh Thần tính không để ý tất cả xông lên lôi đài, một bàn tay đặt lên trên vai hắn, sau đó chỉ thấy Hà Vô Địch đi đến phía trước hắn, ánh mắt lạnh lẽo nói: “Hắn, giao cho ta.”

“Tốt lắm.”

Quân Thường Tiếu nói: “Vô Địch muốn nghiêm túc rồi.”

Nếu không phải có Cố Thiên Tinh, nếu không phải có nhiều người như vậy, hắn chỉ sợ sẽ đứng lên, sau đó một chân giẫm ở trên bệ, như phát cuồng rít gào: “Vô Địch, mang con sói con này hành tới chết cho lão tử!”