Chương 1769. Trang bị đầy đủ hết

Sau khi chiến thắng Lữ Phụng Tiên, đám người Lý Thanh Dương vốn có thể tiếp tục khiêu chiến, thậm chí khiêu chiến một anh linh mạnh hơn, nhưng cuối cùng lựa chọn rời khỏi bí cảnh.

Không phải bọn họ không muốn tiếp tục chiến đấu, mà là thân thể cùng năng lượng không cho phép đi làm như vậy nữa.

Huống chi, một anh linh cấp S ở dưới điều kiện tiên quyết không trang bị vũ khí cũng mạnh như vậy, lại đi đánh anh linh cấp SS chỉ sợ phải bị trực tiếp tiêu diệt.

Đến tận đây.

Khiêu chiến Thiên Uy Bí Cảnh chấm dứt.

Tuy quá trình chiến đấu có chút gian nan, nhưng tốt xấu đạt được chí bảo Xích Thố.

Lữ Phụng Tiên cũng đủ buồn bực, không chỉ không đoạt lại trang bị, cuối cùng ngược lại đánh mất vật cưỡi.

Có người có thể sẽ ấm ức cho mãnh tướng số một Tam Quốc, trên thực tế nguyên lý sáng tạo Thiên Uy Bí Cảnh chính là đánh bại anh linh thu hoạch trang bị, cho dù vừa rồi đám người Lý Thanh Dương đoàn diệt, lấy tính cách không chịu thua sớm hay muộn cũng sẽ lại đánh tới, thẳng đến lúc mang gã đánh bại.

Không chỉ Lữ Bố.

Đám người Quan Vũ Hoàng Trung ở trong khiêu chiến sau đó tất nhiên có thể cường thế đứng ngạo nghễ ở trong bí cảnh, nhưng kết quả cuối cùng đều tránh không được cống hiến trang bị, bởi vì giá trị vũ lực của bọn họ là cố định, đệ tử Vạn Cổ tông có thể không ngừng tăng lên.

Đương nhiên.

Những anh linh này tồn tại ý thức của mình.

Ví dụ như cổ chi Ác Lai Điển Vi, có thể không thể đánh đồng với Lữ Bố ma hóa, nhưng nhìn thấy Dạ Tinh Thần cầm phương thiên họa kích các loại trang bị, thế mà ở sau khi khai chiến cơ trí lựa chọn chạy trốn, thật sự có chút không thể tưởng tượng.

Chiến thắng Lữ Bố ma hóa là bởi mọi người đồng lòng hợp sức, ngựa Xích Thố lại cho Dạ Tinh Thần, đủ để thuyết minh đây là một đại gia đình có tình yêu, không thèm để ý được mất, chỉ để ý ai thích hợp hơn.

Bộ ba món.

Phương thiên họa kích.

Lại thêm Xích Thố, trang bị đầy đủ hết.

Dạ Tinh Thần lại bị cảm động rồi.

Tông môn như vậy, đồng môn như vậy, mình vì sao không thể dùng sinh mệnh đi bảo vệ?

Dạ Tinh Thần nhớ tới cảnh tượng lúc trước ở đại điện nhìn thấy, mình vì một nữ nhân rời khỏi Vạn Cổ tông, lạnh nhạt nói: “Loại chuyện này quả quyết sẽ không xảy ra, Dạ Tinh Thần ta một ngày là đệ tử Vạn Cổ tông, vĩnh viễn đều là đệ tử Vạn Cổ tông!”

Đệ tử hạch tâm khiêu chiến Thiên Uy Bí Cảnh sẽ tạm thời có một cái kết, chỉ một Lữ Bố ma hóa đã khó chơi như vậy, trước khi khôi phục trạng thái tốt nhất cùng với ôm nắm chắc tuyệt đối, thật sự không dám đi khiêu chiến kẻ cao cấp hơn.

Cho nên.

Anh linh cấp SS có nhân vật nào, tất cả xem tác giả có nguyện ý kéo dài chương hay không, không kéo dài một câu mang vũ khí rút ra.

“Ồ?”

Trong thư phòng, Quân Thường Tiếu tháo mặt nạ xuống, kinh ngạc nói: “Còn có Lữ Bố?”

“Tông chủ.”

Tô Tiểu Mạt vẻ mặt nghiêm túc nói: “Tên kia rất mạnh, nếu không phải đại sư tỷ xuất hiện khống chế hoàn cảnh, cùng Dạ sư đệ bùng nổ, chúng ta thiếu chút nữa lật xe!”

Quả nhiên, có tình huống gì, tên chim miệng rộng này lập tức nói ra.

“Cho cái gì?”

“Rối gỗ Xích Thố.”

“Ai cầm?”

“Dạ sư đệ.”

Quân Thường Tiếu vội vàng mang Dạ Tinh Thần gọi đến, nói: “Là lừa hay ngựa, lấy ra đi một chút.”

Dạ Tinh Thần nhìn thoáng qua Tô Tiểu Mạt đứng ở bên cạnh, nghĩ, tên này một ngày không bà tám, trong lòng có phải khó con mẹ nó chịu hay không?

Được rồi.

Tông chủ đã muốn xem, thì triệu ra đi.

Thật ra Dạ Tinh Thần cũng rất tò mò, con rối gỗ này mạnh như ngựa Xích Thố lúc trước ở bí cảnh gặp được hay không?

Ngoài đại điện.

Đệ tử Vạn Cổ tông tập trung đông đủ.

Dạ Tinh Thần cạn lời.

Không phải là triệu hồi Xích Thố sao? Cần đến mức nhiều người như vậy vây xem?

Đệ tử là bị Quân Thường Tiếu cố ý gọi đến, mục đích cũng là kích thích bọn họ mạnh lên nhanh hơn, sau đó đi Thiên Uy Bí Cảnh đánh trang bị.

“Đến đi.”

Cẩu Thặng nói: “Để mọi người mở rộng tầm mắt.”

“Phù!”

Dạ Tinh Thần thở ra một hơi, sau đó lấy ra rối gỗ.

Món đồ chơi nhỏ này làm dị thường tinh xảo, hoàn toàn có thể treo ở trên chìa khóa Maserati.

“Ông!”

Linh niệm tràn ngập, dung nhập trong đó.

“Ầm ———————— “

Rối gỗ đột nhiên nổ tung, luồng khí cuồn cuộn tràn ra, mang Dạ Tinh Thần hoàn toàn bao phủ.

“Ma khí thật mạnh nha!” Diêu Mộng Oánh kinh ngạc nói.

“HÍ!”

Đột nhiên, một tiếng hí vang vọng truyền đến, mang ma khí hội tụ quanh mình xua tan, hiện ra ngựa chiến màu đỏ rực bốn chân có ngọn lửa thiêu đốt.

Bởi vì lúc ấy ở giai đoạn vượt ải, đám người Lý Thanh Dương chưa nghiêm túc quan sát, hôm nay lại nhìn thấy Xích Thố, không khỏi kinh ngạc than thở bởi vật cưỡi uy vũ hùng tráng.

“Vù!”

Dạ Tinh Thần nhảy lên ngựa, kỹ xảo văn tự kích phát, bàn tay hướng hư không móc một cái, trực tiếp rút ra phương thiên họa kích, dưới các loại trang bị phối hợp, nhất thời toát ra khí thế đại tướng chinh chiến sa trường, mọi việc đều thuận lợi.

“Tuyệt phối.” Quân Thường Tiếu nói.

“HÍ!”

Lúc này, ngựa Xích Thố ngửa người hí vang, ngọn lửa dưới chân bùng nổ, kéo Dạ Tinh Thần lấy tốc độ cực nhanh lao về phía bầu trời.

“Má!”

Các đệ tử kinh ngạc nói: “Còn có thể bay!”

Quân Thường Tiếu cũng không bất ngờ, dù sao thiếu chút nữa diệt vài tên đệ tử hạch tâm, vật cưỡi của Lữ Bố ma hóa khẳng định có năng lực phi thường cường đại.

“Máu đang thiêu đốt!”

Dạ Tinh Thần cưỡi ngựa Xích Thố tung hoành trên bầu trời ánh mắt nóng rực.

Một khắc đó, hắn cảm giác mình cùng trang bị, vũ khí, vật cưỡi hòa hợp một thể, chiến lực cũng được tăng lên trên diện rộng.

“Đến!”

Dạ Đế đứng ở trên không Linh Thú phong, nhìn về phía Tử Lân Yêu Vương đang may quần áo, nói: “Chiến!”

Trang bị vũ khí vật cưỡi kích phát thuộc tính bộ trang bị, khiến hắn có chút lâng lâng.

“Xì.”

Tử Lân Yêu Vương mang kim chỉ đặt ở trong hộp công cụ, sau đó thuần thục cởi áo khoác cùng quần, lắc lắc đầu nói: “Có chút kiêu ngạo nha.”

“Vù —————— “

Ánh sáng tím từ Linh Thú phong bay ra, có thể nói thanh thế to lớn!

Dạ Tinh Thần giơ lên phương thiên họa kích, ngựa Xích Thố dưới khố lao tới, bởi tốc độ quá nhanh, như hóa thành một ngọn lửa.

Quân Thường Tiếu ngồi ở trước đại điện ăn xong hạt dưa, cũng thầm nghĩ: “Tinh Thần có nguyên bộ trang bị Lữ Bố thêm vào, chỉ sợ không kém gì A Tử nhỉ.”

“Tít tít!”

Đột nhiên, bên tai truyền đến tiếng cảnh báo.

Quân Thường Tiếu lập tức rời khỏi tông môn trở lại Vạn Cổ hào, nhìn thấy bản đồ tinh không trong khoang điều khiển có một điểm sáng đang nhanh chóng tới gần vị diện dừng trước chiến hạm, phía sau còn dẫn theo mấy chục điểm sáng.

“Mở ra màn hình.”

“Tít!”

Trên bản đồ tinh không hiện ra đồ án tương tự hình ảnh, bên trên bày ra vũ trụ mênh mông vô tận, tới gần điểm sáng không phải là vẫn thạch, mà là một võ giả bị hào quang bao phủ.

Có thể phi hành ở vũ trụ thượng tầng, thực lực tất nhiên đạt tới nửa bước Thiên Cơ cảnh.

“Phóng to.”

Quân Thường Tiếu nói.

“Vù!”

Màn hình không ngừng mở rộng, ánh sáng dần dần rõ ràng.

Thấy rất rõ ràng, bay tới cực nhanh là một nữ nhân, sắc mặt nàng tỏ ra hơi tái nhợt, tựa như có thương tích trong người, hào quang theo ở phía sau hiển nhiên đang đuổi theo không bỏ.

“Ầm!”

“Ầm!”

Trên Linh Thú phong, Dạ Tinh Thần cùng Tử Lân Yêu Vương đang chiến đấu, bởi vì người trước có trang bị, có vũ khí, lại có vật cưỡi, rất nhanh chiếm cứ thượng phong.

“Liễu Tư Nam!”

“Công Tôn Hầu!”

“Mau đến Vạn Cổ hào!”

Đột nhiên, tiếng Quân Thường Tiếu vang vọng tông môn.

Dạ Tinh Thần cùng Tử Lân Yêu Vương lập tức ngừng tay, ánh mắt nổi lên một tia ngạc nhiên.

Bọn họ nghe ra, tông chủ lời nói tuy bình thản, lại phát ra tức giận cùng sát ý mãnh liệt.

“Vù!”

“Vù!”

Trong khoảnh khắc, cao tầng Vạn Cổ tông lấy Liễu Tư Nam cầm đầu xuất hiện hết ở Vạn Cổ hào, không có gì bất ngờ nhìn thấy hình ảnh bản đồ tinh không hiện ra.

“Tộc trưởng!”

Công Tôn Hầu kinh hô.

Không sai.

Nữ nhân trong màn hình hướng vị diện Vạn Cổ hào dừng đỗ bay tới cực nhanh, chính là Thạch Tượng tộc tiền nhiệm tộc trưởng Công Tôn Nhược Ly, đoàn phụ thân Công Tôn•D• Cẩu Thặng thuyền trưởng Vạn Cổ hải tặc, về phần đám võ giả kia ở phía sau đuổi theo không tha...

Quân Thường Tiếu ánh mắt lạnh lẽo nói: “Thủ hạ Thiên Ma Hoàng?”