Chương 1600. Chén rượu nhờ chính quyền

Sự kiện Long tộc chấm dứt, Quân Thường Tiếu quay về Thạch Tượng Vực, nhưng, chân trước vừa mới tiến vào chủ thành, sau lưng liền hư thoát.

Nguyên nhân không có gì khác, sử dụng Bùa Khai Ấn mang đến tác dụng phụ vẫn là khó có thể áp chế phóng ra.

Thật ra sau khi thời gian có tác dụng kết thúc, hắn nên hư thoát rồi, nhưng bởi vì bị hệ thống chi phối thân thể, cho nên ép mãi đến bây giờ.

“Con ta.”

Công Tôn Nhược Ly lo lắng nói: “Con làm sao vậy?”

“Không... Không sao...” Quân Thường Tiếu nói: “Dùng sức quá độ, nghỉ ngơi một đoạn thời gian là được.”

Công Tôn Nhược Ly tỉnh ngộ.

Trong lòng càng thêm kiên định con trai lúc trước nháy mắt hạ gục ba gã long vương, khẳng định vận dụng thần thông cường đại nào đó, hôm nay hư thoát hẳn là tác dụng phụ.

Nàng tuy tò mò, nhưng chưa hỏi.

Con trai ở bên ngoài nhất định có cơ duyên đặc thù.

Trái lại bản thân nàng làm phụ thân lại chưa thể tận trách nhiệm.

Cũng chính là loại tâm tính áy náy này, khiến nàng quyết định bồi dưỡng con dâu Hoa Mân Côi.

“Vẫn ổn.”

Quân Thường Tiếu âm thầm may mắn: “Chỉ có tác dụng phụ Nan Thu Chi Đao mang đến.”

Uy hiếp hệ thống nhập vào, giúp Tiểu Long Long báo thù, hắn đã làm tốt chuẩn bị thừa nhận tác dụng phụ thảm hại hơn nữa, kết quả không những chưa xuất hiện, thậm chí ngay cả ba giá trị cũng chưa quét sạch.

Tuyệt vời.

“Đừng hí hửng nữa.”

Hệ thống nói: “Có chuyện phải nói cho kí chủ.”

“Chuyện gì?”

“Lực lượng của ta Long Vực không thể thừa nhận, sau khi xuất hiện sẽ sinh ra phá hoại mức độ nặng đối với không gian, do đó sinh ra hậu quả khó có thể đoán trước.”

“Ví dụ như?”

‘Không biết.”

Quân Thường Tiếu hết chỗ nói rồi.

“Nhưng.” Hệ thống lại nói: “Ta lúc trước đã ở Long Vực phân tích, hệ thống không gian bình thường, hẳn là chưa bị phá hỏng.”

“Đã không sao, vậy không còn gì tốt hơn.” Quân Thường Tiếu nói.

Hệ thống nói: “Chỉ sợ để lại tai hoạ ngầm.”

Xin lỗi.

Đã thành tai hoạ ngầm.

Ngay tại lúc Quân Thường Tiếu bị nhập vào, nháy mắt đạt tới Long cung, không gian tầng sâu đã bị phá hoại.

Long Vực vì sao không có việc gì?

Bởi vì, virus đã chuyển dời đến Ma Vọng vực!

Đất tổ các tộc đàn đều là không gian loại nhỏ bám vào thượng giới, cho nên cùng thuộc một hệ thống, nếu không sẽ không có cao tốc Thạch Long.

“Ừm?”

Ma Tổ bị nhốt ở Ma Vọng vực ở lúc Quân Thường Tiếu hành hạ ba gã long vương, đột nhiên phát hiện bầu trời dần dần hiện ra khe hở nhỏ hẹp, vì thế trong lòng mừng rỡ nói: “Có người đã lay động phong ấn?”

Cơ hội!

Cơ hội to lớn!

Ma Tổ không chút do dự bay đi, cắm đầu chui vào khe hở, trải qua quá trình tương tự trẻ con sinh ra, rốt cuộc từ Ma Vọng vực chui ra.

Quân Thường Tiếu và Liễu Tư Nam chiến đấu ở Linh Ẩn đảo, hồ đồ mang nhân vật phản diện này vây ở trong đất tổ, hôm nay bởi vì hệ thống nhập vào, lại hồ đồ mang hắn thả ra, thật có thể nói là —— thành cũng Cẩu Thặng, bại cũng Cẩu Thặng.

Ở sâu trong Tây Hải.

Nhạc nền Một hành mai từ từ vang lên.

Ma Tổ sững sờ treo ở giữa không trung, hồi lâu sau mới rít gào: “Đảo của ta đâu!”

Không sai.

Chỗ hắn, chính là nơi Linh Ẩn đảo nên tồn tại, hôm nay không chỉ có chưa nhìn thấy, còn không cảm thụ được khí tức trận pháp, giống như hoàn toàn bốc hơi rồi!

Hiểu rồi, hiểu rồi!

Khó trách sẽ bị vây ở đất tổ, khó trách trận pháp truyền tống mất đi hiệu lực, nhất định có liên hệ với hòn đảo không thấy nữa!

“Phốc!”

Máu của Ma Tổ không ép xuống được, phun ra lần nữa.

Dựa vào trận pháp tiến vào Ma Vọng vực, kết quả cái gì cũng chưa tìm thấy, thật không dễ gì từ bên trong đi ra, căn cứ địa... Lại không còn!

Thật sự.

Tâm tính Ma Tổ quá mạnh rồi.

Đổi làm người khác, gặp một chuỗi đả kích, sợ sớm đã bị tức chết rồi.

“Tổ của ta!”

Ngay lúc này, tàn dư Táng Nguyệt Các lấy đại hộ pháp cầm đầu từ nơi xa bay đến, ánh mắt bọn họ lóe ra phấn khởi, giống như trong bóng đêm tìm được hải đãng chỉ dẫn phương hướng!

“Đảo!”

Ma Tổ giận dữ hét: “Bị ai trộm đi!”

Đám người đại hộ pháp đều im lặng, bởi vì bọn họ cũng không rõ.

Quân Thường Tiếu ở Thạch Tượng Vực nghỉ ngơi vài ngày, tu vi tuy chưa khôi phục, nhưng ít ra đã có sức hành động, vì thế mở tiệc chiêu đãi tam công cửu khanh, cảm tạ bọn họ ở Long Vực toàn lực giúp đỡ mình.

“Đây là điều làm thần tử nên làm!” Thái sư nói.

Sau khi trải qua sự kiện Long tộc, bọn họ đối với tộc trưởng mới này kính nể bội phục sát đất, dù sao thực lực hạ vị Tầm Chân cảnh, nháy mắt hạ gục đỉnh phong Tầm Chân cảnh, thật sự quá khoa trương!

“Các vị.”

Quân Thường Tiếu nâng chén nói: “Gia phụ lúc trước rất ít quản lý nội vụ, cũng may có các ngươi giúp đỡ, khiến tộc đàn phát triển đâu vào đấy.”

“Đến!”

“Chén rượu này, ta kính các ngươi!”

Tam công cửu khanh vội vàng bưng lên chén rượu trước người.

Thái bảo nói: “Chúng ta đã được ủy thác trọng trách, lý ra nên trừ lo âu giải tan nạn cho tộc trưởng!”

“Đã như vậy.”

Quân Thường Tiếu nói: “Vậy tiếp tục thay ta quản lý tộc đàn đi.”

A?

Tam công cửu khanh trợn tròn mắt.

“Ài.”

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: “Không dối các vị, ta bởi vì vận dụng thần thông nào đó, sẽ lâm vào một đoạn thời kỳ suy yếu rất dài, chỉ có quay về tông môn mới có thể điều dưỡng nhanh nhất, cho nên việc tộc đàn chỉ có thể tiếp tục kính nhờ các ngươi.”

Dứt lời, một lần nữa bưng lên chén rượu.

“Cái này...”

Tam công cửu khanh ngươi nhìn ta, ta nhìn ngài.

Bọn họ rốt cuộc rõ tộc trưởng vì sao phải mở tiệc chiêu đãi mọi người, không phải vì cảm tạ, mà là vì làm chưởng quầy phủi tay!

“Kính nhờ!”

Quân Thường Tiếu uống hết rượu trong chén.

Mọi người vẻ mặt sụp đổ.

Tộc trưởng cũng đã nói tới mức này rồi, khẳng định không thể chối từ nha.

“Được rồi.”

Thái Sư nói: “Nhận được tộc trưởng coi trọng, chúng ta tất nhiên sẽ dốc hết toàn lực quản lý tộc đàn!”

Lão tộc trưởng trước kia đã mang nội vụ giao cho mọi người, tộc trưởng mới lại tính làm chưởng quầy phủi tay, bọn họ chỉ có thể tiếp tục gánh vác trọng trách.

Cổ có Tống Thái Tổ dùng rượu tước binh quyền, nay có Quân tông chủ chén rượu phó thác chính quyền.

Đương nhiên, hắn khẳng định sẽ không thật sự làm chưởng quầy phủi tay, dù sao Công Tôn Nhược Ly truyền cho mình, khẳng định phải gánh vác trách nhiệm.

Huống chi.

Sau đó không lâu Tinh Linh Giới đến xâm phạm.

Trước không nói mười đại tiên tông và toàn bộ thượng giới có thể chống đỡ được không, mình đều phải sớm chuẩn bị sẵn sàng.

“Có rồi.”

Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: “Sau khi trở về mang Tiết đường chủ phái tới, để hắn phụ trách huấn luyện Thạch Tượng tộc, lấy thời gian nhanh nhất tiến vào chính quy quân sự hóa.”

Thạch Tượng tộc cũng có quân đoàn, nhưng tương đối hỗn độn, càng không có thống lĩnh chỉ huy quá tốt, bề ngoài thực lực tuy không tệ, nhưng ở trong chiến đấu quy mô lớn chưa chắc có thể phát huy ra.

“Chiến giáp.”

Quân Thường Tiếu nói: “Cũng phải phân phối đầy đủ hết cho bọn họ.”

Tinh Linh Giới đã dám đến thượng giới tiếp, nhân số phái tới tất nhiên không ít, hắn cần bố cục mọi phương vị, nếu mười đại tiên tông không chống đỡ được, mình chỉ có thể dẫn dắt đám đông chiến một trận với nó.

“Ài.”

Cẩu Thặng lắc đầu, nói: “Ta lại phải cứu vớt thế giới sao?”

Ở Tinh Vẫn đại lục, hắn cứu vớt rất nhiều lần, hôm nay tới thượng giới vẫn phải làm nghề cũ, khó trách sẽ bị độc giả điên cuồng phỉ nhổ lặp lại lộ số!

“Phi!”

Hệ thống nhổ một cục đờm không đúng lúc.

Không sai, chống đỡ ngoại tộc xâm nhập là hành vi cứu vớt thế giới, nhưng mục đích thật sự của kí chủ không phải là vì bản thân, vì giá trị thanh danh.

“Mặc kệ xuất phát từ mục đích gì, dù sao ta cứu vớt thế giới, chẳng lẽ còn có sai?” Quân Thường Tiếu nói.

Hệ thống không còn lời nào để chống đỡ.

Quả thực.

Vô luận nguyên nhân gì, người ta chính là cứu, đây là điều khó có thể phủ định.

Vài ngày sau.

Quân Thường Tiếu mang theo Công Tôn Hầu rời khỏi Thạch Tượng Vực quay về tông môn.

Hoa Mân Côi chưa đi, bởi vì nàng sớm theo Công Tôn Nhược Ly đi tu hành rồi, thời gian tạm định là khoảng hai năm.