Chương 1524. Diêu Mộng Oánh điên cuồng thăng cấp, Quân Cẩu Thặng chịu đả kích

Diêu Mộng Oánh đối với tiên thiên ma thể của nam số 2 có cảm giác gần gũi rất mạnh, cảm giác tựa như mình, vì thế dâng lên ý niệm chiếm cứ, nhưng làm như vậy hình như có chút không đúng, cho nên hỏi tông chủ.

Nếu không chịu giới hạn bởi Thiên Nguyên Trấn Ngục Tháp không gian quá nhỏ, hận không thể mang toàn bộ Ma Vọng Vực cất vào, Quân Thường Tiếu khẳng định sẽ không phản đối, thậm chí nếu cho phép, để đệ tử chiếm cứ bảy cái khác cũng không thành vấn đề.

“Cái này rất Cẩu Thặng.” Hệ thống lảm nhảm.

“Đừng hiểu lầm.”

Quân Thường Tiếu giải thích: “Ta là vì thương sinh thiên hạ.”

Rất rõ ràng, tiên thiên ma thể là muốn dọc theo hào quang đi tấn công phong ấn kết giới, nếu Diêu Mộng Oánh có thể chiếm cho bản thân cùng khống chế, không phải có thể giải quyết vấn đề sao!

Hệ thống bất lực lảm nhảm: “Ngươi thắng rồi.”

“Tông chủ, ta muốn luyện hóa nó.”

Diêu Mộng Oánh hạ xuống, ngồi ngay tại chỗ, phóng thích ý niệm mang tiên thiên ma thể bao phủ, bắt đầu chiếm cho bản thân.

Quân Thường Tiếu mang ánh mắt tập trung ở trên người nam số 2 há mồm phun hào quang, nói: “Kẻ này hẳn là bị khống chế, ta đến khiến hắn tỉnh táo lại.”

“Ầm!”

Màn ảnh chuyển, chân phải giẫm ở trên mặt.

Bạo lực, tỉnh táo.

“Phốc!”

Nam số 2 hoa lệ từ đài đá bắn bay đi, liên tiếp nảy ở trên mặt đất mấy lần rơi cách trăm trượng, trên mặt rõ ràng có thể thấy được một dấu chân to.

Không còn sự thúc đẩy, hào quang tiêu tán.

Bên ngoài, đại hộ pháp đang kích động phát hiện lốc xoáy đột nhiên dừng run rẩy, biểu cảm trên mặt nhất thời nhất thời đọng lại.

“Tình huống gì vậy?”

Người áo bào đen kinh ngạc nói: “Ma Vọng Vực còn chưa phá vỡ phong ấn, vì sao đột nhiên dừng lại?”

“Chẳng lẽ đã xuất hiện chuyện ngoài ý muốn?”

Đại hộ pháp vừa mới dứt lời, lốc xoáy run rẩy có quy luật lần nữa, vì thế yên lòng, cười nói: “Cái này không phải lại bắt đầu rồi sao?”

“Ừm?”

Vừa mới bạo lực giải cứu nam số 2 Quân Thường Tiếu ngẩng đầu, phát hiện phía đông lại có hào quang chọc trời, vì thế nhíu mày nói: “Phong ấn không chỉ một chỗ?”

Hệ thống nói: “Nhìn từ số người tiến vào, hẳn là có mười chỗ phong ấn.”

“Tông chủ!”

Ngay lúc này, Diêu Mộng Oánh đứng lên, nói: “Luyện hóa xong rồi!”

“Nhanh như vậy?”

Trên mặt Quân Thường Tiếu hiện lên sự kinh ngạc.

Nếu mang thể chất so sánh thành thuộc tính, cho dù có thể thu lấy, cũng phải cần thời gian để tiêu hóa, nha đầu chỉ một phút đồng hồ đã xử lý xong, quá trình quá thoải mái tùy ý rồi nhỉ.

“Tông chủ...”

Diêu Mộng Oánh đè thấp giọng nói: “Sau khi dung hợp tiên thiên ma thể, ta đột phá đến tam chuyển rồi.”

“Gì?”

Quân Thường Tiếu thiếu chút nữa nhảy cẫng lên.

Diêu Mộng Oánh ở Ma Duyên Chi Địa vừa mới được lợi, cách đột phá còn sớm, dung hợp thể chất một ma tu thế mà tăng lên một cấp bậc, vậy thì có chút khủng bố rồi!

“Đi!”

“Bổn tọa mang ngươi đi tìm tên thứ hai!”

Giờ này khắc này, cho dù không vì thiên hạ thương sinh, Quân Thường Tiếu cũng phải để đệ tử đạt được thể chất tám người khác, dù sao có lẽ là cơ duyên!

“Đúng rồi.”

Hệ thống nói: “Đây mới là bản tính của kí chủ, độc giả nào đó mau tới dìm hắn!”

Khu vực ánh sáng lóe lên, tương tự cũng có đài đá, bên trên vẽ phác thảo đồ án phức tạp, nữ số 1 mặc áo bào đen đứng ở trong đó, há mồm phun ra ánh sáng, lay động phong ấn kết giới trên không.

Quân Thường Tiếu và Diêu Mộng Oánh lấy thời gian nhanh nhất chạy tới, bởi vì có kinh nghiệm lúc trước, treo ở phụ cận chờ đợi tiên thiên ma thể xuất hiện.

Quả nhiên.

Ước chừng một lát, thuộc tính màu đen như rắn trườn toát ra, dọc theo hào quang lao lên.

“Nha đầu, giao cho ngươi.”

“Vâng!”

Diêu Mộng Oánh đã sớm chuẩn bị sẵn sàng bay tới, sau đó chắn ngang ở giữa không trung, quát: “Dừng lại!”

Tiên thiên ma thể vội vàng phanh lại, như cục cưng ngoan quanh quẩn ở trên cánh tay nàng.

Lần nữa tận mắt thấy quá trình, Quân Thường Tiếu khẳng định: “Tiên Thiên Thánh Ma Chi Thể của nha đầu tuyệt đối có thể áp chế tiên thiên ma thể.”

Hệ thống nói: “Căn cứ đà chủ Táng Nguyệt các nói, Ma Tổ ở trước khi ngã xuống mang mười tiên thiên ma thể tách ra, có lẽ liền ra từ Tiên Thiên Thánh Ma Chi Thể.”

“Có khả năng.”

Quân Thường Tiếu tỏ vẻ đồng ý.

Hệ thống lại nói: “Nếu liên tiếp có hai kẻ sở hữu công kích kết giới, là ý nghĩa chỉ có mười tiên thiên ma thể mới có thể phá đi phong ấn, để cho Ma Vọng Vực tái hiện thế gian hay không?”

Mắt Quân Thường Tiếu sáng rực lên, nói: “Nếu là như thế, chỉ cần Mộng Oánh mang thể chất còn lại chiếm hết cho mình, chẳng khác nào trở thành chìa khóa mở ra phong ấn, tất cả vấn đề đều không thành vấn đề nữa.”

Ở trong lúc hắn và hệ thống nói chuyện với nhau, Diêu Mộng Oánh ngồi xếp bằng dưới đất, bắt đầu thuần thục dung hợp tiên thiên ma thể thứ hai.

Bởi vì bản thân có được độ thân hòa cực cao, loại thể chất không thuộc về nàng này rất nhanh bị thu nạp vào trong cơ thể, cũng cùng thể chất của mình dung hợp hoàn mỹ, toàn bộ quá trình không tới một phút đồng hồ.

“Tông chủ.”

“Ta đột phá đến tứ chuyển rồi!”

Quân Thường Tiếu thiếu chút nữa khóc.

Mình thăng cấp, còn phải lo lắng cố sức làm nhiệm vụ sử thi, nàng tùy tiện dung hợp thể chất liền đột phá, xin hỏi... Bản hack này bao nhiêu tiền?

Bên ngoài, lốc xoáy một lần nữa dừng rung động, nguyên nhân là Quân Thường Tiếu lấy phương pháp tương tự đối đãi nam số 2, nhấc chân mang nữ số 1 đá ra.

“Sao lại dừng rồi!”

Đại hộ pháp cùng lão nhân áo bào đen một lần nữa sụp đổ.

“Ông!”

Đợi khoảng mười phút, lốc xoáy tiếp tục run lên, điều này làm hai người lại đầy máu sống lại, đoán chẳng lẽ là trình tự phá đi phong ấn phải đi qua?

Quả nhiên!

Không bao lâu, lại yên lặng.

“Ha ha ha.”

Đại hộ pháp cười nói: “Chớ lo lắng, đây là hiện tượng bình thường.”

“Ong!”

Một lát sau nữa, lốc xoáy run lên lần nữa.

Liên tiếp xuất hiện nhiều lần như vậy, khiến đại hộ pháp cùng người áo bào đen hoàn toàn yên tâm, cho nên kế tiếp nếu lại dừng lại, khẳng định cũng sẽ thong dong lạnh nhạt đi đối mặt.

Tám kẻ kế thừa tiên thiên ma thể đang ở Ma Vọng Vực, hầu như cách mỗi một đoạn thời gian sẽ xuất hiện ở trên đài đá cố định phát ra hào quang, Quân Thường Tiếu thì mang theo Diêu Mộng Oánh luôn có thể nhanh chân đến trước mang tiên thiên ma thể bắn lên ngăn lại.

“Phốc!”

Nam số 4 như mất đi lý trí bay ra, má phải bị đạp dán mặt đất trượt một đường rất xa mới dừng lại.

“Bốp.”

Quân Thường Tiếu thu hồi chân, phủi phủi bàn tay nói: “Còn thiếu hai tên.”

Diêu Mộng Oánh thì ngồi xếp bằng ở nơi xa, lấy thời gian nhanh nhất mang tiên thiên ma thể thứ sáu dung hợp, cũng gãi gãi đầu nói: “Tông chủ, ta đột phá đến bát chuyển rồi.”

Khóe miệng Quân Thường Tiếu khẽ giật giật một cái.

Sáu tiên thiên ma thể, từ nhị chuyển một đường lên tới bát chuyển, từ giờ trở đi, ta sẽ bỏ đi danh hiệu ‘dùng hack’, bởi vì căn bản không xứng đáng!

Hoàn cảnh u ám.

Quả cầu đặt ở trên đài đá truyền đến giọng nói âm lạnh: “Con bé từ Ma Duyên Chi Địa đạt được Tiên Thiên Thánh Ma Chi Thể của ta tìm được chưa?”

“Bẩm ngô tổ (tổ của ta) đại nhân, tìm được rồi!”

Lão giả áo bào đen cung kính nói: “Người đạt được huyết mạch truyền thừa của ngài chính là đệ tử Vạn Cổ tông.”

“Vạn Cổ tông?”

Tàn hồn Ma Tổ nói: “Đây là môn phái nào?”

Lão giả áo bào đen vội vàng mang chuyện Vạn Cổ tông báo cho biết, bởi vì mới phi thăng tới thượng giới không có bao nhiêu chuyện, cho nên rất nhanh nói xong.

“Chậc chậc.”

Tàn hồn Ma Tổ kinh ngạc nói: “Mang theo ngọn núi tông môn phi thăng thượng giới, đây sợ là việc xưa nay chưa từng có.”

“Ngô tổ đại nhân!”

Lão giả áo bào đen vẻ mặt ngưng trọng nói: “Sư tôn tông chủ Vạn Cổ tông này là Thông Cổ Chân Nhân, một cường giả Tầm Chân cảnh đỉnh phong, chúng ta không dám tùy tiện đi cướp đoạt tên đệ tử kia.”

“Không sao.”

Ma Tổ thản nhiên nói: “Thể chất chính là của bản tổ, cho dù bị người ngoài đạt được cũng chỉ là vật chứa, chờ sau khi sống lại, vô luận mười đại tiên thiên ma thể, hay là Tiên Thiên Thánh Ma Chi Thể, đều sẽ trở thành nguồn năng lượng, trở về thân ta!”

“Đến lúc đó...”

“Trăm vạn ma quân cũng sẽ nghe hiệu lệnh ta, ai dám không theo!”

Bốn chữ cuối cùng nói ra phi thường có khí thế, nháy mắt mang phong phạm một kiêu hùng nên có tô đậm ra.