Chương 1806. Giải đấu chính tinh hệ

Lý Thượng Thiên rống to một tiếng, càng như đang phát tiết cảm xúc của mình, đang nói cho người đời, ta, tuy sinh ra bình thường, nhưng, vẫn lóng lánh trên trời.

“Sư đệ.”

Trên mặt đám người Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ hiện lên mỉm cười.

Bọn họ cảm thấy kiêu ngạo vì Lý Thượng Thiên thắng lợi, nhưng, một giây sau cười không nổi nữa, bởi vì đối phương đột nhiên mềm nhũn trên mặt đất.

Năm năm qua tu luyện, đệ tử Vạn Cổ tông đều đang tìm hiểu Cửu Long Phân Liệt Chưởng, mặc dù có thu hoạch, cũng chỉ lĩnh ngộ da lông, cho nên lần này Lý Thượng Thiên cưỡng ép thi triển ra nháy mắt hạ gục Sở Vãn Ca, năng lượng trong đan điền hao phí bảy tám phần.

Nói ngắn gọn.

Vừa rồi làm màu mãnh liệt bao nhiêu, bây giờ suy yếu dữ bấy nhiêu.

“Má nó!”

Quân Thường Tiếu ngồi xuống, hai tay ôm cùng một chỗ, ở trong lòng rít gào: “Bắt đầu đã phóng đại chiêu, chơi tự mình yếu đi, trận đấu phía sau làm sao bây giờ?”

“Vị tuyển thủ này, bản thân ngươi còn có thể xuống đài không?” Trọng tài nói.

“Có thể...”

Lý Thượng Thiên hơi thở dốc, gian nan đứng lên, đi từng bước một xuống khỏi sân đấu. Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ thì vội vàng đến đỡ hai bên, sợ hắn không cẩn thận lại ngã quỵ.

“Sư huynh...”

“Ta có phải chơi hư thoát rồi hay không...”

“Đúng.”

Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ trăm miệng một lời.

Trận đấu các bảng chấm dứt.

Nhưng, toàn bộ hội trường luôn yên tĩnh không tiếng động, giống như bị người ta ấn ở trên nút tạm dừng.

Nam võ giả xem cuộc chiến trợn to mắt, nữ võ giả thì bịt miệng, khó có thể tin nhìn Sở Vãn Ca bị nhân viên ban tổ chức nâng đi.

Đại biểu hy vọng Độ Thiên giới ta, cứ như vậy bị đệ tử nhìn như không bắt mắt của Vạn Cổ tông đánh bại?

“Thúc.”

Quân Thường Tiếu đưa tay quơ quơ ở trước mắt Cố Thiên Tinh, nói: “Không sao chứ?”

Cố đại gia cứng ngắc quay đầu, nói: “Mạo muội hỏi một câu, Lý Thượng Thiên này ở Vạn Cổ tông ngươi là đệ tử cấp bậc gì?”

“Nội môn.”

“Dạ Tinh Thần thì sao?”

“Hạch tâm.”

Cố Thiên Tinh trầm mặc, đột nhiên đứng dậy, túm áo hắn dùng sức lay, rít gào: “Một tên nội môn đệ tử so với đệ tử hạch tâm còn mạnh hơn, ngươi thấy ta sẽ tin sao!”

Bởi vì tần suất cùng biên độ lắc quá lớn, Quân Thường Tiếu miệng sùi bọt mép, mí mắt trở lên.

Cố Thiên Tinh thấy Lý Thượng Thiên mạnh hơn Dạ Tinh Thần, là vì thi triển võ học quá khủng bố, trên thực tế, đệ tử hạch tâm đối với Cửu Long Phân Liệt Chưởng đều có lĩnh ngộ, chỉ là khinh thường ở thi đấu dự tuyển thi triển ra.

Hy vọng của Độ Thiên giới bị đánh bại, mang đến đả kích đau đớn kịch liệt cho các lộ võ giả, đồng thời cũng rung động người dự thi thông qua vòng thứ nhất.

Giờ này khắc này, bọn họ lấy ánh mắt như nhìn ác ma nhìn về phía từng đệ tử Vạn Cổ tông, trong lòng rít gào: “Hoàn toàn nhìn không thấy hy vọng thăng cấp!”

Không sai.

Không có một chút hy vọng.

Kế tiếp, Lý Nhân Phúc tuyên bố vòng thứ hai, vòng thứ ba, vòng thứ bốn bắt đầu, hình ảnh bày ra tất cả đều là đệ tử Vạn Cổ tông thoải mái thăng cấp.

Hà Vô Địch vẫn là bộ dáng cũ, tuy cuối cùng đều có thể thắng trận đấu, lại luôn cho người ta một loại cảm giác gặp may mắn.

Dạ Đế vẫn là cường thế trước sau như một, phàm là đi lên sân đấu liền nhanh chóng hạ gục.

Có người có thể sẽ lo lắng Lý Thượng Thiên còn được không.

Nam nhân.

Không thể bị nghi ngờ.

Cho nên hắn ăn đan dược khôi phục linh lực, tiếp tục đi lên sân đấu, lấy nắm tay thiết cốt boong boong đánh bại đối thủ.

Lẽ ra hao phí nhiều năng lượng như vậy, đánh hẳn là rất gian nan, trên thực tế, thắng đều tương đối thoải mái, cái này không có gì khác ngoài việc mở màn một chiêu xử lý hạt giống thi đấu dự tuyển.

Nói chính xác là lấy người dự thi mạnh nhất Độ Thiên giới, ra oai phủ đầu cho người dự thi khác, làm bọn họ mỗi khi đi lên đấu đều sợ muốn chết.

“Danh ngạch thăng cấp bảng thứ nhất, Hà Vô Địch!”

“Danh ngạch thăng cấp bảng thứ hai, Lý Thanh Dương!”

“Bảng thứ ba...”

“Danh ngạch thăng cấp bảng thứ năm mươi, Lý Thượng Thiên!”

Sau khi trải qua thi đấu kịch liệt, năm mươi danh ngạch thi đấu dự tuyển đều đã xuất hiện, thực để Quân Thường Tiếu nói đúng rồi, phàm đệ tử Vạn Cổ tông báo danh tham gia cùng đạt được danh ngạch, thật sự đặt bao hết!

Đáng tiếc.

Thiếu năm người.

Bằng không, đã lấy được hết.

“Thúc.”

Quân Cẩu Thặng nói: “Vãn bối nói được thì làm được.”

Cố Thiên Tinh không nói.

Giờ phút này, hắn đã sớm bị đệ tử Vạn Cổ tông biểu hiện cường hãn làm chấn kinh.

Đệ tử Vạn Cổ tông này thật là một đám yêu quái mà!

“Ha ha!”

Đột nhiên, Cố Thiên Tinh ngửa đầu cười to.

Tôn chỉ giải đấu Vũ Trụ Thánh Chiến chính là cường giả thăng cấp, kẻ yếu đào thải, đệ tử Vạn Cổ tông cường hãn như thế, lại nháy mắt hạ gục thiên tài số một Độ Thiên giới, do bọn họ xuất chiến giải đấu chính của tinh hệ, tuyệt đối có thể lấy được thành tựu phi phàm, do đó tăng uy danh giới ta!

“Quân tông chủ!”

Cố Thiên Tinh nói: “Ba năm sau giải đấu chính của tinh hệ, Độ Thiên giới ta có thể lấy được thứ hạng tốt hơn hay không, phải dựa vào đệ tử Vạn Cổ tông ngươi!”

“Không phải chứ?”

Quân Thường Tiếu cạn lời: “Còn phải đợi thêm ba năm?”

“Đinh! Nhiệm vụ sử thi kích hoạt.”

Lại có nhiệm vụ...

Má ơi!

Nhiệm vụ sử thi!

Quân Thường Tiếu thiếu chút nữa từ trên ghế tựa bay lên.

Ở Thượng Giới hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến, thăng cấp đến nửa bước Thiên Cơ cảnh, nhiệm vụ sử thi cũng chưa tới nữa, cảnh giới giẫm chận tại chỗ ước chừng mấy trăm chương, hôm nay rốt cuộc... Chờ được rồi!

“Vù!”

Quân Thường Tiếu nhanh chóng kéo ra giao diện hệ thống, ấn lên nhiệm vụ sử thi.

Nhiệm vụ sử thi 1 vũ trụ thượng tầng.

Tình hình cụ thể nhiệm vụ: Vũ Trụ Thánh Chiến chính là bữa tiệc võ đấu thịnh soạn quy cách cao nhất vũ trụ thượng tầng, mời kí chủ cần phải mang theo đệ tử tham gia giải đấu chính của tinh hệ, đạt được nhập tràng quyển nối thẳng thánh chiến.

Điều kiện nhiệm vụ: Vé vào thánh chiến 0/2.

Nhiệm vụ thưởng: ? ? ?

“Vé vào thánh chiến?” Quân Thường Tiếu sờ cằm nói: “Thúc, thúc từng nghe nói chưa?”

Cố Thiên Tinh nói: “Ba năm sau Thương Vân hệ sẽ tổ chức giải đấu chính của tinh hệ, chỉ có người dự thi trong mười hạng đầu mới có thể đạt được vé vào sân, cũng lấy thân phận hạt giống đi tham gia vòng chung kết Vũ Trụ Thánh Chiến.”

“Chỉ có mười vé vào sân?”

“Mười thiên tài biểu hiện tốt nhất có thể vào thẳng chung kết tổng thánh chiến, người khác thì có thể từ thi đấu phục sinh đạt được tư cách tiến vào.”

“Tốt.”

Quân Thường Tiếu nghiêm túc nói: “Ba năm sau, Vạn Cổ tông ta nhất định toàn lực ứng phó, không để thúc thất vọng.”

Nhiệm vụ sử thi có liên lụy với cảnh giới, đợi lâu như vậy rốt cuộc đến rồi, đừng nói thiên tài tham dự Vũ Trụ Thánh Chiến, cho dù tông chủ tham dự Vũ Trụ Thần Chiến cũng phải đi hoàn thành.

“Vù!”

Màn ảnh đột nhiên từ Độ Thiên giới chuyển tới vũ trụ tinh không mênh mông, phía dưới cũng từ từ hiện ra phụ đề ‘Ba năm sau’.

“Vù —————— “

Trong tinh không vô tận, Vạn Cổ hào phi hành cực nhanh, sau đó dung nhập vị diện so với Độ Thiên giới còn lớn hơn.

Nơi này là Thượng Nguyên giới.

Một trong các vị diện mạnh nhất Thương Vân hệ.

Nơi tổ chức giải đấu chính tinh hệ Vũ Trụ Thánh Chiến.

“Má nó!”

“Thật đẹp!”

Sau khi từ Vạn Cổ hào đi xuống, đám người Tô Tiểu Mạt nhìn các loại chiến thuyền bay tới bay lui trên không, cùng với sông núi lơ lửng ở trên bầu trời, ánh mắt hiện lên kinh ngạc.

“Bình tĩnh.”

Quân Thường Tiếu nói.

Không thể phủ nhận, Thượng Nguyên giới so với Độ Thiên giới càng mạnh hơn, hoàn cảnh có thể dùng đoạt công lao tạo hóa để hình dung, nhưng dù sao quanh năm du lịch vũ trụ, đã sớm học được thản nhiên đối đãi.

“GRAO!”

“GRAO!”

Đột nhiên, tiếng gầm rú như rồng như hổ truyền đến.

Quân Thường Tiếu ngẩng đầu, liền thấy mấy con long hổ chi thú thể trạng cực lớn từ trên không giương cánh bay đi, bên trên chở tuấn nam mỹ nhân, có thể nói tràn đầy tiên khí.

“Xì.”

Một người trong đó liếc Vạn Cổ hào dừng đỗ phía dưới, thản nhiên nói: “Thời buổi này còn có người dùng thuyền?”

Quân Thường Tiếu cạn lời: “Bị cười nhạo rồi.”

Cố Thiên Tinh vẻ mặt ngưng trọng nói: “Đây là long hổ tiên thú, phóng mắt toàn bộ vũ trụ thượng tầng cũng rất khó tìm được mấy con, bị bọn họ lấy làm vật cưỡi, thân phận chỉ sợ không tầm thường đâu.”

“Vù!”

Lúc này, bên cạnh toát ra khí tức mênh mông.

Cố Thiên Tinh vội vàng quay người, chỉ thấy một con long thú khổng lồ đầu mọc chín sừng cũng quanh quẩn lôi điện xuất hiện.

“Cửu Giác Lôi Vân Long!” Người qua đường nhao nhao kinh hô.

“Thúc.”

Quân Thường Tiếu ngồi ở bên trên phất tay, nói: “Mau lên đây đi.”

Khóe miệng Cố Thiên Tinh giật giật.

Cửu Giác Lôi Vân Long trình độ quý giá hơn xa so với long hổ tiên thú, nhưng xưa nay thích sống một mình, tính cách cao ngạo, sao lại cam nguyện làm vật cưỡi cho nhân loại?

Vấn đề này, cần tổ ba người ngục giam trả lời.

“Gào —————— “

Sau khi chở Cố Thiên Tinh cùng một đám đệ tử, Cửu Giác Lôi Vân Long tràn đầy kỹ xảo lôi điện phi hành cực nhanh, rất nhanh đuổi kịp long hổ tiên thú phi hành ở phía trước.

“Xì.”

Trong nháy mắt vượt qua, Quân Thường Tiếu nhìn về phía đám tuấn nam mỹ nhân kia, nói: “Nhà! Quê!”