Chương 1687. Phò tá đế quốc sắp sụp đổ, kéo lại hoàng thất đang suy sụp

Ở trong ảo tưởng của Quân Thường Tiếu, trung tâm một đế quốc khẳng định tráng lệ, đại khí mênh mông, kết quả lại là tường đổ ngói vỡ, ngay cả đường đi cũng đầy ổ gà, hoàn toàn là lâu năm thiếu tu sửa!

Cạn lời nhất là, sau khi đi vào đế thành, trên đường chính chiếu vào mi mắt hầu như không có người đi đường nào, nhìn qua một mảng trống rỗng.

“Quân tiên sinh hẳn là rất thất vọng nhỉ.” Du Phi Nhã nói.

“Ừm.”

Quân Thường Tiếu thẳng thắn nói: “Rất thất vọng.”

Đây căn bản không phải một đế đô, cái này giống một xóm nghèo.

Du Phi Nhã nói: “Các vương quốc lớn thi nhau thoát ly, Thương Lan đế quốc ta bây giờ có thể nắm giữ thành trì còn sót lại này, bởi vì không có tài chính thu vào, mấy trăm năm cũng chưa từng tu sửa.”

“Không có thần dân sao?”

“Chỉ có mấy vạn người, rất nhiều đều đi rồi.”

Quân Thường Tiếu trầm mặc.

Hắn biết Thương Lan đế quốc đã chỉ còn tồn tại trên danh nghĩa, nhưng không ngờ sẽ thê thảm đến trình độ như thế, chỉ có một tòa đế đô rách nát.

Đợi chút!

Hoàng thành cũng nghèo thành như vậy rồi, kho dược liệu hoàng cung còn có dược liệu?

“Công chúa.” Quân Thường Tiếu yếu ớt nói: “Ngài có thể lấy ra hai ngàn hỏa thạch bậc một sao?”

Hỏa thạch bậc một nếu đối ứng Thượng Giới, thì tương đương đạo thạch, hoàng thất nghèo túng như thế có thể lấy ra, cảm giác... Không đáng tin nha!

“Bậc hai được không?”

“Không được.”

Quân Thường Tiếu khoảng thời gian này đã làm thí nghiệm, chỉ có năng lượng ẩn chứa bên trong hỏa thạch bậc một mới có thể khởi động chiến hạm.

“Rất xin lỗi.”

Du Phi Nhã hổ thẹn nói: “Ta chỉ có hỏa thạch bậc hai bậc ba, dùng để đổi hỏa thạch bậc một cũng không thể được?”

Quân Thường Tiếu rất muốn nói không được, nhưng thấy nàng là công chúa một đế quốc, lại ở trong đế đô nghèo túng, sinh lòng thương hại nói: “Có thể.”

“Cảm ơn!”

Trên mặt Du Phi Nhã nổi lên cười vui miễn cưỡng, trong lòng lại là cay đắng vô cùng.

Sinh ra ở hoàng thất, mình vốn nên có cuộc sống ăn ngon mặc đẹp, kết quả ngay cả tiền khám bệnh cũng không lấy ra được, đây là đau thương cỡ nào.

“Công chúa.”

Quân Thường Tiếu nghiêm túc nói: “Đưa ta đi đế đô, chỉ sợ còn có một tầng dụng ý khác nhỉ?”

Cẩu Thặng ánh mắt không sắc bén, quanh thân cũng không phóng thích khí tức võ đạo, nhưng không hiểu sao khiến Du Phi Nhã tâm thần hoảng hốt, thậm chí cảm giác được áp lực cực lớn.

Nàng cúi đầu nói: “Ta hy vọng có thể được tiên sinh giúp, để khiến Thương Lan đế quốc một lần nữa quật khởi.”

Khóe miệng Quân Thường Tiếu run rẩy.

Ta chỉ là một tên bán thuốc, có năng lực gì đi giúp đế quốc quật khởi chứ.

Không thể phủ nhận, lấy thực lực Cẩu Thặng quét ngang Xích Ngục Giới không thành vấn đề, thậm chí không cần hắn ra tay, mang mười một chiếc chiến hạm dừng bên ngoài phái tới, chỉ cần đệ tử cũng có thể ổn thỏa hoa mỹ treo lên đánh các vương quốc lớn.

Nhưng, việc nội bộ người ta, mình có thể nào can thiệp.

Nói trắng ra là.

Quân Thường Tiếu mang mình coi như một người ngoài cuộc, tự do ở ngoài giang hồ, không hỏi việc giang hồ, đây chính là... Giang hồ tái kiến.

Lại nói, cho dù có nguồn năng lượng đầy đủ, hướng tới Tinh Linh Giới ít nhất cần mấy năm, trên đường không biết đi ngang qua bao nhiêu vị diện, chẳng lẽ đều phải đi giúp kẻ yếu sao?

“Xin lỗi.”

Quân Thường Tiếu uyển chuyển nói: “Ta chỉ là một thảo dân, cũng chỉ biết luyện đan, khó có thể cung cấp giúp đỡ cho công chúa.”

Du Phi Nhã nói: “Đan dược của tiên sinh có thể trừ tận gốc bệnh nan y hỏa độc, rất nhiều gia tộc thế lực thậm chí vương công đại thần đều chịu nó hãm hại sâu, nếu giúp bọn họ chữa khỏi, nhất định có thể giúp Thương Lan đế quốc ta quật khởi.”

Quân Thường Tiếu xem như đã hiểu.

Nữ nhân này là muốn dùng đan dược của mình đi lôi kéo các thế lực lớn.

Biện pháp là không sai.

Nhưng, nghĩ cũng không tránh được quá mức ngây thơ rồi nhỉ.

Quân Thường Tiếu đến Xích Ngục Giới chưa bao lâu, nhưng đối với thế cục đã có đủ hiểu biết, chỉ vương quốc tách ra đã không dưới mấy chục cái, nữ nhân này cho dù có ý tưởng đỡ cột lớn sắp đổ, kéo lại con sóng lớn, thực thi khẳng định cực kỳ khó khăn.

Huống chi, các lộ chư hầu sao có thể trơ mắt nhìn hoàng thất đế quốc chỉ còn trên danh nghĩa quật khởi?

“Công chúa đại nhân.”

Quân Thường Tiếu nói: “Loại chuyện này không nên để một nữ nhân đến làm, mà là chủ đế quốc cùng hoàng tử đế quốc.”

“Phụ hoàng bị nhốt, hai hoàng huynh đều bị giết rồi.” Nói tới đây, nước mắt Du Phi Nhã rốt cuộc không khống chế được nữa.

“Người khác của hoàng thất đâu?”

“Các vương quốc lớn không cho phép hoàng thất có người kiện toàn tồn tại, mà ta bởi vì là nữ nhân lại quanh năm nhiễm bệnh, cho nên mới may mắn sống sót.” Du Phi Nhã nói.

Quân Thường Tiếu trầm mặc.

Hoàng thất quý tộc lưu lạc như thế, so với bị giết có gì khác nhau sao?

Các vương quốc lớn đấu ngươi chết ta sống, chờ có người hoàn toàn thống nhất vị diện, Thương Lan đế quốc liền có thể chính thức rời khỏi vũ đài lịch sử.

Hoàng cung đế đô rất lớn, nhưng bởi vì cỏ dại mọc lan tràn, tỏ ra rất cô đơn, ngẫu nhiên nhìn thấy mấy binh sĩ đang tuần tra, lại là bộ dáng buồn bã ỉu xìu.

Quân Thường Tiếu trên đường đi, rất cảm khái nói: “Công chúa đại nhân, lời nói khó nghe, chỉ bộ dáng bây giờ của Thương Lan đế quốc, ngươi muốn ngăn cơn sóng dữ hoàn toàn không có khả năng.”

“Không sai.”

Du Phi Nhã nghỉ chân, nói: “Trước kia không có khả năng, nhưng tiên sinh đến rồi liền có khả năng.”

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: “Ta chỉ có thể chữa bệnh, nhưng không chữa được lòng người.”

Tất nhiên, đan dược có thể giúp các quý tộc khỏi, nhưng bọn họ lại há có thể vì nguyên nhân này đi giúp Thương Lan đế quốc quật khởi chứ.

“Tiên sinh.”

Du Phi Nhã nói: “Mời đi theo ta.”

Hai người đi tới hoàng cung cấm địa, đứng ở trước một chỗ đại điện phong bế, bên trên viết ba chữ ‘Vị Lai các’.

“Vị Lai các?”

Quân Thường Tiếu khó hiểu nói: “Có ý tứ gì?”

“Tổ tiên Thương Lan đế quốc ta có thể nhất thống Xích Ngục Giới, bắt nguồn từ có cao nhân giúp đỡ, hắn ở trước khi rời khỏi từng lưu lại hai mươi tư bức tranh thôi diễn, trong đó hai mươi ba bức đã ứng nghiệm, chỉ có một bức còn lại đến nay chưa phá giải.”

“Ồ?”

Quân Thường Tiếu rất kinh ngạc nói: “Thần kỳ như vậy sao?”

“Mời tiên sinh.”

“Kẹt...!”

Tựa như đóng cửa thời gian quá lâu, khi cửa chính bị đẩy ra, bốc lên từng trận bụi đất, cũng bay tới một mùi mục nát.

Quân Thường Tiếu đi vào, trận pháp đặc thù tồn tại bên trong khởi động, mang hoàn cảnh u ám chiếu sáng lên.

Tòa đại điện này quy mô không nhỏ, trên vách tường phác họa một vài bức tranh thuỷ mặc, bên trên cũng có chữ nhỏ chú giải, đại ý là niên đại nào đó, sẽ có chuyện gì xảy ra.

“Năm 1021 lịch Thương Lan, phương đông sẽ có dị thú xuất hiện...”

“Năm 2451 lịch Thương Lan, Vân Tiêu vương quốc sẽ xảy ra nội loạn...”

“Năm 3425 lịch Thương Lan, ...”

Quân Thường Tiếu vừa đi vừa xem, cho đến đứng ở trước bức tranh thứ hai mươi tư, biểu cảm trên mặt dần dần cứng ngắc, bởi vì nội dung viết bên trên là: “Năm 12020 lịch Thương Lan, Tôn Vũ thành sẽ có đại năng trị bệnh nan y hỏa độc, đỡ đế quốc sắp sụp đổ, vãn hồi lại hoàng thất.”

“Tiên sinh.”

Du Phi Nhã đi tới, nói: “Đây là bức tranh thôi diễn duy nhất chưa ứng nghiệm, tin tưởng ngươi bây giờ cũng có thể hiểu, ta vì sao phải mang ngươi đến đế đô.”

Quân Thường Tiếu cạn lời, mà là cẩn thận đánh giá bức tranh thuỷ mặc đó, chấn động trong lòng càng thêm mãnh liệt, bởi vì bên trên vẽ chiến thuyền lơ lửng trên bầu trời, vẽ vạn dân đồng loạt quỳ lạy ngoài thành đế đô.

“Một, hai, ba...”

Cẩu Thặng lần lượt đếm, biểu cảm trên mặt cứng ngắc lần nữa, bởi vì chiến thuyền bên trên vẽ vừa vặn đối ứng mười một chiếc chiến hạm của mình!

Đoán trước trị bệnh nan y hỏa độc.

Lại đoán trước mười một chiếc chiến hạm lơ lửng trên không đế đô.

Cái này.

Tuyệt đối không phải trùng hợp!

“Phốc!”

Ngay lúc này, Du Phi Nhã quỳ ở trên mặt đất, nước mắt rơi như mưa cầu xin: “Quân tiên sinh nhất định là đại năng trên bức tranh thôi diễn đề cập, xin cứu Thương Lan đế quốc ta, cứu ngàn vạn dân chúng đặt mình trong chiến hỏa!”

“Vù!”

Một trận gió thổi tới, thổi rơi áo dài màu xám của Quân Thường Tiếu, hiển lộ ra thân thể khí vũ hiên ngang, thổi rơi mặt nạ trên mặt, hiển lộ ra khuôn mặt oai hùng bất phàm.

“Công chúa.”

Quân Thường Tiếu luôn đưa lưng về phía nàng, nói: “Quân mỗ nếu chống đỡ đế quốc sắp sụp đổ, nâng đỡ hoàng thất, có thể cho hỏa thạch bậc một làm thù lao hay không?”

“Tiên sinh muốn bao nhiêu có bấy nhiêu!”

“Vù!”

Luồng khí bùng nổ, mang Du Phi Nhã đỡ dậy, sau đó nghe tiếng Quân Thường Tiếu từ đại điện truyền ra, vang vọng toàn bộ đế đô: “Việc này, bổn tọa giúp.”