Chương 1543. Cùng vinh nhục, cùng tiến thối

“Không ổn!”

Sau khi khoang đáy mười chiếc chiến hạm xuất hiện ống tròn cổ quái hội tụ hào quang năng lượng, đám cường giả Lãng Thiên Tiên Tông nhất thời ý thức được không ổn.

“Rút rút rút!”

“Vù!”

Mọi người vội vàng tản ra, nhưng còn chưa kịp lui, mười chùm tia sáng nháy mắt từ trong trang bị tương tự ống pháo phun ra, tốc độ cực nhanh căn bản không cho bọn họ bất cứ thời gian gì!

“Ầm!”

“Ầm!”

Tiếng nổ đinh tai nhức óc đột nhiên vang lên ở toàn bộ thượng giới, không gian khu vực chiến hạm lơ lửng nhất thời trở nên vặn vẹo.

“Trời ạ!”

“Đây rốt cuộc là lực lượng gì!”

Toàn bộ võ giả tất cả đều trợn tròn mắt, trong lòng dâng lên rung động mãnh liệt!

Quân Thường Tiếu cũng không bất ngờ.

Bởi vì nháy mắt ống pháo kiểu này lộ ra, hắn liền ý thức được, đây tuyệt đối là một loại vũ khí công nghệ cao tính công kích rất mạnh.

“Phốc!”

“Phốc!”

Cường giả mười đại tiên tông ùn ùn rơi xuống đất, gian nan đứng lên, ức chế không được ‘Oẹ’ phun máu, nhìn từ sắc mặt tái nhợt, hiển nhiên bị thương không nhẹ.

Tầm Chân cảnh đỉnh phong, bị thương sau một đòn, uy lực chùm tia sáng thật sự đáng sợ!

“Ồ?”

Trong chiến hạm chính truyền đến thanh âm bất ngờ: “Thế mà có thể kháng lại sóng hủy diệt siêu phàm cấp ba công kích, xem ra, giới này thực lực võ đạo chỉnh thể không kém, lần này hẳn là không đến uổng, có thể có thu hoạch tài nguyên không ngờ tới.”

Thông Cổ Chân Nhân và Kỳ Dã Chân Nhân đám tán tu sắc mặt cực kỳ khó coi.

Ngay cả cường giả mười đại tiên cũng bị dễ dàng đánh bại, chiến thuyền đột nhiên xuất hiện này cực độ nguy hiểm, làm không tốt sẽ làm thượng giới lâm vào tình huống vạn kiếp bất phục!

“Thôi, thôi.”

“Các ngươi đã không xứng hợp, vậy bổn đại gia liền tự mình tìm.”

“Vù! Vù!”

Vừa dứt lời, trong mười chiếc chiến hạm lại bay ra rậm rạp chiến đấu cơ không người lái, sau đó nhanh chóng bay sát mặt đất, phóng ra hào quang tương tự tia hồng ngoại, giống như đang thăm dò địa hình.

“Ngăn cản bọn hắn!”

Cường giả Lãng Thiên Tiên Tông phẫn nộ quát.

“Lên!”

“Lên!”

Cường giả tiên tông hội tụ Vạn Cổ tiên sơn đồng loạt lao tới, đều tập trung chiến đấu cơ không người lái như đang tìm tòi cái gì!

Sự ngăn cản này là đúng.

Bởi vì chúng nó đang tìm tòi mỏ quặng tồn tại bên trong thượng giới.

Nếu thật sự hình thành tìm tòi kiểu trải thảm, toàn bộ tài nguyên chôn ở trong lòng đất, đều sẽ bị công nghệ cao nào đó thăm dò ra, do đó trở thành vật trong bàn tay người từ ngoài đến.

“Ầm!”

“Ầm!”

Trong khoảnh khắc, mười đại tiên tông hơn trăm võ giả cùng chiến đấu cơ không người lái như ruồi bọ bay loạn chung quanh triển khai kịch chiến, các loại hào quang lóe lên ở bầu trời, tầng trời thấp, hiện ra hiệu quả đặc biệt dị thường đồ sộ.

“Đồ nhi.”

Thông Cổ Chân Nhân trầm giọng nói: “Mang trận pháp bố trí lên, bảo vệ tốt bản thân!”

“Vù!”

Dứt lời, hóa thành hào quang lao ra.

Đi theo hắn còn có đám tán tu Kỳ Dã Chân Nhân và Phiêu Miểu thất hiền, cùng với cao thủ các tộc đàn.

Người từ ngoài đến đột nhiên giáng xuống, nguy hiểm là toàn bộ thượng giới, cho nên thân là một phần tử, tự nhiên không thể đùn đẩy cho ai ra tay dũng mãnh bảo vệ quê hương mình.

“Lão ca!”

Cố Triều Tịch nói: “Chúng ta làm sao bây giờ?”

“Xem.” Quân Thường Tiếu nói.

“Ông!”

Đại trận hộ tông có hiệu lực.

“Ông!”

Hệ thống phòng ngự thứ hai của Vạn Cổ tiên sơn có hiệu lực.

Sau khi toàn bộ trận pháp khởi động bình thường, Quân Thường Tiếu liền đứng ở trước đại điện xem kịch.

Không phải hắn không muốn đi hỗ trợ, mà là loại chuyện văn minh cao võ cùng văn minh khoa học kỹ thuật va chạm này, lấy thực lực mình bây giờ căn bản chưa có tư cách tham dự, có thể làm chỉ có bảo đảm tông môn không bị lan đến!

“Đinh! Nhiệm vụ sử thi kích hoạt!”

Bên tai thình lình vang lên tiếng nhắc nhở, Quân Thường Tiếu nhất thời ngây dại.

Lấy tình huống trước mắt cho nhiệm vụ phụ tuyến coi như bình thường, cho nhiệm vụ sử thi thì có chút không khoa học, dù sao điều kiện tiên quyết kích hoạt ở chỗ đạt tới đỉnh cảnh giới nào đó, hôm nay mình cái gì cũng chưa làm, càng chưa bóp nát Bùa Kinh Nghiệm, vì sao đã tới?

“Vù!”

Kéo ra giao diện, ấn lên giới thiệu.

Nhiệm vụ sử thi phiên bản thượng giới

Tình hình cụ thể nhiệm vụ: Hạm đội thứ ba Tinh Linh giới xâm nhập thượng giới, xin kí chủ cùng tông môn cần phải cùng vinh nhục, cùng tiến thối, dũng mãnh bảo vệ quê hương mình ở lại.

Điều kiện nhiệm vụ: Đánh rơi chiến đấu cơ không người lái 0/10000 cái, đánh rơi chiến hạm xuyên toa 0/2 chiếc.

Thưởng nhiệm vụ: ? ? ?

Sau khi xem xong giới thiệu nhiệm vụ, Quân Thường Tiếu ôm đầu, sụp đổ nói: “Đây là ép ta lên chiến trường nha!”

Kiên trì lên cũng không có vấn đề gì, nhưng chỉ có thể ở cánh đánh trợ thủ, nhưng điều kiện nhiệm vụ phải đánh rơi một vạn máy bay không người lái cùng hai chiếc...

Ngẩng đầu nhìn về phía chiến hạm khổng lồ như núi, Cẩu Thặng khóc không ra nước mắt nói: “Tầm Chân cảnh đỉnh phong cũng không phá nổi, ta làm sao mang bọn nó đánh rơi!”

Hệ thống nói: “Nhiệm vụ sử thi đã cho loại yêu cầu này, tất nhiên có hy vọng hoàn thành, đơn giản chỉ là độ khó lớn chút, kí chủ đừng nản lòng.”

“Không phải lớn chút!”

Quân Thường Tiếu rít gào: “Là khó như lên trời!”

“Lão ca.”

Cố Triều Tịch nói: “Ngươi không cảm thấy những chiến thuyền này có chút giống cứ điểm tinh không sao?”

“Là có chút giống.”

Mười chiếc chiến hạm khổng lồ cùng cứ điểm tinh không ngày xưa có điểm chung, đó là bề ngoài như tường đồng vách sắt, tựa như không thể phá vỡ.

“Đợi chút!”

Quân Thường Tiếu linh quang chợt lóe, nói: “Có thể nổ tung phá hủy!”

Một giây sau, trên mặt hiện ra nét uể oải, muốn nổ tung loại chiến hạm cỡ lớn này, thuốc nổ bình thường khẳng định không được, trừ phi bom linh hồn, nhưng món đồ chơi này sau khi nổ cứ điểm tinh không thì không còn nữa.

“Rất đơn giản, quét thương thành!”

“Lúc này nếu thật có thể quét, có thể khiến độc giả cho rằng quá cố ý hay không!”

“Ngươi quản nhiều như vậy, ông trời an bài lớn nhất mà!”

“Không sai!”

Quân Thường Tiếu vội vàng mở ra thương thành, cũng ở trong lòng thành kính cầu nguyện: “Như Lai Phật Tổ Ngọc Hoàng đại đế Quan Thế Âm Bồ Tát, xin ban cho ta lực lượng đi!”

“Vù!”

“Vù!”

Ngay lúc này, mấy trăm chiếc máy bay không người lái từ trên bầu trời bay chéo tới, từng quả đạn đạo phun ra, trực tiếp đánh về phía hệ thống trận pháp phòng ngự thứ hai của Vạn Cổ tiên sơn.

“Ầm ầm ầm!”

Dưới loại lực lượng công nghệ cao này, nhiều tầng phòng ngự Thái Huyền Lão Nhân bố trí nháy mắt bị phá đi.

“Vù!”

“Vù!”

Trăm chiếc chiến cơ không bỏ qua từ đây, vây quanh Vạn Cổ tiên sơn dạo qua một vòng, cuối cùng tập trung ở trên Vạn Cổ tông chỉ còn lại có hộ tông đại trận.

“Phiền toái!”

Thông Cổ Chân Nhân đang ở một mảng trời cao khác sắc mặt khẽ biến, nhưng ngay sau đó mở to mắt, bởi vì từ trong hộ tông đại trận đột nhiên bay ra hơn một ngàn quái vật sắt thép hình người thể trạng cực lớn, chúng nó treo ở trên không tông môn, đều giơ bàn tay, lòng bàn tay hiện ra vòng xoáy.

“Món đồ chơi gì vậy?” Kỳ Dã Chân Nhân cả kinh nói.

“Ồ?”

Trên chiến hạm chính truyền đến thanh âm: “Giới này thế mà có cơ giáp?”

“Rắc!”

“Rắc!”

Ngàn bộ Thần Hủy Diệt Bóng Đêm chuẩn bị đâu vào đấy, Chung Nghĩa điều khiển máy số 1 đẩy cần gạt, quát: “Công kích!”

“Vù!”

“Vù!”

Trong khoảnh khắc, ở dưới trận pháp cùng huyền thạch thúc đẩy, từng chùm tia sáng từ trong lòng bàn tay cơ giáp phun ra, nháy mắt đan ra hình ảnh sặc sỡ loá mắt!

“Ầm! Ầm! Ầm!”

Trăm bộ chiến cơ tuy tránh trái tránh phải, nhưng không thể đối mặt ngàn luồng hào quang dày đặc công kích, rất nhanh bị lần lượt đánh rơi, có cái nổ ngay tại chỗ, có cái bốc lên khói đen cuồn cuộn rơi vào trong núi non hoang dã.

Đương nhiên.

Cũng có cá lọt lưới chạy ra, nhân cơ hội phóng ra đạn đạo đánh đến.

“Vù vù!”

Cố Triều Tịch từ hộ tông đại trận bay ra, lực lượng chân linh bùng nổ, nháy mắt hình thành bàn tay khổng lồ thực chất hóa, tay không mang đạn đạo đánh tới bắt lấy, sau đó đột nhiên ném trở về, trực tiếp dẫn nổ một chiếc chiến cơ đang bay đi xa xa.

“Ầm!”

Trên ngọn núi cao nhất Vạn Cổ tông, Tiêu Tội Kỷ toàn thân cơ giáp hóa phía sau chống lên cái giá, tay trái nâng lên Gatling gun mấy ngàn nòng, tay phải nâng lên súng máy hạng nặng viên đạn xếp thành vòng, trực tiếp mở ra hình thức pằng pằng pằng!

Pằng pằng pằng!

Pằng pằng pằng!

“Ầm ầm ầm!”

“Đinh! Đánh rơi chiến đấu cơ không người lái 16/10000 cái!”

“Đinh! Đánh rơi chiến đấu cơ không người lái 48/10000 cái!”

“Đinh...”

Ở dưới ngàn bộ Thần Hủy Diệt Bóng Đêm công kích và mưa bom bão đạn áp chế, một đội hình trăm phi cơ tập kích Vạn Cổ tông đều bị đánh rơi hết, số lượng nhiệm vụ sử thi cũng từ 0 nhảy lên lên tới 100.

Ngoài sơn môn.

Khoa học kỹ thuật quyết đấu đẹp như tranh.

Trong tông môn.

Quân Thường Tiếu còn đang trên đường cưỡi ngựa quét thương thành.