Chương 1066. Trời tạo nghiệt còn có thể tha, tự tạo nghiệt không thể sống

Chấn Uy Đại Đế thực sự không được rồi, trận chiến đấu này cơ bản tính coi như chấm dứt!

Nhưng, tự xưng là có được tư thái đại đế, hắn không cho phép thất bại, càng không cho phép thất bại ở cửa nhà, cho nên trực tiếp từ bỏ vận chuyển Vô Thượng Ly Hỏa Quyết, mang ác ma ở sâu trong nội tâm thả ra!

Thật ra cái này cũng là cùng đường.

Bởi vì nếu không mang loại lực lượng này thả ra, kết quả cuối cùng chính là chết ở trong tay Quân Thường Tiếu.

Dù sao đều là chết, chỉ có hướng sư tôn thỏa hiệp.

Linh hồn tuy sẽ bị cắn nuốt triệt để, nhưng thân thể còn tồn tại trên đời, nếu có thể giúp mình hoàn thành tâm nguyện, cũng có thể mỉm cười nơi chín suối!

Tên điên!

Tên điên rõ đầu rõ đuôi!

Mang thân thể cùng lực lượng giao cho một sinh linh rắp tâm bất lương, mang đến nguy hại không chỉ Đông Hải Ngư Châu, thậm chí sẽ lan đến toàn bộ Tinh Vẫn đại lục!

Chấn Uy Đại Đế không quản được nhiều như vậy, hắn không cho rằng mình thất bại, cho nên khi không còn đường có thể đi, chỉ có phóng thích ác ma trong lòng, kéo toàn bộ thế giới chôn cùng mình!

“Khặc khặc khặc!”

“Khặc khặc khặc!”

Linh hồn bị áp chế rốt cuộc có thể giãy thoát, không kiêng nể gì cười lên quái dị.

Nó biết một ngày này chung quy sẽ đến, nhưng không ngờ nhân loại dạy dỗ, sẽ thua trong tay một người ngoài đến từ Tây Nam Dương Châu, cũng khiến mình có thể sớm nắm giữ!

“Chấn Uy, đồ đệ ta!”

“Sỉ nhục ngươi lúc trước chịu, vi sư đến đòi giúp ngươi!”

“Vù vù vù!”

Thảo nguyên lục thuộc tính từ trong cơ thể gào thét bùng nổ, nháy mắt bao phủ thân thể Chấn Uy Đại Đế, bắt đầu chiếm cứ kinh mạch, máu thịt hắn, bắt đầu cắn nuốt tư duy cùng linh hồn hắn!

Loại khí tức và khí thế này, giống như đúc với Đới Luật bị nhập vào, cho nên Quân Thường Tiếu nháy mắt phán đoán ra, trong cơ thể tên đế vương này tồn tại Hồn tộc!

Như vậy, rất nhiều chuyện cũng rất dễ dàng đi lý giải!

Ngắn ngủn mấy chục năm, Chấn Uy Đại Đế có thể như sao băng quật khởi, khẳng định chính là dựa vào lực lượng Hồn tộc!

“Đế thượng...”

Quốc sư nằm ở dưới chân thành lâu, ánh mắt nổi lên sự hoảng sợ.

Điềm xấu thôi diễn, ở một khắc đó Chấn Uy Đại Đế bị thảo nguyên lục thuộc tính bao phủ, trở nên mãnh liệt chưa từng có!

Loại nguy cơ này, không phải Quân Thường Tiếu mang đến sao?

Vì sao đế thượng bị lục thuộc tính màu xanh bao phủ, loại cảm giác nguy cơ đó sẽ khủng bố như thế!

Chẳng lẽ nói... Đây mới là điềm xấu thật sự, tất cả suy tính của mình lúc trước đều là sai lầm?

Thật ra từ Quân Thường Tiếu giải cứu cha mẹ đứa bé, đã chứng minh, hắn sẽ không nguy hiểm cho Chấn Uy đế quốc, bởi vì một tia thiện ý trong lòng không cho phép đi làm chuyện mất sạch nhân tính.

Hồn thì khác!

Nó lấy cắn nuốt phá hoại mà sống.

Cho nên khi khống chế thân thể Chấn Uy Đại Đế, liền đại biểu hủy diệt buông xuống!

Quốc sư lúc trước thôi diễn và tính toán, đại biểu điềm xấu, chính là chỉ Chấn Uy Đại Đế, chính là chỉ Hồn tộc tồn tại trong cơ thể hắn!

“Vù vù!”

Thảo nguyên lục thuộc tính điên cuồng tràn ngập, dự báo thời gian hủy diệt giáng xuống vô hạn tiếp cận.

“Khặc khặc khặc!”

Kẻ tạm bị định nghĩa là Hồn số 2, cười quái dị nói: “Quân tông chủ, ngươi làm đồ đệ ta bị thương nặng, ép hắn từ bỏ thân thể, vì bày tỏ cảm tạ, ta sẽ chậm rãi tra tấn ngươi, chậm rãi mang năng lượng trong cơ thể ngươi từng chút một rút ra, cho ngươi thể hội cái gì gọi là sống không bằng chết!”

“Vù —————— “

Lục thuộc tính màu xanh bùng nổ, như sóng biển thổi quét đi.

Chấn Uy Đại Đế vịn trường thương quỳ dưới đất đột nhiên đứng lên, hai mắt đã hoàn toàn thảo nguyên lục, tái nhợt cùng suy yếu trên mặt hoàn toàn tiêu tán.

Quốc sư thấy thế, tâm thần run rẩy!

Điềm xấu đến rồi, tận thế đến rồi!

“Đương nhiên!”

Hồn số 2 thành công khống chế thân thể Chấn Uy Đại Đế, thương thế hoàn toàn khôi phục, lực lượng đạt tới đỉnh phong, ngửa đầu cười to nói: “Sinh linh Tinh Vẫn đại lục, cũng sẽ trở thành năng lượng của bổn tọa, cũng sẽ tiếp nhận sợ hãi rửa tội!”

“Khặc khặc khặc!”

“Khặc khặc khặc khặc...”

“Bốp!”

Khi cất tiếng cười to, ống hút bẹp vô tình dán trên đầu.

Quân Thường Tiếu không biết khi nào đã đeo lên máy hút bụi ma pháp cải tạo, lạnh lùng nói: “Ngươi có từng nghe nói, nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều hay không?”

“Không ổn!”

Sắc mặt Hồn số 2 biến đổi hẳn.

“Cấp 4!”

“Hỏa lực khai hỏa toàn bộ!”

“Vù vù vù —————— “

Quân Thường Tiếu không chút do dự khởi động hình thức tăng cường, lực hút cường đại nháy mắt bùng nổ ở ống hút bẹp, trực tiếp cứng rắn túm da đầu Chấn Uy Đại Đế!

“Vù!”

Mái tóc đế vương không đứng vững, một bước bị bắt vào trước!

“A a a!”

Hồn số 2 kêu lên quái dị, năng lượng trong cơ thể toàn diện bùng nổ, muốn chống lại lực hút, nhưng ở trước mặt máy hút bụi tuyệt đối khắc chế mình, bất cứ sự phản kháng nào cũng là phí công, thậm chí sẽ kích phát tốc độ bị hấp thụ!

“Vù vù!”

Lực hút cuồng bạo khủng bố đến cực điểm!

Quốc sư trong hoảng sợ, có thể lấy mắt thường nhìn thấy, thảo nguyên lục tràn ngập quanh thân Chấn Uy Đại Đế bị điên cuồng thu lấy, một cái bóng tương tự linh hồn đang kêu gào thảm thiết!

“Vù ———————————— “

Chỉ một lát, ác ma vừa mới chiếm cứ thân thể nhân loại, vừa mới từ địa ngục đi ra, liền bị hấp thu vào sạch sẽ, cũng ở trong máy hút bụi lao húc, lại khó đột phá hàng rào cứng rắn.

Nói từ ý nghĩa nghiêm khắc, Chấn Uy Đại Đế chỉ có thể tính là BOSS nhỏ, hồn tồn tại trong cơ thể mới tính là BOSS lớn.

Kết quả mới ra sân đã bị hút đi, thật sự quá bi kịch!

“Phốc!”

Không có Hồn số 2 thêm vào, Chấn Uy Đại Đế ầm ầm ngã xuống đất.

Linh hồn vốn sắp hủy diệt trong trời đất một lần nữa chủ đạo thân thể mình, trong mắt đầy sự hoảng sợ nói: “Ngươi...”

Vốn tưởng mang sư tôn thả ra, có thể dễ dàng gạt bỏ người này, kết quả ra sân đắc ý không được một phút đồng hồ đã bị hút đi!

Không có khả năng!

Điều đó không có khả năng!

“Trời tạo nghiệt còn có thể sống, tự tạo nghiệt không thể sống.”

Quân Thường Tiếu lạnh lùng giơ lên Ngọc Long Vấn Thiên Kiếm, ở dưới vẻ mặt chấn động cùng khó có thể tin của Chấn Uy Đại Đế vung chém ra.

“Không!”

“Phốc!”

Đến đây, Chấn Uy Đại Đế có được dã tâm cùng thực lực tuyệt đối chết, đầu không cam lòng rít gào dần dần tách ra với thân thể cũng ngã nhào ra, máu dơ bẩn nhuộm đỏ mặt đất.

“Đế... Đế thượng!” Thanh âm quốc sư kịch liệt run rẩy.

Một khắc đó, hắn lại sinh ra mê mang.

Điềm xấu rốt cuộc là chỉ thuộc tính màu xanh lục vừa rồi, hay là vốn đã chỉ Quân Thường Tiếu!

“Ông!”

Chấn Uy Đại Đế chết trận, hào quang trường mâu tan đi.

Quân Thường Tiếu đi tới một bước, tay phải chộp vào trên cán thương, giơ nó lên, sau đó lực lượng yêu ma dạo qua một vòng, nói: “Loại thần khí cấp bậc này, chỉ có người lòng mang chính nghĩa như ta mới có tư cách nắm giữ!”

“Phi!”

Hệ thống bày tỏ tôn trọng nhổ cục đờm.

“Phốc!”

“Phốc!”

Trên thành lâu, Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ bốn người thấy BOSS lớn bị tông chủ chặt đầu, nhất thời toàn thân vô lực ngã xuống đất, sau đó bắt đầu hít thở từng ngụm từng ngụm.

Vì người không quen biết, mạo hiểm cứng rắn đối kháng dư uy, loại hành vi này quả thực ngu ngốc đến mức tận cùng, nhưng khi tất cả tai nạn qua đi, nhìn thấy trên mặt đứa bé phía sau nổi lên hào quang sùng bái, cảm giác còn rất không tệ.

Xin đừng phỉ nhổ đây là tác giả thể hiện dục vọng cầu sinh mãnh liệt, chỉ là ở trong thế giới hiểm ác, vì sao không thể có thêm một chút thiện ý, thêm một chút tinh thần hiệp nghĩa chứ?

“Đinh! Chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ ẩn trừ bạo an dân

, thưởng 20000 điểm giá trị cống hiến.”

“Đinh! Giá trị cống hiến tông môn: 89900/70000.”

“Đinh! Giá trị cống hiến tràn đầy...”

“Đinh! Chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ ẩn, kích hoạt phần thưởng ẩn, đạt được dịch cải tạo tư chất tuyệt phẩm ×1, bùa khai ấn mới ×1, bùa kinh nghiệm ×4.”

“Ong ong ong!”

Không gian sụp đổ dần dần khép lại, sát khí bao phủ quanh Chấn Uy thành dần dần tiêu tán, sắc trời âm u cũng khôi phục tới tinh không vạn dặm.

Bốn người Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ đứng ở trên thành lâu, nói: “Kết thúc rồi.”