Chương 1873. Số mệnh lẫn nhau

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Khí thế cường đại từ Diệu Hoa cung bùng nổ, nháy mắt kinh động võ giả phụ cận.

Thương Sơn phái bởi vì cách tương đối gần, cao tầng cùng đệ tử có thể rõ ràng cảm nhận được, trong khí tức ẩn chứa kiếm ý sắc bén.

“Tình huống gì vậy?”

Đám người Mã Vân Đằng cùng Vương Đông Lâm vẻ mặt kinh ngạc.

“Vù ————— “

Ngay lúc này, trong Diệu Hoa cung đột ngột bay ra một đạo kiếm quang.

Đợi hào quang tan hết, liền nhìn thấy một thanh kiếm khắc đồ án bắc đẩu thất tinh treo ở trên bầu trời.

“Quân tông chủ!”

Mã Vân Đằng phát hiện Quân Thường Tiếu.

Nhưng, tình huống tên kia bây giờ là, một tay cầm lấy chuôi kiếm, toàn bộ thân thể gục xuống và lắc lư trái phải, cho người ta cảm giác tựa như bị cưỡng ép túm lên.

Cẩu Thặng còn suy yếu.

Căn bản không có năng lực cầm kiếm bay lên, cho nên giờ phút này hoàn toàn bị động bay lên.

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Hiên Viên thần kiếm không ngừng phóng ra khí tức đặc thù, sau đó hội tụ ra một bóng người yểu điệu, mang Quân Thường Tiếu không ngừng lắc lư bao phủ, dung nhập trong cơ thể, dung nhập chỗ sâu trong linh hồn.

“Vù vù!”

Cùng lúc đó, ký ức xa lạ như thủy triều ùa vào thức hải, sau đó hội tụ ra từng cái tàn ảnh, từng cái động tác.

Nhìn từ hình thái, hiển nhiên là kiếm chiêu!

“Hô!”

Theo Quân Thường Tiếu không ngừng mạnh mẽ tiếp nhận ký ức xa lạ, quanh thân bùng nổ ra kiếm thế càng thêm sắc bén.

“Đây là...” Quy Khư Kiếm Thánh đang cầm một bát cơm rang từ nhà ăn đi ra, kinh ngạc nói: “Thiên Cương kiếm ý!”

Đợi chút!

Người này sao lại ở Vạn Cổ giới?

Nguyên nhân không có gì khác, rừng trúc, nhà, đỉnh núi đều không còn, chỉ có thể ở tạm nơi đây.

Giống như Quân Thường Tiếu đập hỏng nhà hàng xóm, lại không cho bồi thường, người ta khẳng định phải tới nhà hắn ăn cơm.

“Không đúng!”

Kiếm Quy Khư buồn bực nói: “Cô bé kia không phải đã kế thừa sao? Sao lại bị Quân tông chủ kế thừa?”

Vừa ăn, vừa xem.

“Vù!”

Quanh thân Quân Thường Tiếu bùng nổ ra Thiên Cương kiếm ý càng thêm mãnh liệt, nhưng bởi vì cưỡng ép tiếp nhận kiếm chiêu, đầu óc giống như muốn vỡ tung, cho nên cả khuôn mặt cũng dần dần trở nên dữ tợn.

Cũng may loại tình huống này kéo dài không lâu.

“Vù vù!”

Thống khổ rút lui tan đi, Quân Thường Tiếu bị treo ở giữa không trung hít thở dồn dập, cái trán che kín mồ hôi, trên khuôn mặt dần dần giãn ra nặn ra một tia mỉm cười.

Hắn giờ phút này phi thường rõ, mình không chỉ kế thừa Thiên Cương kiếm ý, còn kế thừa Thiên Cang Kiếm Quyết, mỗi chiêu mỗi thức đều khắc ở trong thức hải, rõ ràng như vậy, thành thạo như vậy, mình phàm là có chút sức lực, liền có thể dễ dàng thi triển ra.

“Quân tông chủ.”

Đột nhiên, bên tai truyền đến tiếng của Hề Tịnh Tuyền: “Từ hôm nay trở đi ngươi là chủ nhân mới của Hiên Viên thần kiếm, ý chí sư tôn ta cũng sẽ do ngươi truyền thừa cùng kéo dài.”

“Không nhục sứ mệnh!” Quân Thường Tiếu nghiêm túc nói.

Hề Tịnh Tuyền lại bổ sung nói: “Ta lấy huyễn linh chi thuật cưỡng ép dung hợp khí linh, tuy đổi lấy quyền hạn tùy ý chỉ định người sở hữu, nhưng làm trừng phạt, chỉ có tiến vào thân kiếm, mới có thể phát huy ra tác dụng thật sự của Hiên Viên thần kiếm.”

“Má nó!”

Hệ thống nói: “Thực để ta nói đúng rồi!”

Nó đã ảo tưởng được cảnh tượng ở lúc tác chiến với kẻ địch, Hoa Mân Côi nhập vào trong cơ thể, biến thân thành Quân Mân Côi, Hề Tịnh Tuyền bám vào Hiên Viên thần kiếm, biến thành Quân Tịnh Tuyền.

“Cái này không phải mở hậu cung.”

Hệ thống cạn lời: “Đây là lấy mấy nữ nhân vật thân mật dùng làm người công cụ để mạnh lên! Tiểu Sỉ đi ra, phun chết Cẩu Thặng!”

“Bịch!”

Quân Thường Tiếu chậm rãi rơi xuống đất, mềm nhũn gục xuống.

“Vù!”

Vỏ kiếm bay tới.

“Keng ————” Hiên Viên thần kiếm tự vào vỏ.

Đồng thời, từng luồng linh hồn tràn ngập, Hề Tịnh Tuyền dần dần xuất hiện ở trước mặt Quân Thường Tiếu, Hiên Viên thần kiếm lập tức trở nên bình thản. Rất hiển nhiên, mất đi khí linh thêm vào, tương đương mất đi linh hồn.

“Hề cung chủ.”

Quân Thường Tiếu cay đắng nói: “Cần gì phải vậy.”

Có thể kế thừa binh khí của Cô tiền bối, kế thừa kiếm ý cùng kiếm chiêu của hắn, Cẩu Thặng thật ra rất vui vẻ, nhưng ký kết khế ước bản mạng với nữ nhân này, chẳng khác nào buộc chặt cùng một chỗ, sống chết đặt hết ở trên người mình.

“Đây là số mệnh của ta.”

Hề Tịnh Tuyền nói: “Cũng là số mệnh của Quân tông chủ.”

Khi nàng tiếp nhận ký ức hiểu tất cả kiếp trước, đầu tiên nghĩ đến chính là tìm Quân Thường Tiếu ký khế ước bản mạng.

Thật ra Hề Tịnh Tuyền lấy thân phận khí linh lựa chọn Quân Thường Tiếu kế thừa, không trộn lẫn bất cứ tình cảm nào, mà là nhận định nam nhân này đáng giá phó thác, có tư cách nhất kế thừa nguyện vọng của sư tôn.

Bởi vì hiểu hắn, cho nên tin tưởng hắn.

“Hiểu rồi.”

Quân Thường Tiếu chống kiếm đứng dậy, nghiêm nghị nói: “Ta sẽ kế thừa nguyện vọng của Cô tiền bối, cùng Thiên Ma Hoàng...” Ngửa đầu hét lớn: “Đấu đến cùng!”

Nói đến cũng lạ.

Hắn rõ ràng rất suy yếu, nhưng lời hô lên lại rung động lòng người.

Trên bầu trời vốn có một đám mây đen, ở sau khi thanh âm tràn ngập ra dần dần tán loạn.

Kiếm Quy Khư buông cơm rang xuống, đứng chắp tay sau lưng, khôi phục bộ dáng tiên phong đạo cốt, nhìn về phía mặt trời một lần nữa xuất hiện, giọng điệu sâu xa nói: “Trời... Sắp sáng rồi!”

“Vù —————————— “

Tàu Vạn Cổ xuyên qua ở trong vũ trụ, lấy tốc độ cực nhanh biến mất ở Quy Khư giới.

Bởi vì đã diệt hạm đội Lợi Nhận, nơi đây không nên ở lâu, cho nên phải nhanh chóng rời khỏi, để ngừa phương diện Thiên Ma Hoàng phái người giết tới.

Đương nhiên.

Sinh linh ở lại bên trong đều bị đưa vào Vạn Cổ giới.

May mà Quy Khư giới không tính là quá lớn, nếu đổi làm Độ Thiên giới loại cấp bậc đó, khẳng định không chứa được nhiều người như vậy.

“Ài.”

Trong Vạn Cổ tông, Kiếm Quy Khư thở dài một hơi.

“Tiền bối.”

Quân Thường Tiếu đưa qua một bát cơm rang, nói: “Chúng ta có kẻ địch chung, sao không liên thủ đi chống lại.”

“...” Kiếm Quy Khư đẩy cơm rang trở về, cau mày nói: “Tiểu tử, ngươi cho rằng dựa vào bát cơm có thể khiến ta đi vào khuôn khổ sao?”

“Không.”

Quân Thường Tiếu ngồi xuống, chỉ vào bát cơm hùng hồn chính nghĩa nói: “Ở trong mắt vãn bối, bát cơm này đại biểu toàn bộ thế giới thượng tầng, mỗi hạt gạo bên trong đều đại biểu ngàn vạn vị diện ngàn vạn sinh linh.”

Kiếm Quy Khư trầm mặc.

Quân Thường Tiếu vươn tay từ trong bát bóp ra một nắm cơm, phân tán ở trên bàn nói: “Nếu chúng ta không liên hợp lại, sẽ bị Thiên Ma Hoàng chậm rãi tằm ăn rỗi.”

“Hiệp chi đại giả, vi quốc vi dân.”

“Vũ trụ thượng tầng bức thiết cần ta cùng tiền bối người như vậy đứng ra, cứu vớt ngàn vạn sinh linh trong nước lửa!”

“Vù!”

Quân Thường Tiếu đứng lên, bưng cơm rang lên nói: “Biện pháp tốt nhất đối phó Thiên Ma Hoàng, chính là bưng bát nhằm vào cái đầu của hắn!”

“Bốp!”

Cơm rang úp ở trên bàn.

“...” Kiếm Quy Khư nhất thời đau lòng một bát cơm cứ như vậy lãng phí.

“Nói không sai.”

Lão đứng lên, nói: “Mời Quân tông chủ gia nhập Kiếm minh ta, cùng nhau chống lại Thiên Ma Hoàng!”

Quân Thường Tiếu trực tiếp ngồi bệt trên bàn.

Hóa ra, ta nói nhiều như vậy, vẫn chưa cảm hóa được lão.

Không có cách nào nữa!

Quân Thường Tiếu đặt Hiên Viên thần kiếm ở trên bàn, nói: “Kiếm Quy Khư, ta hôm nay lấy ý chí Cô tiền bối mệnh lệnh ngươi, vô điều kiện gia nhập Quân minh, phụ tá bổn tọa trừng ác trừ gian!”

“Ngươi...”

Kiếm Quy Khư chỉ hắn.

Một lát sau, buông tất cả tư thái xuống, nói: “Được rồi.”

Vị truyền kỳ này rốt cuộc thỏa hiệp, không phải vì Quân Thường Tiếu, cũng không phải vì bát cơm rang kia, mà là vì Cô Hiên Viên.

“Tiểu tử.”

Kiếm Quy Khư vẻ mặt nghiêm túc nói: “Dưới trướng Thiên Ma Hoàng có tám cường giả hàng đầu, thực lực đều không ở dưới lão phu, ngươi có nắm chắc chiến thắng bọn hắn không?”

“Không có nắm chắc.”

“Nhưng, tiền bối xin yên tâm.”

Quân Thường Tiếu giơ bàn tay nói: “Quân Thường Tiếu ta thề với trời, sớm hay muộn có một ngày sẽ tiêu diệt Thiên Ma Hoàng, tiêu diệt toàn bộ nanh vuốt của hắn!”

“Tốt!”

Kiếm Quy Khư nói: “Lão phu cùng toàn bộ thành viên Kiếm minh gia nhập Quân minh!”

Vừa dứt lời, sắc mặt lão đột nhiên trở nên khó coi, sau đó ôm ngực, thống khổ nói: “Quy Khư giới... Mất rồi...”

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Quy Khư giới sụp đổ, ngọn lửa màu đen tràn ngập.

Một bóng đen thể trạng khôi ngô từ trong đó chậm rãi đi ra, người này bộ mặt dữ tợn, diện mạo xấu xí, trên đầu có hai cái sừng gấp khúc, sau lưng còn có đôi cánh màu đen giống với loài dơi.

“Ầm! Ầm!”

Trên màn hình gõ ra phụ đề giới thiệu——Một trong Bát Bộ Thiên Long dưới trướng Thiên Ma Hoàng, Già La Vương!

“Vạn Cổ tông sao?”

“Ngươi cho dù chạy trốn tới chân trời góc biển, vẫn tránh không được sự thực bị diệt.”