Chương 1315. Đại Thánh ra tay

Trang phục đặc hiệu biến hoá khôn lường của hồn thể Đại Thánh, mặc dù cũng không thực sự là nhân vật thần thoại, nhưng phương thức ra sân tương đối ấn tượng, thần thái ngữ khí cũng điên cuồng.

Không giống với hồn thể biến hóa khôn lường của Thanh Long Yển Nguyệt Đao, Đại Thánh có tư duy độc lập, rất bất mãn trước việc Quân Thường Tiếu lần nữa gọi mình ra.

Theo như lời hắn nói thì là.

Giết gà mà dùng dao mổ trâu?

"Ây..."

Quân Thường Tiếu rất xấu hổ.

Một Cứ điểm Chi Chủ có thực lực không biết cao bao nhiêu, nhiều người đã đạt tới trung vị cùng hạ vị Phá Không Cảnh như vậy, mà đều gọi là lâu la, thực lực Hầu ca rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Chẳng lẽ, vượt qua cả thượng vị Phá Không Cảnh?

Nói như vậy, chờ một ngày mình đi thượng giới, có lá bài tẩy này trong tay, hẳn là có thể lãn lộn được.

"Hầu ca!"

Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Mời ngài giải quyết bọn hắn, để thần uy của Tề Thiên Đại Thánh ở vũ trụ này rực rỡ hào quang!"

Hắn có thể vận dụng át chủ bài khác, nhưng Đại Thánh bộ đặc hiệu là an toàn nhất, bởi vì không có tác dụng phụ, mà lại...Còn không cần tự mình động thủ!

Đầu năm nay, đánh nhau còn tự thân ra trận, thế thì không dám nói mình là nhân vật chính.

"Tốt lắm."

Đại Thánh có chút lười biếng giơ Như Ý Kim Cô Bổng lên.

Trên mặt Cứ điểm Chi Chủ cùng cường giả khắp nơi đều lộ ra vẻ ngưng trọng cực kỳ, bởi từ sau khi nơi này xuất hiện hồn thể con khỉ, liền cảm nhận được thực lực đối phương không tầm thường!

Làm sao bây giờ?

Lúc này rút lui còn kịp chứ?

Rất nhiều vị diện cường giả hối hận, hối hận không nên đến đây xen vào việc này, dù sao có thể nổ tinh không cứ điểm, thực lực khẳng định vô cùng cường đại.

Chờ sức mạnh tuyệt đối xuất hiện, người sẽ lập tức trở nên thông minh hơn, trí thông minh cũng một lần nữa chiếm lĩnh cao điểm.

Lui?

Khẳng định không kịp!

Vì Đại Thánh đã bay đến, giơ Như Ý Kim Cô Bổng lên mà đập xuống.

Không có gió, không có sóng, chỉ có một cỗ sức mạnh trói buộc khiến cho người ta khó mà động đậy ép đến, ép cường giả khắp nơi không cách nào cử động, ép đến hô hấp đều không thể tiếp tục nổi.

"Vù!"

Như Ý Kim Cô Bổng biến hóa to lớn vô hạn, phạm vi bao phủ khuếch tán cực nhanh rồi lan rộng ra.

Đồng tử của mấy vị cường giả bị bao phủ đều co lại, sắc mặt dần dần biểu lộ sự hoảng sợ.

"Không..."

Tiếng hô tuyệt vọng vừa vang lên, Như Ý Kim Cô Bổng hóa to lớn đã nện xuống, toàn bộ quá trình không có chút gợn sóng nào, thậm chí cho người ta cảm giác hời hợt, nhưng kết quả cuối cùng thì là một trung vị Phá Không Cảnh, hai tên hạ vị Phá Không Cảnh như đạn pháo rơi xuống.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Ba người hung hãng bị đánh bay vào phía dưới hố thiên thạch ở rất xa, trên đầu gồ lên một khối lớn, miệng cũng đã sùi bọt mép ngất đi.

Một phát chết luôn!

Ba giây!

Các vị cường giả khác thấy thế, đều hít vào một hơi khí lạnh, ánh mắt lấp lóe hãi hùng càng thêm mãnh liệt!

Cường giả Cửu thiên đại lục khóe miệng hơi co rút, cũng ở trong lòng thấy may mắn phát điên, may mà từ trong miệng Mạc thành chủ biết được sự tích của Quân Thường Tiếu, sau đó lựa chọn làm quần chúng ăn dưa, nếu không kết cục nhất định cực kì thê thảm!

"Lên!"

Nhưng vào lúc này, Cứ điểm Chi Chủ lạnh lùng hét một tiếng.

Bỗng nhiên xuất hiện con khỉ mạnh, nhưng nhân số phe mình chiếm ưu thế tuyệt đối, chỉ cần tập trung lực lượng lại, chưa hẳn là không thể giải quyết hắn!

Ý nghĩ thì vô cùng tuyệt vời, nhưng hiện thực lại cực kì tàn khốc, bởi vì không đợi các vị cường giả lấy lại tinh thần, Đại Thánh đã lần nữa vung cây gậy lên quét tới, bởi vì cây gậy hóa lớn từ đầu đến cuối, phạm vi bao phủ có thể nói là vô cùng rộng lớn!

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Từng người từng người cường giả Phá Không Cảnh hoặc là lấy ngực hoặc là lấy bụng hoặc là lấy mặt nghênh đón, tạo thành một tư thế mới hoa hoa lệ lệ bị đánh bay.

"Bùm Bùm Bùm!"

Mỗi người tựa như đạn pháo đâm vào bốn phương tám hướng lên trên thiên thạch, bởi vì phương diện chịu lực khác biệt, nên có người sắc mặt dữ tợn, thống khổ không thôi, có người bị đau đến trực tiếp bất tỉnh.

Võ giả sớm thoát ra từ cứ điểm, đều khiếp sợ trợn mắt há hốc mồm.

Có thể bình yên lơ lửng ở trong vũ trụ, đã nói lên rằng các vị cường giả tới tương trợ đã ở Phá Không Cảnh, kết quả căn bản không phải đối thủ của người ta!

"Rầm rầm!"

Nhưng vào lúc này, Đại Thánh một bước bay ra, tựa như chân đạp thất sắc tường vân xông vào đám người, Như Ý Kim Cô Bổng lập tức lấp lóe ánh sáng, bắt đầu thẳng thắn thoải mái tiến công.

Quân Thường Tiếu lấy loa ra, mua thêm BGM cho Đại Thánh, hát nói:

"Vừa bắt được mấy con yêu!"

"Lại hàng được mấy con ma.”

"Yêu ma quỷ quái sao lại cứ nhiều như vậy!"

"Phốc! Phốc!"

Lúc này mới hát có vài câu, các vị võ giả ở nơi xa lập tức nhịn không được mà huyết dịch sôi trào phun ra, che hết lỗ tai lại, phong tỏa thính giác, trên mặt hiện lên vẻ tuyệt vọng.

Bọn người Cứ điểm Chi Chủ vốn đã đối mặt với đối thủ kinh khủng, lại nghe Cẩu Thặng hát, tâm trí lập tức rối loạn, liên tiếp bị đánh bay ra ngoài.

"A!"

Đại Thánh cũng không nhịn được, đánh bay mấy tên đứng sau, hung dữ nói: "Ngậm miệng!"

"Diệt hồn ngươi..." Quân Thường Tiếu đang hát lớn vội vàng dừng lại, ủy khuất nói: "Hầu ca, ta đang cổ vũ cho huynh mà."

Đại Thánh gầm thét lên: "Ngươi muốn giết ta thì có!"

Ngắn ngủi sáu chữ có thể thấy được, phương diện ca hát của Quân Thường Tiếu là có thiên phú cỡ nào, có lực sát thương ra sao!

"Ầm!"

"Ầm!"

Đại Thánh điều chỉnh tâm trí, tiếp tục triển khai thế tiến công.

Mặc dù có thể giết ngay, nhưng mà Phá Không Cảnh không ít, lại phân tán đều đều, cho nên muốn giải quyết toàn bộ vẫn cần một chút thời gian.

"Rút lui rút lui rút lui!"

Các vị cường giả đại lục đến trợ giúp đều hãi hùng, bằng tốc độ nhanh nhất trốn ra phía xa, nhưng chỉ cần bị Kim Cô Bổng khóa chặt, kết cục cuối cùng chính là như đạn pháo rơi xuống.

Quá mạnh!

Quân Thường Tiếu đứng xem mà nhiệt huyết sôi trào.

Kỳ thật lấy thực lực hắn bây giờ, không tính đến biến số của Cứ điểm Chi Chủ, cũng có thể đại sát tứ phương, nhưng chính là khó mà làm được như Hầu ca đánh một đường trực tiếp mạnh mẽ như vậy.

Quá trình chiến đấu không thể diễn tả nhiều được, bởi vì, Như Ý Kim Cô Bổng của Đại Thánh chỉ cần xác định mục tiêu, vô luận đối phương chạy trốn như thế nào, cũng không thể tránh khỏi định luật phải dùng một bộ vị trên cơ thể chống đỡ.

Cứ điểm Chi Chủ có mạng giao thiệp rất rộng, trong vòng một canh giờ đã liên hệ được mười mấy nơi, tìm đến trên trăm tên Phá Không Cảnh tới trợ giúp.

Đáng tiếc.

Ở trước mặt Đại Thánh, đơn giản chỉ là một đám lâu la.

"Ầm!"

Như Ý Kim Cô Bổng lại đập tới, một người trung vị Phá Không Cảnh không chống đỡ nổi bị đánh bay ra ngoài, sau đó từ đầu đến eo hoàn toàn lõm vào bên trong hố thiên thạch phía xa, về phần người...Cũng đã tiến vào trạng thái 'Giả chết'.

Kết quả là:

Trong khu vực giao chiến chỉ còn lại một mình Cứ điểm Chi Chủ.

"Rầm rầm!"

Áo choàng đỏ như hỏa diễm phiêu động, Đại Thánh đem Như Ý Kim Cô Bổng giơ lên, ngạo nghễ lơ lửng giữa trời, quanh thân phát ra khí tức khiến cho người ta muốn quỳ lạy.

Từ khi ra sân đến quá trình chiến đấu, tùy tiện chụp một tấm hình đều có thể lấy ra làm giấy dán tường.

"Ôi chao."

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Nhiều người thì lợi hại sao?"

Ánh mắt Cứ điểm chi chủ âm trầm.

Hắn không nghĩ tới gia hỏa này vậy mà lại gọi ra một hồn thể bộ dáng con khỉ, trực tiếp giải quyết xong hơn trăm người Phá Không Cảnh mình mời tới giúp đỡ!

Các vị võ giả nơi xa đang xem cuộc chiến cũng không nghĩ tới, tình huống cuối cùng sẽ phát triển thành tình trạng này!

Mạc Thương Sinh rất bình tĩnh.

Bởi vì, hình ảnh lấy ít đánh nhiều ấy còn kém rất rất xa, Quân Thường Tiếu ở chiến trường một người đơn đấu với mười vạn u linh!

Màn này quả thực ấn tượng, khí thế to lớn, chủ yếu vẫn là Đại Thánh quá mạnh, lấy thực lực nghiền ép trong lúc chiến đấu, thường thường đều dùng một gậy gõ bay.

"Tới đi."

Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi với ta hôm nay giải quyết cho xong!"

Tinh không cứ điểm nổ, quân viện trợ cũng giải quyết hết, chỉ cần lại để cho Hầu ca giải quyết gia hỏa này, liền có thể yên tâm lớn mật nghiên cứu trận pháp, sau đó phi thăng lên thượng giới!

Trong lòng Cứ điểm Chi Chủ có chút trống rỗng.

"Tiểu tử."

Nhưng vào lúc này, Kim Cô Bổng trong tay Đại Thánh dần dần biến mất, trên mặt hiện lên vẻ suy yếu, nói: "Trong khoảng thời gian ngắn triệu hồi ta hai lần, tiêu hao quá nhiều năng lượng, còn lại cái cuối cùng giao cho ngươi."

"A?"

Quân Thường Tiếu có chút ngơ ngẩn.

"Vù vù!"

Đột nhiên, Đại Thánh dần dần hư hóa, sau đó tan rã ra thành từng sợi ánh sáng kim sắc dung nhập vào bên trong y phục Đại Thánh.

Không phải đâu!

Biểu hiện trên mặt Quân Thường Tiếu triệt để sụp đổ!

Ta mời ngươi ra, đối thủ quan trọng nhất còn chưa có giải quyết liền chạy?

Nhìn thấy con khỉ đột nhiên biến mất, Cứ điểm Chi Chủ vốn có chút kiêng kị liền lập tức lấy lại lòng tin, lãnh đạm nói: "Vậy liền kết thúc đi!"