Chương 1306. Chương 1298: Chín tầng Địa Ngục

Quân Thường Tiếu không biết tại sao Vân Hạc lại buông tay như vậy, vì sao lại cam tâm tình nguyện diễn trò để bị nhốt tại chín tầng Địa ngục, nhưng ít nhất mười hai nhân sứ tuần tra đã bị thu phục toàn bộ, chỉ còn lại chủ nhân của Cứ điểm.

"Kỳ quái."

"Ta đã bắt hết người của hắn, tại lại hắn không có động tĩnh gì?"

Trên đường đến Cứ điểm, Quân Thường Tiếu luôn tự hỏi.

Khi thần sứ đột nhiên phát hiện ra mình, có nghĩa là bên kia đã nhận được tin tức, nhưng kẻ đứng sau thật sự chưa từng xuất hiện, điều này không tránh khỏi khiến người ta nghi ngờ.

Tuy nhiên, Cẩu Thặng đâu biết rằng kẻ đứng đầu của Cứ điểm lúc này cũng bận bịu vô cùng, đầu đau kinh khủng, bởi những tên tù nhân đến từ Thượng giới không hề an phận, thậm chí suốt ngày tìm cái chết.

"A a!"

"Hãy để tôi chết!"

"Bộp! Bộp!"

Trong chín tầng Địa Ngục, người đàn ông xăm trổ hết lần này đến lần khác dùng trán đánh vào kết giới phòng ngự, đánh đến mức đầu rơi chảy máu, nhưng không chết được mà càng ngày càng hãng máu.

Hắn lấy siêu độc dược ra rồi nuốt vào, kết quả sau khi đi vào cơ thể thì bài xuất ra hết, cả người vẫn không có gì không ổn.

Hắn có được Luân Hồi Chi Linh, khi chết có thể tái sinh, hơn nữa còn mạnh hơn trước, cái này nhìn rất nghịch thiên, nhưng cũng có một điểm yếu chết người, đó là khó chết.

Đã như vậy, còn sống không tốt à?

Còn sống thì tốt, nhưng nếu không chết, cảnh giới sẽ luôn bị giới hạn trong một cảnh giới nhất định, sẽ không thể quay trở lại cho đến khi tuổi thọ cạn kiệt.

Trong suốt cuộc đời của người đàn ông xăm trổ, chỉ cần đạt đến bình cảnh của cảnh giới thì sẽ tìm chết, sau khi chết đi sống lại thì đột phá lên cảnh giới rất cao, sau đó lại tiếp tục tìm chết, cả quá trình là chết, sống lại, mạnh lên, chết... Và cứ như vậy.

Trước mặt loại người như thế này, Quân Thường Tiếu không đáng nhắc tới, bởi vì người ta thật sự muốn chết, dám chết!

Vị đứng đầu của Cứ điểm không nói nên lời.

Sao Thượng giới lại đưa tới một kẻ có bệnh thần kinh như thế này? Cả ngày cứ như oàn phụ đi tìm cái chết?

Càng như vậy, hắn càng không dám thả lỏng cảnh giác, vì sợ đối phương nhất thời phá vỡ kết giới phòng ngự chạy thoát.

Trước đây, hắn tin tưởng tuyệt đối vào hệ thống phòng thủ của Cứ điểm, nhưng từ sau khi xảy ra sự việc vượt ngục thì hắn bắt đầu đối mặt với vấn đề này.

Bởi vì người đàn ông xăm trổ kỳ lạ này mà kẻ đứng đầu Cứ điểm đặt toàn bộ tâm trí của mình vào chín tầng Địa Ngục, cho nên Quân Thường Tiếu mới có thể bắt giữ thành công mười hai sứ tuần tra.

Trong Tinh Không, Chiến thuyền Thông Cổ di chuyển với tốc độ cực nhanh.

Quân Thường Tiếu vừa suy nghĩ cách để giải quyết Cứ điểm Tinh Không, vừa nghiên cứu cách phá giải Thiên Địa Tạo Hóa Đại Trận.

Bởi vì đạt tới tiêu chuẩn Trận Đế khiến hắn có lý giải rất cao ở phương diện trận pháp, nhưng trận pháp mà Thái Huyền lão nhân lưu lại rất mạnh, muốn phá giải hoàn toàn thì cần có thời gian.

Hơn nữa, còn phải kéo cả một tông môn phi thăng nữa!

Có Lãng Dao Nữ Đế đi trước, có thể xác nhận trận pháp có thể cưỡng chế phi thăng, nhưng Quân Thường Tiếu không muốn phi thăng một mình mà còn muốn mang theo người nhà nữa.

Hệ thống nói: “Không được thì đổi lại đi, đổi thành cái loại phi thăng cả tông môn ấy.”

“…” Quân Thường Tiếu tỏ vẻ xem thường.

Đây là điển hình của một thực thể, nói chuyện mà không thấy đau lưng này.

“Đương nhiên.”

Hệ thống nói: “Sau khi hệ thống thăng cấp Thượng giới thì các phương diện đều có tăng lên, nếu ký chủ thật sự không tìm thấy biện pháp phi thăng thì có thể xin nhờ sự giúp đỡ của Cao giai Thương Thành, bên trong có vô số thứ, vô số bất ngờ!”

"Có thể đi ra để ta đạp một cước không?"

"Ngươi không đánh lại ta."

Câu này là đau lòng nhất, cho đến khi bước vào Cứ điểm Tinh Không, Quân Thường Tiếu vẫn tỏ vẻ buồn bực.

Không thể xác định được sức mạnh của chủ nhân Cứ điểm, Cẩu Thặng không thể quang minh chính đại kêu la ầm ĩ được, vì vậy hắn ngụy trang tinh tế để vào bên trong thành trì.

Đầu tiên hắn đến chợ ngầm mua rất nhiều dược liệu, sau đó ngồi bên cửa sổ tầng một của khách sạn.

Trên đời này, nơi lấy tin tức dễ dàng nhất chính là những nơi tốt xấu lẫn lộn như trong nhà hàng - khách sạn, bởi vì nhất định không thể thiếu mấy kẻ miệng rộng.

Quả nhiên, một võ giả uống một chén rượu và nói: "Cách đây một thời gian, một luồng ánh sáng đột nhiên lóe lên từ Tinh Không, các ngươi đã nhìn thấy nó chưa?"

“Đương nhiên là nhìn thấy rồi!” Tiểu đệ ngồi bên cạnh nói: “Thông ca, rốt cuộc đó là gì, chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta run sợ sao?”

Những võ giả ngồi trong nhà ăn vểnh tai lên.

Tất cả bọn họ đều đến Cứ điểm Tinh Không để thu mua, hầu như trên đường toàn nghe mấy lời như ánh sáng xẹt qua hư không.

Nhưng mà, người đàn ông uống rượu thấy mọi người tò mò nên đắc ý nói.

"Đing đong."

Đúng lúc này, một ít linh thạch cao cấp rơi xuống trước mặt hắn, một giọng nói nhẹ nhàng vang lên: "Huynh đài, ta mời ngươi bữa cơm này."

Mọi người quay đầu nhìn lại, liền thấy một thư sinh đang ngồi trước cửa sổ, nếu không đột nhiên lên tiếng thì gần như vô hình vậy.

"Đủ hào phóng!"

Người đàn ông cười toe toét, sau đó đặt linh thạch vào trong túi, rồi nói: "Theo ta được biết, năm đó, khi tên của Cứ điểm Tinh Không chưa được thay đổi, hầu cách một đoạn thời gian đều sẽ xuất hiện luồng sáng."

"Vì sao?"

Mọi người rối rít hỏi.

"Bởi vì..." Người đàn ông dừng lại, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Phàm là có luồng sáng xẹt qua hư không thì nhất định đến từ Thượng giới.”

Các võ giả từ mọi tầng lớp đột nhiên mở to mắt.

“Chẳng lẽ tin đồn là thật sao?” Một ông lão ngồi gần đó ngạc nhiên: “Chín tầng Địa Ngục chỉ dùng để giam cầm những tội phạm quan trọng từ Thượng giới?

"Không tệ!"

Người đàn ông vỗ bàn nói: "Luồng sáng bay ra khỏi hư không trước đây rất có thể là tội phạm quan trọng của Thượng giới. Lúc này hắn có thể bị giam cầm trong chín tầng Địa Ngục của Cứ điểm Tinh Không!"

"Thật hay giả?"

"Chuyện này không thể tưởng tượng được!"

"Tội phạm quan trọng của Thượng giới của là người của Thượng giới, vũ trụ Phàm Trần của chúng ta có thể đánh bại được không?"

Khi mọi người đang bàn tán hoài nghi, không ai để ý tới Quân Thường Tiếu, vốn là một thư yếu ớt, đã rời khỏi tửu lâu và đi về phía khu vực chín tầng Địa Ngục – nơi hắn đã từng đi qua.

Tội phạm quan trọng của Thượng giới?

Hắn muốn vào xem chuyện gì đã xảy ra.

Vì Quân Thường Tiếu đã có thể đi ra, hắn chắc chắn sẽ vào được, cho nên có lẽ bắt đầu câu thông với hàng rào trận pháp ở tầng trên của chín tầng Địa ngục, sau đó thuận lợi đi vào tầng đầu tiên, dễ hơn là trở về nhà của mình nữa.

"Ai?"

"Ta!"

"Mẹ, tên kia lại đến rồi!"

Những phạm nhân ở tầng một như chết lặng khi nghe thấy giọng nói quen thuộc, nhất thời trợn mắt há mồm.

Quân Thường Tiếu chủ yếu muốn nhìn tù phạm đến từ Thương giới một chút, vì vậy hắn cãi cọ với họ mà tiếp tục trà trộn vào tầng hai và tầng ba... Cho đến khi hắn đứng ở tầng tám và không tìm thấy họ, đoán: "Bị giam ở tầng chín sao?"

Hệ thống cứng họng: "Chỉ còn lại tầng cuối cùng, còn cần đoán hả?"

“Nếu bị giam ở tầng chín, nghĩa là đối phương rất nguy hiểm, nếu ta lại đưa hắn vượt ngục thì có thể khiến tên đứng đầu của Cứ điểm tức chết hay không?” Quân Thường Tiếu thầm nói.

"Rầm!"

Trong khi tự hỏi, hắn đã dung nhập vào hàng rào trận pháp.

Vẫn là hương vị quen thuộc và môi trường quen thuộc.

Tuy nhiên, khi Quân Thường Tiếu vừa xuất hiện, đèn xung quanh đột nhiên bật sáng, hắn vô thức nhắm mắt lại, bên tai vang lên một giọng nói nghiêm nghị: "Tiểu tử, ngươi là ai mà có thể từ tầng một tiến vào tầng chín?"

Sau khi Cẩu Thặng quen với ánh sáng mạnh, hắn phát hiện một người đàn ông đeo mặt nạ đang ngồi ở nơi sáng nhất, quanh thân toát ra khí thế mạnh mẽ.

Đánh giá từ quần áo, chắc hắn không phải là tù phạm!

"Ngươi là?"

"Người đứng đầu Cứ điểm."

Trong nháy mắt, Quân Thường Tiếu nhìn xung quanh một cách mờ mịt, nói: "Ta là ai? Ta đang ở đâu? Ta đang làm gì thế này?"

Hệ thống chửi thề nói: "Ngươi là Cẩu Thặng, ngươi ở chín tầng Địa ngục, ngươi định đưa tù nhân vượt ngục, lại bị chủ nhân người ta bắt được!"