Chương 1257. Chương 1249. Cuộc cải cách thần thánh, Đại Thánh Bộ!

Ở trên đời này, không chỉ có võ công, mà còn có rất nhiều đạo, dù sao cũng có hàng vạn hàng nghìn đại đạo, cho dù đạt đến cảnh giới rất cao, cầm kỳ thi họa, đạt được thành tựu cực cao cũng như lên đỉnh núi.

Tần Lân Nhiễm là đại diện của "Cầm" trong cầm kỳ thi họa, bàn tay mềm mịn như phụ nữ dường như chưa từng chiến đấu qua, nhưng chỉ cần sự dao động của đàn cầm, sẽ hình thành một âm thanh ma thuật, hắn ta có thể kiểm soát suy nghĩ của người khác, khiến họ hoàn toàn tôn thờ bản thân hắn ta.

Khẩu hiệu của hắn ta là.

Ta chịu trách nhiệm đánh đàn nhạc đệm, người ái mộ có nhiệm vụ đánh địch phía trước.

Không phải do bị giam cầm trong chín tầng Địa Ngục, Tần Lân Nhiễm chính là như vậy, mỗi khi lên sân khấu thì có rất nhiều võ giả ủng hộ rầm rộ, chỉ cần nói đến đánh nhau, bọn họ sẽ núp ở đại hậu phương.

Tần thuộc một loại âm luật, năng lực của loại này khác với võ đạo, quả thực rất bí ẩn, không thể lý giải theo quan điểm khoa học, tuy nhiên võ giả và hắn ta hoặc là đánh gần, hoặc là ổn định chủ tâm chống lại âm luật.

Quân Thường Tiếu không đến gần, cũng không chống lại âm luật.

Hắn đã đạt đến được một thái cực khác, đó chính là ngươi đánh đàn, ta hát, mọi người cùng nhau dô ta nào!

Ca hát cũng thuộc về âm luật.

Thế nhưng... Cẩu Thặng vừa cất tiếng hát thì nó thực sự gây kinh thiên động địa, quỷ thần khiếp sợ, núi ngăn thiên địa hợp!

Có thể chắc chắn trăm phần trăm khẳng định rằng Quân Thường Tiếu không hiểu gì về âm luật.

Nhưng cái giọng hát này của hắn, thậm chí quên cả lời bài hát nhưng vẫn hát một cách thâm tình, âm luật chắc chắn là kẻ thù lớn nhất, là ngôi sao thảm họa lớn nhất!

Dù chơi đàn hay hát thì cũng phải có hệ thống dàn dựng riêng, ví dụ như phải có giai điệu lời nói, phải có giai điệu tiếng hát, khi bật cổ họng lên thì sẽ không thể kìm lại được.

Điển hình nhất là việc, Tần Lân Nhiễm nhuộm tiếng đàn theo tiếng hát của Quân Thường Tiếu, lúc đầu có thể ổn định tâm tình, kết quả dưới sự quấy nhiễu thì tiếng đàn đều lạc nhịp.

Nếu âm nhạc phân thành hai trường phái thiện ác, không thể nghi ngờ, loại như Cẩu Thặng làm xuyên thấu tâm can này, nhất định chính là tà phái lớn trong tà phái.

Tần Lân Nhiễm hoàn toàn không chịu nổi, càng không chịu nổi mình đã nhiều năm đắm chìm trong tiết tấu âm nhạc, lại bị tiếng hát của người bên kia quấy rầy, cho nên hắn vừa hát xong, đã khiến Tần Lân Nhiễm ngất ngay tại chỗ.

Ôi.

Tạo nghiệp!

Hàng ngàn tù nhân không thông thạo âm luật, không biết những ý nghĩa sâu xa kia, vì vậy bọn họ chỉ bị thổ huyết, sau đó bịt lỗ tai một cách dữ tợn.

Quân Thường Tiếu cười thấm giọng một cái, chuẩn bị hát vang một khúc khó quên, mọi người hoảng sợ nói: "Đại ca, đừng lên tiếng!"

"Mấy người có tỉnh táo không?"

"Tỉnh táo! Tỉnh táo!"

Sức mạnh của tiếng đàn trong lòng nhiều tù nhân đã sớm bị đánh tan dưới âm thanh ma thuật của Quân Thường Tiếu, không chỉ khôi phục ý thức, mà còn khó quên với tiếng hát vừa rồi!

Nếu còn tiếp tục hát, mọi người có thể thực sự chết!

Giết người chỉ cần gật đầu, Quân Thường Tiếu hát như gào khóc thảm thiết, thực sự dằn vặt nội tâm, dằn vặt linh hồn.

Keng! Hệ thống khởi động lại một lần nữa!

Phải nói rằng, hệ thống tương đối sáng suốt, khi ký chủ mở miệng nói nó sẽ chuyển sang trạng thái tạm thời đóng, nếu không, chương trình có thể bị liệt hoặc bị treo.

"Ầm!"

"Ầm!"

"Ầm!"

Quân Thường Tiếu sải bước tới chỗ Tần Lân Nhiễm đã ngất đi, giơ nắm đấm lên bắt đầu điên cuồng oanh tạc.

Hắn không phải cố ý bạo lực, mà là muốn đổi lấy nắm đấm, đánh đối phương từ ranh giới nam nữ thành nam tính, đánh đến khi nam tính đi ra!

Sau một lúc, mặt mũi của Tần Lân Nhiễm sưng vù, bầm dập.

Mắt to hai mí đã bị hỏng thành mắt nhỏ, mắt một mí, chiếc mũi tưởng như thẳng lại bị đánh lõm xuống, khuôn mặt nhọn cũng bị đánh thành mặt chữ quốc.

Rất ra dáng một người đàn ông!

Các tù nhân từng người lui ra xa, lạnh run lên.

Bọn họ cũng không cảm thấy đau lòng khi Tần Lân Nhiễm bị vậy, dù sao trước đây bọn họ si mê đối phương, đơn giản là bị tiết tấu khống chế, hiện tại loại sức mạnh đó biến mất, nghĩ đến trước kia ngốc nghếch thì không khỏi xấu hổ, hận không thể tiến lên cùng đánh.

"Xoát!"

Quân Thường Tiếu vung tay nhặt chiếc quạt gấp rơi xuống đất, lấy bút gạch chữ "Đẹp trai" bằng dấu x, sau đó thêm từ "Xấu xí" vào ngay bên cạnh, sau đó ngồi xuống một cách thoải mái.

"Keng! Chúc mừng kí chủ đã hoàn thành nhiệm vụ ẩn [Âm Lương Trần], thưởng cho 10000 điểm cống hiến!"

"Keng! Điểm cống hiến của Tông Môn: 130000/100000."

"Keng! Điểm cống hiến của Tông Môn đã tràn ra..."

"Keng! Chúc mừng kí chủ đã hoàn thành nhiệm vụ ẩn, kích hoạt phần thưởng ẩn, nhận được Cải tạọ dịch Tuyệt phẩm x1.

"Hả?"

Quân Thường Tiếu ngạc nhiên nói: "Vậy mà hoàn thành nhiệm vụ ẩn!"

Tính toán thời gian, lần cuối cùng nhiệm vụ ẩn xuất hiện phải truy ngược lại khi Đại Đế được giải quyết.

"Thanh Động Lương Trần?"

Quân Thường Tiếu bật cười nói: "Đây là để khen ta hát tốt sao?"

Hệ thống không nói nên lời.

Người này, không chỉ không biết hát, mà còn tự cao tự đại.

"Chính xác!"

Quân Thường Tiếu cười vỗ trán nói: "Suýt nữa thì ta quên mất điểm cống hiến tràn trề rồi!"

Tầng hai Địa Ngục đối mặt với Hoắc Diễm Yêu đưa cho hắn một nhiệm vụ chi nhánh, hắn được thưởng 20000 điểm, bởi vì nóng lòng muốn tìm Cửu Đế, cho nên đều quên hết thảy.

"Đầu tiên hãy mua một tấm Càn Khôn Chi Phù."

Quân Thường Tiếu đã sử dụng một chai khác, để dành 10000 cống hiến để mua Càn Khôn Chi Phù.

Thứ này có thể cải thiện đại cảnh giới, về sau sẽ hữu ích trong tương lai.

“Còn dư lại 20000 ngươi định mua gì?” Quân Thường Tiếu mở Cao giai Thương Thành, tuy hàng hóa trong đó tốt, nhưng lại không có loại đạo cụ có thể cung cấp sức chiến đấu tức thì, trong lòng hơi thất vọng.

“Có thể tiếp tục đổi mới!” Hệ thống thúc giục.

"Tốt!"

"Keng! Điểm cống hiến của Tông Môn là 110000/100000."

Lý do tại sao Quân Thường Tiếu nói tốt như vậy, bởi vì đối phương đẩy mạnh tiêu thụ như vậy nên hắn ôm thái độ thử một lần, kết quả đổi mới ra Chí tôn thương phẩm.

Nhưng mà, lần này không may mắn như vậy.

Các sản phẩm trong Cao giai Thương Thành bị thay thế, có các công thức thuốc viên khác nhau, nhưng hiện tại, nó dường như không mang lại sự trợ giúp đáng kể cho Quân Thường Tiếu.

"Đậu phộng!"

Quân Thường Tiếu thầm nói: "Điểm cống hiến mất trắng! Ta sẽ không bao giờ làm điều đó nữa!"

Hệ thống: "..."

Chỉ cần ký chủ nếm được vị ngọt thì sẵn sàng chi tiêu mà không cần chịu tốn, nhưng một khi mặt mũi trở nên đen sạm và không thu được gì, sẽ bắt đầu mắng chửi oán giận, thậm chí có ý định không bao giờ đổi mới trong đầu nữa, điều này quá thực dụng.

"Đổi mới cũng giống như mua vé số vậy, ngươi thấy thế nào khi mỗi ngày đều giành được giải nhất? Chẳng phải cứ mua đi mua lại, rồi tích lũy mãi, cho đến khi nhìn thấy ánh trăng sao!"

Quân Thường Tiếu không bận tâm về điều đó, định thu hồi Thương Thành, nhưng lại liếc thấy một món ở cuối cùng, nó viết Thần cải, Đại Thánh Bộ!

Đại thánh?

Tề Thiên Đại Thánh!

"Xoát!"

Quân Thường Tiếu vội vàng đến phần giới thiệu chi tiết.

Vật phẩm: Thần Cải, Đại Thánh Bộ.

Giới thiệu: Bộ đồ đại thánh được tạo ra dựa trên Tây Du Ký, bao Phượng Sí Tử Kim Quan, Tử Hoàng Kim Giáp, Ngẫu Ti Bộ Vân Lữ.

Chức năng: Vương miện của nó khiến vạn tà bất xâm, áo giáp của nó nước lửa bất xâm, giày có thể lên trời xuống đất.

Ưu điểm: Linh hồn, thể xác, tốc độ đều được cải thiện.

Nhược điểm: Đại Thánh Bộ được tạo ra dựa trên hệ thống thần thoại, tuy không phải là sản phẩm nguyên bản đích thực, nhưng nếu số đo của người dùng không đạt tiêu chuẩn, sẽ bị nghiền nát ngay tại chỗ.

Hiệu ứng đặc biệt: Đại thánh trở về.

Giá: Một trăm nghìn điểm cống hiến.

Đẳng cấp: ?