Chương 1648. Tinh thần Vạn Cổ tông, vĩnh viễn truyền lưu!

Long tộc và Thạch Tượng tộc hầu như ngăn cách với thượng giới, trừ ngày thường có chuyện gì, gần như sẽ không mở ra thông đạo lốc xoáy lui tới, cho nên có người ở bên ngoài bố trí phong ấn, bọn họ hoàn toàn không biết tình huống.

Đương nhiên.

Mười đại tiên tông đã đến phong ấn, nếu để bọn họ biết, mọi người đứng ở trên mặt biển ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, hình ảnh khẳng định xấu hổ.

Huống hồ.

Loại chuyện này, cũng không phải lần đầu tiên làm.

Trước kia đối phó Ma Vọng tộc đã từng chơi, mạnh như Ma Tổ còn không phải trúng chiêu?

Thật ra cho dù phong ấn thành công, cũng sẽ không chống đỡ quá lâu, bởi vì lấy năng lực trước mắt của tiên tông không đủ để phục chế huy hoàng của tiền bối.

Cái này đề cập đến vấn đề, có cạnh tranh mới có tiến bộ.

Năm đó Ma Tổ tồn tại uy hiếp lực lượng của toàn bộ thượng giới, tiền bối bất kể phí tổn, bất kể trả giá nghiên cứu thuật phong ấn, chờ mang hắn tiêu diệt, hậu bối không còn uy hiếp, bắt đầu dần dần lười biếng, rất nhiều phương diện ngược lại không bằng ngày xưa.

Không sao cả.

Bổn ý không phải hoàn toàn phong tỏa hai tộc đàn lớn, chỉ cần kéo dài một đoạn thời gian liền đủ để tiêu diệt Vạn Cổ tông.

Nhưng, mười đại tiên tông đau thương chỉ sợ sẽ không ngờ được, Quân Thường Tiếu thế mà ngồi Vạn Cổ hào ở dưới sự không biết tình huống trà trộn vào.

Tệ nhất là, còn nói cho long tộc không cần tham dự, tự mình có thể giải quyết.

Đây là kiêu ngạo cỡ nào.

“Được!”

Long Ngạo Thiên nói: “Ta nghe tông chủ!”

“Làm việc đi.”

Quân Thường Tiếu đứng dậy, nói: “Ta còn cần đi Thạch Tượng Vực một chuyến.”

Lần này hắn chưa dùng năng lực xuyên toa hư không của Vạn Cổ hào, dù sao khởi động một lần sẽ tiêu phí không ít tài nguyên, cho nên lựa chọn từ cao tốc Thạch Long xuất phát.

Thạch Tượng Vực, tộc điện.

Quân Thường Tiếu tiêu sái ngồi ở trên vị trí tộc trưởng.

Tam công cửu khanh và văn võ bá quan ùn ùn hành lễ, hô to: “Cung nghênh tộc trưởng trở về.”

“Các khanh bình thân.”

Làm tộc trưởng và làm tông chủ, hoàn toàn là hai loại thể nghiệm khác nhau, điều này làm Quân Thường Tiếu có chút lâng lâng.

Đương nhiên.

Tới nơi này không phải vì hưởng thụ quỳ bái, lập tức mang chuyện tiên tông niêm phong cửa nói ra.

“Cái gì?”

Sau khi biết được tin tức, thái sư giận tím mặt nói: “Dám phong ấn Thạch Tượng tộc ta!”

“Không thể nhịn được nữa!”

“Đi! Đi ra ngoài chơi với bọn hắn một trận!”

Các quan viên giận không thể át, chỉ chờ tộc trưởng ra lệnh một tiếng, vác cả nhà đi liều mạng với mười đại tiên tông!

Phong ấn tổ địa.

Chuyện rất nghiêm trọng!

Quân Thường Tiếu khoát tay, nói: “Bọn họ muốn phong tổ địa, cứ để bọn họ phong là được.”

“A?”

Tam công cửu khanh nhất thời choáng váng.

“Mười đại tiên tông muốn chặt đứt liên hệ giữa chúng ta, bổn tọa cho bọn hắn như nguyện.”

Hoàn thành nhiệm vụ sử thi, đột phá Tầm Chân cảnh đỉnh phong, khiến Quân Thường Tiếu có sự tự tin lớn hơn nữa.

Biện pháp tốt nhất đả kích kẻ địch, chính là để bọn hắn cho rằng nắm chắc thắng lợi, kết quả chắc như đinh đóng cột đến gây sự, cuối cùng thua cực thảm, thua ngay cả quần lót cũng không còn!

“Khặc khặc khặc!”

Mỗi khi nghĩ đến mười đại tiên tông đến gây sự, bị mình ngược đãi thê thảm ở chân núi, Quân Thường Tiếu liền nhịn không được ôm mặt phát ra tiếng cười quái dị âm trầm.

Đến đi, đến đi.

Ta nhịn không được muốn đánh mặt các ngươi!

Lãng Thiên Tiên Tông.

Mười đại lão ngồi ở trong điện.

Trong khoảng thời gian này, bọn họ ba ngày một hội nhỏ, năm ngày một hội lớn, bàn bạc nhằm vào Vạn Cổ tông như thế nào.

Lần hành động diệt cẩu này, do Lãng Thiên Tiên Tông phụ trách dẫn đầu, chỉ riêng chi tiêu tiêu ở trên hội nghị ít nhất trăm vạn huyền thạch.

“Theo bổn tọa thấy, biện pháp đơn giản nhất chính là sau khi phong tỏa hai tộc đàn lớn, phái tinh nhuệ cùng cường giả của tông môn trực tiếp giết đến Vạn Cổ tông, không cho hắn bất cứ cơ hội nào hoàn hồn.” Tông chủ Tiềm Ẩn Tiên Tông nói.

“Chúng ta phải có danh nghĩa xuất quân mới được.”

“Đúng vậy, không thể để người đời nói ra nói vào.”

Trước kia diệt Ma Vọng tộc, lý do là làm hại thương sinh, Vạn Cổ tông tới thượng giới, chưa từng làm việc ác, trực tiếp giết tới, người đời nhìn tiên tông thế nào?

Tạm được.

Ít nhất dựa vào quy củ làm việc.

Đổi làm tà phái, khẳng định không đi trình tự.

“Quân Thường Tiếu người này cực độ kiêu ngạo, xảy ra xung đột với tông môn khác, tựa như là chuyện rất dễ dàng.” Tông chủ Vô Thượng Tiên Tông vừa nói, vừa nháy mắt, mọi người nhất thời đã hiểu dụng ý.

Thiên Hoa Đạo Tông.

Tông chủ Lận Thượng Nghĩa qua lại do dự ở thư phòng, vài tên trưởng lão bên cạnh vẻ mặt nghiêm túc.

“Các vị.”

Một lát sau, hắn dừng lại, giọng điệu ngưng trọng nói: “Làm sao bây giờ?”

“Tiên tông đã có lệnh, chúng ta không thể từ chối.”

“Chỉ có tuân theo.”

“Ài.”

Lận Thượng Nghĩa lắc đầu nói: “Loại việc khổ sai này vì sao sẽ rơi ở trên đầu Thiên Hoa Đạo Tông chúng ta vậy.”

Ngay tại vừa rồi, mười đại tiên tông đưa tới tín hàm mã hóa, nội dung là —— Nghĩ cách phát sinh xung đột cùng Vạn Cổ tông, sự tình huyên náo càng lớn càng tốt.

Có liên quan Quân Thường Tiếu người này, Thiên Hoa Đạo Tông tự nhiên từng nghe nói, còn biết sư tôn hắn là Thông Cổ tiền bối, đổi là ngày xưa khẳng định không dám đi đắc tội, bây giờ bên trên có lệnh, chỉ có thể vâng theo.

Chân tông từng ra sân.

Đạo tông còn chưa từng ra sân.

Hôm nay không chỉ có ra sân, còn phải phụng mệnh gây sự.

Quả nhiên, không ra thì không ra, vừa ra đã phải mang đến phiền toái cho nhân vật chính, lộ số rõ ràng, thật sự quá chó rồi.

Vạn Cổ tông.

“Rắc rắc rắc!”

“Ầm ầm ầm!”

Trên dây chuyền sản xuất, các đệ tử thuần thục thao tác.

Từng khối linh kiện sản xuất, chồng chất khu vực cố định, do chuyên gia chia ra lắp ráp.

Màn ảnh dần dần dời đến trên phân xưởng, trên tường rõ ràng viết mấy hàng chữ to —— đã tốt muốn tốt hơn, đúc thành phẩm chất!

“Phốc!”

Mao Tiểu Đạo hộc máu, ngất ở trên ămtj đất.

“Mau mau!”

Tôn Bất Không phất tay nói: “Kéo ra ngoài cứu!”

“Vù!”

Mấy thành viên Y Dược đường vội vàng đi tới, nhanh chóng mang người bệnh nâng lên cáng, một nhân viên y tế toàn bộ hành trình đi theo hồi sức trái tim, cũng mơ hồ nghe được Mao Tiểu Đạo suy yếu nói: “Ta... Ta còn có thể... Công tác...”

“Sư huynh.”

Một ngoại môn đệ tử tên Bạch Diện Điều đi lên phía trước, kéo tay hắn nghiêm túc nói: “Phía sau giao cho ta!”

Dứt lời, quần áo lao động mặc lên người, dứt khoát kiên quyết đứng ở trước máy.

Một màn tương tự, ở phân xưởng liên tục xuất hiện.

Một đệ tử ngã xuống, còn có ngàn ngàn vạn đệ tử bổ sung lên!

“Tinh thần Vạn Cổ tông!”

Quân Thường Tiếu đứng ở văn phòng phân xưởng, nâng tay siết chặt nắm tay, dõng dạc nói: “Vĩnh viễn truyền lưu!”

“Vĩnh viễn truyền lưu!”

“Vĩnh viễn truyền lưu!”

Các đệ tử trước máy như gà chọi, làm việc càng thêm ra sức càng thêm cố gắng!

Chú Tạo đường đang bận rộn, Trận Pháp đường cũng không nhàn rỗi, bởi vì rất nhiều linh kiện cơ giáp sau khi đưa tới, các thành viên không chỉ cần lắp ráp, còn phải bố trí trận pháp bên trong.

Làm việc hiệu suất cao đổi lấy sản lượng hiệu suất cao.

Gần nửa tháng thời gian, trăm bộ Thần Hủy Diệt Bóng Đêm thế hệ thứ ba thành công giao phó đến Chiến Kỵ đường.

“Phù!”

Tĩnh Tri Hiểu ngồi ở trong cơ giáp thế hệ thứ ba hít sâu một hơi, sau đó mang hai tay dán lên trận pháp khởi động, trước mắt màn hình nhất thời hiện lên các hạng số liệu.

“Trang bị động lực bình thường.”

“Trang bị phòng ngự bình thường.”

“Crang bị chiến đấu bình thường.”

Chung Nghĩa ngồi ở trong phòng theo dõi hạ đạt mệnh lệnh: “Khởi động!”

“Vâng!”

“Vù! Vù! Vù!”

Tĩnh Tri Hiểu nhanh chóng lấy tay chỉ trận pháp dao động treo ở dưới bàn tay, hệ thống động lực bên trong vận hành thao tác, thẳng đến khi đẩy cần lên, Thần Hủy Diệt Bóng Đêm thế hệ thứ ba kề sát đường băng bay ra, sau đó nhanh chóng mở cánh chim lao lên bầu trời.

“Thành công rồi!”

“Chúng ta thành công rồi!”

Ngoài Trận Pháp đường, thành viên tiểu tổ nghiên cứu cơ giáp kích động hoan hô nhảy nhót.

Vô số ngày đêm nghiên cứu, vô số ngày đêm trả giá, hôm nay rốt cuộc được hồi báo!

Thái Huyền lão nhân cúi đầu, lén lút lau đi nước mắt khóe mắt, thấp giọng nói: “Gió có hơi to.”