Chương 1169. Mưa to sắp tới

Cho hai cái nhiệm vụ sử thi hoàn toàn chính là tiết lộ kịch bản.

Đầu tiên là cái thứ nhất, để Quân Thường Tiếu làm được nước đến đất ngăn, binh đến tướng chặn, không phải bày rõ nói cho hắn sẽ có kẻ thù tìm đến gây phiền toái sao?

Về phần cái thứ hai càng đơn giản.

Người thân?

Không phải là đệ tử mình luôn coi là tâm can bảo bối sao.

Thậm chí, xuyên việt tới đây Vương đại thẩm và các thôn dân đối với mình chiếu cố mọi cách cũng đều có thể tính là người thân.

Mời kí chủ bảo hộ người thân của mình.

Nhiệm vụ sử thi mười hai ngắn gọn, để lộ ra lượng tin tức quá nhiều.

Cũng khiến Quân Thường Tiếu nháy mắt trở nên nghiêm túc.

Đừng nhìn hắn ngày thường không nghiêm chỉnh, thậm chí bởi vì tính giá trị cống hiến mà kích động ngất đi, nhưng thực đến thời khắc mấu chốt, tuyệt đối không hề hàm hồ!

“Kẻ thù của gã chữ Soái, khẳng định đến từ vị diện khác.” Quân Thường Tiếu nói: “Nếu tới tìm ta gây phiền toái, tất nhiên sẽ qua vượt ngang vũ trụ, cho nên cần sớm làm tốt phòng bị!”

“Hắc Bạch hộ pháp!”

“Có!”

“Ở ngoài Tinh Vẫn đại lục bố trí phòng vệ, cấm bất luận kẻ nào mạnh mẽ băng qua vũ trụ tiến vào!”

“Vâng!”

“Vù vù!”

Hắc Bạch Song Sát sau khi trở thành hộ pháp tông môn, lĩnh nhiệm vụ đầu tiên, lơ lửng ở ngoài Tinh Vẫn đại lục đề phòng và ngăn cản bất cứ cường giả nào có thể đột nhiên giết tới.

“Chân lão!”

Quân Thường Tiếu lại nói: “Mở ra hộ tông đại trận!”

“Ông!”

Hộ tông đại trận lấy Thiết Cốt sơn làm trung tâm cũng kéo dài tới Thiết Cốt trấn mở ra, thực chất hóa lưu quang kết giới dần dần ẩn cho vô hình trung.

Quân Thường Tiếu lại hạ lệnh đệ tử cùng cư dân trên trấn, ở khoảng thời gian này cấm ra ngoài, để tránh gặp nguy hiểm.

“Nhị sư huynh.”

Tô Tiểu Mạt kinh ngạc nói: “Có tình huống!”

Lý Thanh Dương vẻ mặt ngưng trọng nói: “Hộ tông đại trận đã rất lâu chưa mở ra rồi!”

Nói chính xác, không chỉ có hộ tông đại trận chưa từng mở ra, hắn cũng rất ít nhìn thấy tông chủ nghiêm túc như thế, cái này đại biểu sau đây không lâu sợ có việc lớn xảy ra.

“Đi thôi.”

Dạ Tinh Thần nói: “Chúng ta đi tu luyện.”

Có thể khiến tông chủ thận trọng như thế, sự tình khẳng định không đơn giản, điều có thể làm chính là mau chóng tăng lên tu vi.

Bởi vì Quân Thường Tiếu liên tiếp hạ đạt mệnh lệnh, khiến cho không khí Vạn Cổ tông trở nên nghiêm túc hẳn lên.

Giang Tà cùng Ninh thị huynh đệ đám cao tầng cũng bắt đầu đặt trọng tâm ở trên tu luyện.

Đinh Thịnh Vượng và Công Tôn Hạo Hải cũng sớm tiến vào trạng thái bế quan, người trước giờ phút này đã đột phá đến bát phẩm Võ Thánh, người sau cách bước vào cấp bậc Võ Thánh cũng chỉ kém một bước.

Tu luyện khắc khổ nhất, thuộc về Tử Lân Yêu Vương.

Chỉ cần thời gian hồi chiêu của Cửu Thiên Bí Cảnh vằ hết, sẽ lập tức tiến vào Võ trọng thiên rèn luyện.

Thân là quý tộc thú loại, nó không thể tu luyện võ học nhân loại, nhưng chỉ cần thông qua bí cảnh khảo nghiệm, vẫn có thể đạt được giá trị kinh nghiệm tương ứng cùng độ phù hợp đối với sử dụng vũ khí.

Về phần khế ước thú của Quân Thường Tiếu.

Ví dụ như Tiểu Long Long, Tiểu Ma Tiên cũng đều có thể dựa vào Cửu Thiên Bí Cảnh để nâng cao thực lực.

Còn có Tử Điện Linh Hổ, khế ước thú không có cảm giác tồn tại hơn nữa phong cách tạo hình nhất, cũng sẽ thường xuyên tiến vào Lôi trọng thiên tu luyện, tăng lên thực lực bản thân cùng nám giữ với đối với lôi điện.

Có thể nói.

Tầng trời trong Cửu Thiên Bí Cảnh đại biểu chín thuộc tính khác nhau, vô luận nhân loại hoặc là thú loại, chỉ cần có thể xứng đôi với thuộc tính của mình, đều có thể đi vào tu luyện.

Không thuộc tính thì sao?

Ví dụ như kiếm tu Chu Hồng, đao tu Mã Vĩnh Ninh?

Bọn họ vẫn có thể đi vào tu luyện, bởi vì Võ trọng thiên chính là trọng điểm phương diện này.

Bầu không khí tu luyện của Vạn Cổ tông so với trước đây càng thêm mãnh liệt.

Quân Thường Tiếu tuy làm không ít bố trí, sớm phòng ngừa chu đáo, nhưng vẫn luôn có chút lo lắng.

Hệ thống nói: “Kẻ thù của gã chữ Soái thực lực khẳng định cũng không yếu, nếu để bọn họ xuất hiện ở Tinh Vẫn đại lục, tai nạn vạn năm trước sẽ tái diễn.”

“Cho nên.”

Quân Thường Tiếu ngồi ở trong đại điện, mười ngón tay đan vào nhau, cằm gối lên trên mu bàn tay, nhíu mày nói: “Ta mới để Hắc Bạch hộ pháp trước tiên ở bên ngoài cảnh giới, muốn đánh cũng phải ở bên ngoài vũ trụ, tuyệt không thể lan đến nơi này.”

Tinh Vẫn đại lục không thể có bất cứ sơ xuất gì, bởi vì còn chưa hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến.

Cẩu Thặng tuy không muốn đi làm đại anh hùng cứu vớt thế giới, nhưng mấy năm nay thật sự làm không ít, ví dụ như thu thập Hồn tộc điện chủ, lừa bịp tống tiền Ma Đế Môn, quét ngang vị diện chiến trường, giải quyết Chấn Uy Đại Đế, phản công Hồn tộc đại lục, cùng với tiêu diệt Tinh Không Hàng Hải Vương.

Nhưng, cứu vớt thế giới nhiều lần như vậy, chỉ có vị diện chiến trường được người đời tán thành.

Chủ yếu là không biết tình huống.

Giống lần này, gió thổi mưa giông trước cơn bão.

Bọn họ vẫn sống như bình thường, hoàn toàn không biết nguy cơ đang từ trong vũ trụ ép tới.

Vị diện chiến trường.

Các đại vị diện rất buồn bực, bởi vì Hồn tộc đại lục vừa đến một tháng quá cường thế, chỉ cần ai trêu vào, lão đại cứ điểm sẽ tự mình đến bái phỏng.

Không thể nhịn!

Phải cho nàng biết điều một chút!

Dưới sự vận hành thao tác của Xích Hải đại lục, vị diện bị bắt nạt hình thành liên minh, bắt đầu bàn bạc như thế nào nhằm vào Hồn tộc đại lục.

Năm đó Tinh Vẫn đại lục cực độ kiêu ngạo, Xích Hải đại lục và Lãng Vân đại lục các vị diện đã từng liên minh, thẳng đến khi Quân Thường Tiếu giận dữ trảm mấy vạn cường giả, nhất thời nên nhát thì nhát, nên chi tiền thì chi tiền.

“Hừ!”

Địa điểm liên minh lâm thời bàn bạc, Hồng Nghiêu cười lạnh nói: “Nữ nhân đó tuy thực lực mạnh mẽ, nhưng so với Quân Thường Tiếu kém quá xa, chúng ta chỉ cần liên hợp cùng một chỗ, khẳng định có thể khiến cô ta bị thương nặng.”

Cái kém quá xa này, ở chỗ không thể nháy mắt giết chết mấy vạn người.

“Hồng cung chủ, phương diện Hạo Hãn đại lục cùng Sa La đại lục đã đồng ý phái cường giả đến giúp đỡ.” Đại lão Lãng Vân đại lục cười nói.

“Phải không?”

Hồng Nghiêu nhất thời mừng rỡ.

Hạo Hãn đại lục cùng Sa La đại lục chính là vị diện đội bậc thang thứ nhất trong chiến trường, có bọn họ phụ trợ, thu phục Hồn tộc đại lục là dễ dàng.

“Phương diện Cửu Thiên đại lục nói như thế nào?”

“Mạc thành chủ chưa hồi âm.”

“Ài.”

Hồng Nghiêu lắc đầu nói: “Theo ta thấy, Mạc thành chủ là bị Quân Thường Tiếu tống tiền sợ rồi, ngay cả một cái Hồn tộc đại lục cũng bắt đầu sợ này sợ nọ.”

Cửu Thiên đại lục, trong cứ điểm.

Mạc Thương Sinh ngồi ở vị trí thượng thủ, đang cẩn thận lật xem tình báo có liên quan Hồn tộc đại lục.

“Thì ra đây là một tộc đàn có thần thông, khó trách Mân Côi nữ hoàng thực lực mạnh mẽ như thế.” Trưởng lão phía dưới nói.

Mạc Thương Sinh nhíu mày nói: “Hồn tộc có thể cư trú ở trong cơ thể sinh linh khác, do đó nâng cao bản thân, thật sự có chút không thể tưởng tượng.”

“Xích Hải đại lục cùng Lãng Vân đại lục thỉnh cầu chúng ta giúp đỡ cùng nhau nhằm vào Hồn tộc đại lục, thành chủ có lựa chọn chưa?” Trưởng lão hỏi.

Mạc Thương Sinh buông tình báo xuống, nói: “Tuy bên trên đại lục này không có người, nhưng ta luôn thấy cảm giác có chút không đơn giản, cho nên để vị diện khác làm ầm ĩ đi, chúng ta tiếp tục bảo trì trung lập.”

Mấy trưởng lão lặng lẽ.

Đừng nói Hồng Nghiêu đám đại lão vị diện khác, ngay cả bọn họ cũng cho rằng, từ sau khithành chủ bị Quân Thường Tiếu lừa bịp tống tiền, trở nên dị thường cẩn thận, hoàn toàn không có cường thế đội bậc thang thứ nhất nên có!

Trong vũ trụ vô tận.

Mấy chục chiếc chiến thuyền đang lấy tốc độ cực nhanh bay đi.

Trên chiến thuyền dẫn đầu phía trước, lão giả đầu bạc ngồi xếp bằng đầu thuyền, la bàn cầm trong tay đang chỉ dẫn phương hướng cho lão.

Thi triển Thời Gian Đảo Chuyển Đại Pháp, lão thấy được hình ảnh Tinh Tế* Hàng Hải Vương bị giết, hơn nữa cũng khóa tọa độ người hành hung, cho nên phương hướng vị trí lần này đi chính là Tinh Vẫn đại lục!

(*: giữa các vì sao)

Vạn Cổ tông.

Ngay tại lúc mấy chục chiếc tinh không chiến thuyền vô hạn tới gần, Quân Thường Tiếu ngồi ở trên chủ điện, ngửa đầu nhìn mây đen cuồn cuộn hội tụ trên bầu trời, nói: “Mưa to sắp tới.”

“Đối thủ rất mạnh sao?”

Lục Thiên Thiên không biết khi nào xuất hiện ở phía sau hắn.

Bởi vì khoảng thời gian này ở Băng trọng thiên tu luyện nhiều lần, khí tức băng lạnh so với trước đây càng mãnh liệt hơn.

“Ừm.”

Quân Thường Tiếu gật gật đầu.

Lục Thiên Thiên nói: “Bọn Thanh Dương và Tội Kỷ đã làm tốt quyết tâm chết trận vì tông môn.”

“Ngươi thì sao?” Quân Thường Tiếu nói.

Lục Thiên Thiên cũng chưa trả lời, ngẩng đầu nhìn về phía mây đen cuồn cuộn, trong con mắt lạnh băng hiện lên một tia kiên quyết.

Quân Thường Tiếu đứng dậy nói: “Các ngươi chết trận là bổn tọa thất trách, cho nên...” Nâng tay, lực lượng mênh mông bùng nổ, hóa thành bàn tay to trực tiếp bắt lấy mây đen, ánh mắt lạnh lùng nói: “Loại chuyện này, tuyệt không cho phép xảy ra!”

Thanh âm cường thế không chỉ có phá nát mây đen, cũng lan tỏa ra ở trên không Vạn Cổ tông.

Các đệ tử nghe được, máu đều sôi trào!

Ngay cả Dạ Tinh Thần luôn luôn tính cách cao ngạo, đứng ở ngoài lịch luyện tháp, ánh mắt cũng nổi lên chiến ý nồng đậm.

Tông môn này.

Bản đế cho dù liều mạng sống lại lần nữa cũng phải dũng mãnh bảo vệ!

“Đến đây đi, bảo bối!”

Quân Thường Tiếu búng vang ngón tay một cái, loa ma pháp cải tạo nhất thời truyền đến âm luật sống động bài Học tiếng mèo kêu, các đệ tử một giây từ trong nghiêm túc sang nhảy múa, bầu không khí nặng nề tích tụ ở tông môn cũng bị vui vẻ thay thế.

“Mẹ kiếp!”

Hệ thống rít gào: “Mưa to sắp tới, còn có tâm tư mang theo đệ tử nhảy múa!”