Chương 1661. Nghịch thiên địa, nghịch âm dương, nghịch chư thiên thần phật

Chiêu thức Lâm Hạo Duyên thi triển tên là Lãng Thiên Trấn Hoang Quyết, đây là một loại võ học cực kỳ cường thế của tông môn, ưu điểm là ở chỗ có thể dung hợp lực lượng bên ngoài hình thành nhiều tầng uy thế.

Tám gã tiên tông chi chủ cung cấp lực lượng, thân núi khổng lồ như thực như giả hoàn toàn thực chất hóa, dưới sóng khí bùng nổ nghiền nát thiên địa núi sông.

Thông Cổ chân nhân tuy muốn chia sẻ cho đồ nhi, nhưng đã không kịp chạy qua.

Huống chi, thân núi khổng lồ tản ra khí tức như ở ngoại vi cấu tạo một tầng kết giới, cho dù lao tới cũng sẽ bị ngăn cản.

Không ai có thể giúp Quân Thường Tiếu, chỉ có thể dựa vào chính mình.

“Kết thúc rồi.”

Một trưởng lão Lãng Thiên Tiên Tông đưa ra định luận.

Câu này được đồng môn tán thành, bởi vì bọn họ biết rõ Lãng Thiên Trấn Hoang Quyết cường hãn, cũng biết rõ do tám gã tiên tông chi chủ thêm vào, uy lực bùng nổ đủ để hủy thiên diệt địa!

“Vù vù!”

“Rắc rắc rắc!”

Ngọn núi lớn chiếm cứ tầm nhìn cực nhanh trầm xuống, lực lượng cường đại điên cuồng đè ép khu vực kết giới bao phủ, không gian gấp khúc từng tầng, cuốn lên cuồng phong như đao cắt.

“Tông chủ...”

Cao tầng cùng đệ tử Vạn Cổ tông lo lắng không thôi.

Nhưng, khi nhìn thấy Quân Thường Tiếu đứng trên mặt đất, mái tóc xanh lá cùng thân thể tuy thừa nhận cuồng phong quấy nhiễu, nhưng trên mặt luôn bình tĩnh tự nhiên, liền đều yên lòng.

Mấy năm nay ở chung, bọn họ rất tin tông chủ có nắm chắc nhất định!

Lâm Hạo Duyên giận dữ lạnh giọng quát: “Tông chủ Vạn Cổ tông đại nghịch bất đạo, hôm nay mang hắn tiêu diệt ở đây, dùng để răn đe!”

“Đại nghịch bất đạo?”

Khóe miệng Quân Thường Tiếu hiện lên mỉm cười.

“Vù!”

Đột nhiên, quanh thân hắn bị lực lượng nào đó bao phủ, ngực cùng tay chân dần dần hội tụ giáp chiến cùng giày chiến thực chất hóa, thẳng đến lúc Phượng Sí Tử Kim Quan đội ở trên đầu, bộ ba món Đại Thánh đầy đủ hoàn toàn kích phát ra.

“Đại Thánh.”

Quân Thường Tiếu ở trong lòng hỏi: “Ngươi nguyện ý bị trấn áp một lần nữa không?”

“Vù vù!”

Trong cơ thể đột nhiên trào ra một lực lượng đặc thù, nháy mắt dung nhập trong thức hải, khiến đôi mắt hắn lóe ra ánh sáng màu đỏ, cả khuôn mặt vặn vẹo, nhe răng trợn mắt nói: “Không muốn!”

“Bịch!”

Hai chân dang ra, hai bàn tay nắm chặt.

“Vù vù!”

Lực lượng dã tính khủng bố từ phía sau bùng nổ, nhanh chóng hội tụ một con khỉ vượn khổng lồ khuôn mặt dữ tợn, tạo thế giậm chân đấm ngực rít gào!

Đại Thánh, bản thể hóa!

Một khắc đó, áp chế đến như bàn tay Như Lai, lại như Ngũ Chỉ Đại Sơn!

Con khỉ nổi giận điên cuồng rống to, như đang phản kháng vận mệnh bất công, lại như đang đấu với trời!

“Ầm!”

Đúng lúc này, toàn bộ thượng giới đột nhiên kịch liệt run lên một cái.

Đám cường giả Thông Cổ chân nhân cùng Kỳ Dã chân nhân đều tập trung tinh thần nhìn về phía khu vực giao chiến, liền thấy con khỉ dữ tợn đứng ở nơi không gian vỡ vụn, hai tay vững vàng bám trụ ngọn núi, khiến nó khó có thể trầm xuống chút nào.

Tuy kết giới ngăn cách khí tức, nhưng bọn họ vẫn có thể từ trong hành vi cử chỉ nhìn ra một chữ, nghịch!

Nghịch thiên địa.

Nghịch âm dương.

Nghịch chư thiên thần phật!

“Rống!”

Con khỉ khổng lồ giận dữ rít gào, lực lượng hồng hoang trong cơ thể điên cuồng bùng nổ, trực tiếp mang ngọn núi có chứa thành kiến kia nâng lên.

“Sao có khả năng!”

Đám người Lâm Hạo Duyên sắc mặt kinh biến.

Chín người hợp sức, thế mà không đè được một con khỉ!

“Vù!”

Ngay lúc này, ngọn núi bị từ từ nâng lên, đẩy về phía giữa không trung.

Đám người Lâm Hạo Duyên điên cuồng gây áp lực, nhưng căn bản không thể ngăn cản xu thế bay lên.

“Không thể tưởng tượng!”

Các tán tu chấn động không thôi.

Chín đại tông chủ liên hợp gia cố một ngọn núi, vốn tưởng rằng Quân Thường Tiếu chắc chắn tan xương nát thịt, kết quả chỉ bằng con khỉ huyễn hóa ra đã chặn được!

“Rống!”

Bản thể Đại Thánh rống giận lần nữa, hai cánh tay bùng nổ lực lượng hồng hoang.

“Vù ————————” Ngọn núi lớn bị trực tiếp ném bay.

“Ầm!”

Thân núi rơi trên mặt đất, có thể nói là kinh thiên động địa.

“Vù! Vù! Vù!”

Chín người bọn Lâm Hạo Duyên đều gặp cắn trả, hướng bốn phương tám hướng bay đi, đợi đến khi ổn định thân thể, sắc mặt ai cũng tái nhợt, máu trong cơ thể xao động, thiếu chút nữa nhịn không được phun ra.

Con khỉ khổng lồ sau khi hóa giải Lãng Thiên Trấn Hoang Quyết dần dần tan tác, Quân Thường Tiếu như hóa khỉ cũng khôi phục bộ dạng con người. Hắn nhanh chóng lấy ra thanh kiếm giản dị tự nhiên, tan biến tại chỗ, xuất hiện trở lại đã tới gần tông chủ Vô Thượng Tiên Tông!

Sơ hở!

Tất cả đều là sơ hở!

“Keng!”

Trường kiếm ra khỏi vỏ, hào quang lóe ra.

“Không ổn!”

Sắc mặt tông chủ Vô Thượng Tiên Tông kinh hãi thay đổi, bất chấp thân phận hướng một bên né tránh, nhưng phản ứng nhanh nữa cũng thua kém tốc độ của Chí Trăn Tiên Kiếm!

“Xì!”

Hơn phân nửa thân thể vừa dịch chuyển, cánh tay phải không đuổi kịp tiết tấu trực tiếp bay ra.

“A!”

Miệng vết thương truyền đến cảm giác thiêu đốt mãnh liệt, làm tông chủ Vô Thượng Tiên Tông thống khổ kêu một tiếng thảm thiết.

Cường giả đám người Thông Cổ chân nhân cùng Kỳ Dã chân nhân trợn tròn mắt.

Ngọn núi đè xuống, cục diện vốn rất bất lợi đối với Quân Thường Tiếu, kết quả bị hắn dễ dàng phá giải, còn lấy tốc độ cực nhanh chặt đứt cánh tay một gã tiên tông chi chủ, tiết tấu chuyển đổi thật sự bất ngờ không kịp phòng bị!

“Chết!”

“Vù vù —————— “

Thanh âm như đến từ địa ngục, tiếng xé gió như đến từ địa ngục vang lên bên tai, tông chủ Vô Thượng Tiên Tông thống khổ kêu thảm thiết, trong lòng dâng lên sự bất an mãnh liệt.

Hắn muốn tránh.

Nhưng đột nhiên cảm thấy thân thể trở nên nhẹ nhàng vô cùng.

Khi tư duy tông chủ Vô Thượng Tiên Tông chưa mất đi, từ trong tầm nhìn phát hiện thi thể mình, cũng cùng nó... Càng lúc càng xa.

Ta?

Bị chém giết rồi?

Thời gian không cho phép hắn đi cân nhắc, bởi vì đã hồn về cửu thiên.

“Vù!”

Quân Thường Tiếu vung Chí Trăn Tiên Kiếm, lấy thân kiếm đón được đầu tông chủ Vô Thượng Tiên Tông, trong mắt tràn đầy sát ý nhìn về phía đám người Lâm Hạo Duyên, nói: “Các ngươi đều phải chết!”

Yên tĩnh!

Yên tĩnh không tiếng động!

Tông chủ Tiềm Ẩn Tiên Tông bị hành hạ lõm xuống trong hố sâu, võ giả các phe đã rất chấn kinh rồi, hôm nay lại thấy tông chủ Vô Thượng Tiên Tông bị chặt đầu, rung động mang đến sẽ chỉ càng thêm khủng bố!

“Tông chủ!”

Cao tầng Vô Thượng Tiên Tông trợn mắt muốn nứt!

Đám người Lâm Hạo Duyên lấy một loại vẻ mặt khó có thể tin lơ lửng ở giữa không trung.

Bọn họ không thể ngờ được, vừa rồi còn chiếm cứ chủ động tuyệt đối, trong nháy mắt đã có người chết ở dưới kiếm tên kia, mà chết không phải tông chủ đạo tông, chết là... Tông chủ tiên tông!

Từ khi mười đại tiên tông thống lĩnh thượng giới tới nay, loại đại nhân vật cấp bậc này chưa từng chết trận!

Chưa từng chết.

Không có nghĩa là bất tử.

Hôm nay Quân Thường Tiếu dùng hành động nói cho thượng giới, xâm phạm Vạn Cổ tông ta, nhất định giết chết!

“Kiếm!”

“Có vấn đề!

Đám người Lâm Hạo Duyên nhanh chóng bình tĩnh lại, đều tập trung thanh kiếm giản dị tự nhiên Quân Thường Tiếu cầm trong tay, ở trong lòng nháy mắt cho định nghĩa, cấp chữ Tiên!

Đạt tới đỉnh phong Tầm Chân cảnh, đã lĩnh ngộ thiên địa áo nghĩa, vũ khí thông thường muốn lấy đầu họ phi thường khó khăn, hôm nay tông chủ Vô Thượng Tiên Tông bị dễ dàng chém đầu, tuyệt đối là thần binh lợi khí!

“Vù!”

Quân Thường Tiếu vung kiếm, đầu bay xuống trước sơn môn.

Tập trung một gã tiên tông chi chủ, lạnh lùng nói: “Kế tiếp đến lượt ngươi!”

Giờ phút này, hắn đã nổi sát tâm.

Tống tiền là không có khả năng đi tống tiền, mười đại tiên tông đã đến xâm phạm, vậy đừng nghĩ còn sống rời khỏi!

Tiên tông chi chủ bị tập trung tâm thần run rẩy, theo bản năng hướng phía sau lui lại mấy bước.

Lâm Hạo Duyên quát: “Kiếm của kẻ này tuy bất phàm, nhưng tuyệt đối khó nhẹ nhàng khống chế, chúng ta không cần kiêng kị!”

Không sai.

Kiếm phẩm chất càng cao, yêu cầu sử dụng càng cao.

Quân Thường Tiếu vừa rồi nhìn như bình thản lấy đầu tông chủ Vô Thượng Tiên Tông, thực ra nháy mắt hao phí không ít năng lượng, nếu không làm sao có thể giết trong chớp mắt chứ.