Chương 1530. Các người công cụ vào vị trí

Đại sảnh Chú Tạo đường.

Phạm Dã Tử nửa thân thể nằm ở trên bàn, một chân gác lên, như chuồn chuồn lướt nước.

Quân Thường Tiếu ngồi ở bên cạnh, lạnh nhạt thưởng thức trà.

“Không thể tưởng tượng!”

“Thật sự không thể tưởng tượng nha!”

Một lát sau, Phạm Dã Tử rốt cuộc mang cả khuôn mặt từ trên bản vẽ dời đi, sau đó mắt đầy chấn động thu hồi tư thái kỳ quặc đứng ở tại chỗ.

Làm hành gia phương diện rèn đúc, lão tuy xem không hiểu văn tự Ma Vọng tộc, nhưng từ bản vẽ cấu tạo cũng có thể nhìn ra đây tuyệt đối là một bộ chiến giáp hoàn mỹ!

“Bổn tọa sẽ mang văn tự phiên dịch lại.”

Quân Thường Tiếu buông chén trà, nói: “Ngươi có lòng tin dựa theo bản vẽ sáng tạo ra hay không?”

Phạm Dã Tử sau khi trầm mặc một lát, nghiêm túc nói: “Tông chủ, chiến giáp bản vẽ thiết kế này tất nhiên không tầm thường, nếu không có tài liệu tương ứng, ta rất khó chế tạo ra.”

Nhìn hồ lô vẽ gáo, không có bất cứ vấn đề gì.

Nhưng, hôm nay chỉ theo bộ dạng làm ra, không thể bày ra năng lực thật sự, hoàn toàn là đang lãng phí thời gian.

“Yên tâm.”

Quân Thường Tiếu nói: “Đây là vấn đề của ta, không phải vấn đề của ngươi.”

Ý tứ rất rõ ràng, ngươi cứ phụ trách dựa theo bản vẽ làm trang bị, tài liệu các thứ giao cho ta.

Cho nên, đừng châm chọc Cẩu Thặng lấy tông môn làm người công cụ nữa, thật ra từ khi kế thừa Thiết Cốt phái, hắn mới là người công cụ NO.1 hoàn toàn xứng đáng.

“Không thành vấn đề!”

Phạm đại sư bưng trà lên uống một ngụm.

Chỉ cần tông chủ cung cấp tài liệu, hắn vẫn rất tự tin.

“Mười vạn bộ thì sao?”

“Phốc!”

Phạm Dã Tử phun ra một ngụm nước trà, sau đó bất chấp đi lau, trừng mắt nói: “Tông chủ muốn làm mười vạn bộ loại chiến giáp này?”

“Không sai.”

Phạm đường chủ nhất thời có chút hôn mê.

Một món trang bị sinh ra, ở chỗ thiên chuy bách luyện, chiến giáp giấy cấp bậc khẳng định cao, sản xuất ra chỉ sợ cần rất lâu, nếu làm mười vạn bộ, quãng đời sau này... Tất cả vượt qua ở rèn sắt đúc phôi!

“Tông chủ!”

Phạm Dã Tử vẻ mặt đau khổ nói: “Một mình ta không thể được nha.”

“Đi theo bổn tọa.”

Quân Thường Tiếu đứng dậy, dẫn lão tới đất trống phía sau đại sảnh, phất tay lấy ra từng bệ đúc tạo, nói: “Có những công cụ này, hẳn là có thể tăng lên tốc độ rèn đúc nhỉ?”

Phạm Dã Tử nhất thời nhìn trợn tròn mắt.

Trời ạ!

Tông chủ từ nơi nào tìm được nhiều đài đúc dùng để luyện chế trang bị như vậy chứ?

Phạm đường chủ dù sao cũng là chuyên gia rèn đúc, vội vàng đi qua, lấy góc độ chuyên nghiệp đánh giá từng bộ dụng cụ rèn đúc, cũng sợ hãi than nói: “Cực phẩm đúc phương tiện!”

Quân Thường Tiếu nói: “Những đài rèn đúc này để lại ở Chú Tạo phong, bổn tọa còn có rất nhiều sách phương diện rèn đúc, chờ sau khi phiên dịch sẽ đưa tới.”

“Tốt!”

Ánh mắt Phạm Dã Tử cực nóng nói.

Ngày hôm sau.

Ở dưới sự cố gắng của hệ thống công cụ người, bản vẽ cùng sách rèn đúc đều được phiên dịch, cũng đưa đến Chú Tạo đường.

Phạm Dã Tử bắt đầu mất ăn mất ngủ nghiên cứu, hoàn toàn quên sau khi chế tác xong linh kiện tổng cộng mới hí hửng nghỉ ngơi hai ba ngày.

May Diêu Mộng Oánh có thể khống chế trăm vạn Ma Vọng quân, nếu không, bây giờ Phạm đường chủ của chúng ta khẳng định lại thêm một cái trọng trách, đó là mang chiến giáp bọn họ mặc đổi hết thành quy cách áp dụng cho đệ tử.

Sau khi an bài xong công cụ người số 1, Quân Thường Tiếu lại đến Trận Pháp phong.

“Tiểu tử!”

Thái Huyền Lão Nhân nhíu mày nói: “Ngươi tới nhất định không có chuyện tốt!”

Lĩnh ngộ đau đớn cỡ nào.

“Sư tôn.”

Quân Thường Tiếu nhếch miệng cười nói: “Đồ nhi có cái ý tưởng không tệ, ngươi muốn nghe hay không?”

Thái Huyền Lão Nhân nói: “Ý tưởng gì?”

Không thể phủ nhận, sau khi gia nhập Vạn Cổ tông, gã này an bài cho mình không ít công tác, nhưng nếu không có người trước, Trúc Sơn số 1 không có khả năng cải tiến mọi phương vị, càng không thể sản xuất lượng lớn.

Làm một gã kỹ thuật trạch (trạch: chỉ những người ru rú ở nhà suốt), tâm tư đặt hết ở trên cơ giáp, tự nhiên càng nguyện ý nhìn thấy sản phẩm không ngừng thăng cấp, cho đến ở thượng giới tỏa sáng rực rỡ, bởi vì rất có cảm giác thành tựu!

“Sư tôn.”

Quân Thường Tiếu ngồi xuống, nói: “Tông môn chúng ta có một quyển võ học thượng cổ truyền thừa tên là Thối Hồn Thánh Thiên Công, tu luyện đến mức tận cùng có thể linh hồn xuất khiếu, bay lượn trên bầu trời.”

Thái Huyền Lão Nhân không kiên nhẫn nói: “Ta còn tưởng ý tưởng của ngươi có liên quan với cơ giáp.”

Võ đạo.

Lão không có hứng thú.

“Có liên quan.”

Quân Thường Tiếu nói: “Con tính để đệ tử tu luyện, chờ đạt tới cấp bậc linh hồn xuất khiếu, có thể dùng để điều khiển Thần Hủy Diệt Bóng Đêm hay không?”

Thái Huyền Lão Nhân nghe vậy, nhất thời trừng to mắt.

Dùng linh hồn đi khống chế cơ giáp, sức tưởng tượng này quả thực quá lớn!

Hơn nữa...

Thái Huyền Lão Nhân nhíu mày nói: “Nếu có thể khống chế, cần gì dùng linh hồn, ngươi cái này không phải cởi quần đánh rắm làm điều thừa sao?”

Quân Thường Tiếu nói: “Linh hồn ở dưới Thối Hồn Thánh Thiên Công rèn luyện, thật ra tương tự phân thân, cho dù bị giết cũng sẽ không mang đến vết thương trí mạng. Ý tứ con là, để cho hình thái linh hồn đi thao túng, về sau gặp nguy hiểm, ít nhất sẽ không liên lụy đệ tử.”

“Thần kỳ như vậy sao?” Thái Huyền Lão Nhân ngạc nhiên không thôi.

Tuy không chú trọng võ đạo, nhưng lão vẫn là rõ, linh hồn bị nhục thường thường nghiêm trọng hơn so với thân thể bị nhục, thậm chí sẽ hồn phi phách tán, Thánh Thiên Công gì đó thế mà có thể cô đọng linh hồn phân thân, không khỏi có chút kinh thế hãi tục!

“Ngươi tu luyện đến cấp bậc linh hồn xuất khiếu chưa?”

“Chưa.”

Thái Huyền Lão Nhân sụp đổ nói: “Ngươi bảo ta cải tạo như thế nào?”

“Đơn giản.”

Quân Thường Tiếu nói: “Mang trận pháp trong cơ giáp sửa chữa toàn bộ thành có thể dùng linh hồn để khống chế.”

Thái Huyền Lão Nhân thật muốn mang kẻ này một cước đạp đến trong chăn của vợ hắn.

Trận pháp sửa chữa thành linh hồn khống chế, là chuyện mở mồm nói sao? Không có mấy năm mấy chục năm, không có mấy chương mấy chục chương sao có thể nói cải tiến liền cải tiến!

“Sư tôn.”

Quân Thường Tiếu đứng dậy nói: “Việc này giao cho ngài, con đi xử lý nội vụ.”

“Ngươi...”

Nhìn tên kia phủi mông chạy lấy người, Thái Huyền Lão Nhân liền tức không biết đánh vào đâu, nhưng một lát sau đã sờ cằm tự hỏi: “Lấy linh hồn đi khống chế cơ giáp, tựa như có chút thú vị.”

Kỹ thuật thông qua không ngừng nghiên cứu cùng sáng tạo mới có thể tăng lên lên, cho nên, ý tưởng này của Quân Thường Tiếu cung cấp cho lão một lối suy nghĩ hoàn toàn mới.

Đinh!

Công cụ người số 2, vào chỗ.

Y Dược đường.

Ngụy lão đang cẩn thận nghiên cứu đan phương Nhất Chuyển Tốc Thành Đan trải qua hệ thống phiên dịch, ngưng trọng nói: “Tông chủ, dược liệu trên đây liệt ra, chỉ nghe tên liền biết là vật kịch độc nha.”

“Có thể trồng ra hay không?” Quân Thường Tiếu nói.

“Cái này...”

Ngụy lão lâm vào trong trầm mặc ngắn ngủi.

Lão luôn giao tiếp cùng dược liệu thường quy, cho tới bây giờ chưa từng gieo trồng độc vật.

“Hẳn là không thành vấn đề.”

“Nhưng...”

Ngụy lão lo lắng nói: “Tông chủ gieo trồng loại dược liệu độc tính rất mạnh này tính dùng để làm cái gì?”

“Đan dược.”

“... Không được, thế này quá nguy hiểm!”

Quân Thường Tiếu chưa đi giải thích, nói hai câu đơn giản liền rời khỏi.

Đinh!

Người công cụ số 3, vào chỗ.

Nói đến độc, tự nhiên không thể quên Miêu Tái Phượng, cho nên Quân Thường Tiếu đi Luyện Độc đường một chuyến, mang bản phụ đan phương lấy ra, nói: “Miêu đường chủ, dược liệu trên đây nếu luyện chế thành đan, có cách nào loại trừ độc tố không?”

Đan dược có độc, bỏ đi là được rồi, chuyện lớn bao nhiêu đâu!

“Không loại trừ được.”

Miêu Tái Phượng lấy khẩu khí khẳng định nói.

Ngay tại lúc Quân Thường Tiếu thất vọng, nàng lại bổ sung nói: “Nhưng, có thể căn cứ độc tố luyện chế ra giải độc đan tương ứng để hóa giải.”

“Phải không?”

Cẩu Thặng nhất thời có hy vọng, nói: “Luyện chế giải độc đan tương ứng liền giao cho ngươi.”

Đinh!

Công cụ người số 4, vào chỗ.

Sau khi an bài thỏa đáng, Quân Thường Tiếu quay về Long Thủ phong.

Trên đường đang cẩn thận tự hỏi, lần này từ Ma Vọng Vực trở về, còn có chuyện gì chưa an bài ra ngoài? Tông môn có thành viên nhàn rỗi không?

Ừm?

Lúc này, Cẩu Thặng phát hiện một đệ tử đang lau Thần Hủy Diệt Bóng Đêm, vì thế mở cổ họng hô: “Tĩnh Tri Hiểu, cơ giáp số 66 này cũng sắp bị ngươi lau nát rồi, còn không nhanh mang nhà xí quét tước một lần!”

“Vâng!”