Chương 1496. Khoáng mạch lang thang

Sau khi đào chân thạch xong, Nhậm Sơn quá mót cho nên đi vào chỗ sâu nhất để giải quyết nỗi buồn, nhưng vừa đứng ở trên vách tường thì hắn ta lại thấy một đạo ánh sáng mang theo khí thế thuộc tính thiên địa nồng đậm đang chực chờ bùng nổ.

“Móa!”

“Cái này cái gì!”

“Tông chủ, mau đến xem!”

Quân Thường Tiếu theo tiếng của Nhậm Sơn đi đến, vào bên trong dùng mắt thường đều có thể thấy từng đợt thuộc tính đang ở trong lớp bùn đất chảy ra, con mắt hắn lập tức sáng lên!

Cố Triều Tịch vui vẻ nói: “Lão ca, hẳn là Chân thạch chi mẫu!”

“Đào!” Quân Thường Tiếu hạ lệnh.

Chúng đệ tử xuất ra cái xẻng nhỏ, xuôi theo khu vực tràn ngập thuộc tính thiên địa mà đào móc, rất nhanh đã hình thành một đường hầm nhân công từ trên cao đi xuống.

Đào ước chừng một ngàn mét, nguồn suối tạo ra dòng chảy thuộc tính thiên địa này cũng được tìm ra, sau đó chỉ thấy một tảng đá lớn được giấu ở chỗ sâu, xung quanh nó có ánh sáng quanh quẩn, có thể nói là lộng lẫy yêu kiều.

“Không sai!”

“Đây chính là Chân thạch chi mẫu.”

“Tại địa phương đồng không mông quạnh này, có thể tạo ra một mỏ quặng lớn như vậy, tất cả đều là công lao của nó.”

Cố Triều Tịch kích động nói: “Lần này thật sự phát tài rồi!”

Bên trong Chân thạch chi mẫu ẩn chứa thuộc tính thiên địa vô cùng cường đại, điểm này có thể nhìn ra từ vẻ ngoài của nó, nhưng tác dụng chân chính của nó cũng không phải là thu lấy thuộc tính đó, mà là dùng nó để tạo ra càng nhiều chân thạch nữa, cho nên nó có thể không ngừng sinh sôi, giá trị của nó hoàn toàn không thể dùng tiền để cân nhắc được!

“Có thể dọn đi hay không?”

“Có thể!”

Quân Thường Tiếu không nói hai lời đem Chân thạch chi mẫu nặng trĩu thu nhập vào Không Gian Giới Chỉ, sau đó che mặt nói: “Hạnh phúc đến quá đột ngột rồi!”

Có được một tài nguyên chục tỷ.

Lại có một suối nguồn biết sinh sôi chân thạch.

Đến dãy núi Ngọc Đỉnh, quả thật là siêu bội thu rồi!

Trong động phủ.

Quân Thường Tiếu thắng lợi trở về, đem các loại nhật ký bên trong thu hết đi, không lưu lại đây bất cứ một manh mối nào.

Chân thạch đều bị đào, nhưng thuộc tính được góp nhặt lâu dài không bị tiêu tán, một khi trận pháp mất đi hiệu lực, tất nhiên sẽ gây nên dị tượng chấn động, từ đó hấp dẫn các thế lực lớn tiến về đây, nếu để cho bọn hắn biết được là bọn hắn đã lấy đi toàn bộ, khẳng định gây nên phiền phức không nhỏ.

“Ký chủ thật cẩn thận.” Hệ thống nói.

Quân Thường Tiếu nghiêng ngửa đầu khinh khỉnh, nói: “Trước khi ta có thực lực tuyệt đối có thể đi ngang cái thế giới này, tất nhiên ta phải hành sự cẩn thân rồi!”

“Đi ngang toàn thế giới!?”

“Chính xác!”

Đột nhiên, trong lòng Quân Thường Tiếu lại dâng lên một cái ý niệm, thế là con mắt tỏa sáng nói: “Ta có thể dựa vào việc chân thạch này để làm một chút chuyện nha!”

“Làm chuyện gì nha?”

“Dãy núi Ngọc Đỉnh này thuộc về khu vực Tây Bắc, Lãng Dao Nữ Đế cũng vừa vặn ở chỗ này, sau khi kháng mạch xuất thể, các thế lực có thể tìm đến trên đầu nàng ta!”

Cẩu Thặng chuẩn bị an bài cho nữ nhân nào đó.

Chỉ là, làm thế nào để cho các thế lực lớn nhận định một kháng mạch lớn như thế bị Lãng Dao Nữ Đế đào đi thì cần phải chuẩn bị kế sách rõ ràng một phen.

Nếu như đúng lúc khoáng mạch xuất thế, nàng ta lại trùng hợp ở chỗ này thì sao?

Hệ thống trận pháp trong động phủ chỉ có thể kiên trì nửa năm nữa, nhưng Quân Thường Tiếu đã nắm giữ, nên trận pháp có thể tùy thời giải trừ, từ đó tạo ra dị tượng thiên địa, nếu như có thể lừa Lãng Dao Nữ Đế đến đây, sau đó lại phóng thích cái trận pháp này, khẳng định sẽ rất có ý tứ.

Chỉ là ...

Làm sao để dẫn tới đây?

“Lão đệ.”

Quân Thường Tiếu nói: “Có biện pháp liên hệ với nữ nhân kia hay không?”

Cố Triều Tịch lắc đầu nói: “Liên lạc không được.”

Hắn cùng Lãng Dao Nữ Đế có ước định, nhưng chỉ là ước định mà thôi, giữa hai người bọn hắn cũng không có lưu lại bất cứ phương thức liên hệ gì.

“Kỳ thật …”

Hệ thống nói: “Ký chủ không cần đem nàng ta tới đây, có thể đưa phiền phức qua chỗ của nàng ta mà.”

“Đưa qua?”

Quân Thường Tiếu ngạc nhiên nói: “Ngươi nói thử xem nào?”

“Trực tiếp dọn cái khoáng mạch trống không này và hệ thống trận pháp đi, an bài ở gần Lãng Dao Tiên Cảnh không phải được sao?”

Hệ thống thay đổi.

Bắt đầu cùng ký chủ thông đồng làm bậy, bắt đầu làm quân sư đầu cẩu rồi.

“Cái này …”

Con ngươi Quân Thường Tiếu sáng lên, nói: “Biện pháp tốt nha!”

Khoáng mạch chân thạch ở ngay tại cổng nhà ngươi, sau khi đi vào cái gì cũng không có, các thế lực lớn nghĩ như thế nào? Giới đường lại nghĩ thế nào?

Nhưng mà ...

Làm sao chuyển?

Nếu như là loại vật phẩm, thu nhập vào trong Không Gian Giới Chỉ là được.

Nhưng mảnh khoáng mạch này thực sự quá lớn, trực tiếp dọn đi khẳng định không được, dù sao cũng quá mức rêu rao.

Tuy Thiên Nguyên Trấn Ngục Tháp có tác dụng chứa vào, nhưng bên trong không gian có hạn, nếu không năm đó sớm đã đem toàn bộ núi Thiết Cốt đưa vào rồi, một người lén qua, toàn tông phi thăng.

Hệ thống nói: “Có vấn đề tìm Thương thành!”

Móa!

Quân Thường Tiếu thầm nói: “Khó trách lại tích cực nghĩ kế như vậy!”

Cẩu Thặng cũng không có kéo ra Thương thành, mà là dò hỏi: “Sư tôn, người có biện pháp nào chuyển mảnh đất này đi chỗ khác mà thần không biết, quỷ không hay không?”

Thái Huyền Lão Nhân nói: “Chân thạch cũng không có, chuyển nó làm cái gì?”

“Có thể hay không?”

“Có thể.”

Trong lòng Quân Thường Tiếu vui mừng không thôi.

Hệ thống sụp đổ nói: “Cái tông môn này mẹ nó bên trong ai cũng đều là nhân tài, hệ thống Thương thành sao lại có cảm giác sắp nghỉ việc chứ?”

Hoàn toàn chính xác.

Mặc dù khoáng mạch là nhiệm vụ mang tính lịch sử, nhưng chạy tới đây có Chiến thuyền Thông Cổ, tìm kiếm có cá chép Nhậm Sơn, phá trận có Thái Huyền Lão Nhân, tổng hợp đến xem thì vẫn là dựa vào tông môn.

Máy đào khoáng thạch tuy bỏ ra khá nhiều công sức, nhưng chỉ đơn giản là dệt hoa trên gấm, bởi vì lấy các đệ tử tới làm cũng có thể đào sạch sẽ, nhiều lắm là là hao tổn chút thời gian mà thôi.

Đổi lại trước kia, Quân Thường Tiếu khẳng định nhất thời bật hack nhất thời thoải mái, một mực bật hack một mực thoải mái, bây giờ gặp được vấn đề khó giải quyết, chí ít có người có thể kịp thời đứng ra xử lý.

Kỳ thật lúc đặt mua sản nghiệp, loại tình huống này liền có chút rõ ràng.

Thời điểm phát triển ở hạ giới, Cẩu Thặng dựa vào các đan dược và thú đan vơ vét của cải, bây giờ mặc dù đi một con đường tương tự, nhưng không còn dựa vào hệ thống, mà là thuê luyện đan sư Đan đường đến tiến hành kiếm tiền.

Có người nói, còn không phải dựa vào tẩm bổ chi thổ?

“Đúng vậy.”

Hiện tại bảo vật tự nhiên được đạo cụ hệ thống tu luyện rất quan trọng, nhưng khi tiệm thuốc dần dần nở rộ ở thượng giới tạo thành hiệu ứng nhãn hiệu, cho dù là bán viên thuốc thông thường, vẫn có thể kiếm được không ít.

Quân Thường Tiếu đang cố gắng hệ thống hóa, cũng hy vọng về sau không cần dựa vào Thương thành, các phương diện đạo cụ trợ giúp, vẫn có thể ổn định phát triển lâu dài, sau đó lẽ thẳng khí hùng hô to một tiếng: “Ta Quân Thường Tiếu, không có bật hack!”

Nước bọt của các độc giả toàn bộ đều phun trên màn hình, làm thế nào cũng không xóa hết được.

Biện pháp dọn khoáng mạch đi rất đơn giản, trong phạm vi cố định an trí một trận pháp mà người khác không thể phát giác ra được, sau đó quang minh chính đại khiêng đi là được rồi.

Kết quả là, Thái Huyền Lão Nhân bắt đầu công việc lu bù lên, cờ trận cắm ngay ngắn ở từng khu vực một, chờ trận pháp cấu kết triệt để, toàn bộ khoáng mạch đều bị bao phủ, thậm chí tựa như cắt chém thành một cái hộp lớn hình vuông.

“Lên!”

“Ầm ầm!”

Trong khoảnh khắc, một trăm cỗ máy móc bên trong đội hình đồng thời dùng lực trực tiếp nâng lên khoáng mạch trống rỗng, từ từ bay lên bầu trời.

Bởi vì có trận pháp ngăn cách cấp độ cao tồn tại, cho nên dù là một mảng lớn đất bị lột ra cũng không ai có thể nhìn thấy.

Độc giả: “Đậu xanh, vốn cho rằng phái nhiều cơ giáp như vậy, chuẩn bị cùng các thế lực lớn khiêu chiến, để phát huy sức mạnh của Vạn Cổ Tông, kết quả lại dùng di chuyển khoáng mạch!”

Nhưng mà.

Khoáng mạch bị khiêng đi, nguyên địa hình bị móp méo thành một khối.

Quân Thường Tiếu chắc chắn sẽ không lưu lại manh mối bại lộ, lúc này mệnh lệnh Bội Kỳ lấp đất, rất mau đem khu vực đất thiếu thốn bổ sung lại.

“Đi!”

“Đi Lãng Dao Tiên Cảnh!”

“Vù vù!”

“Hô hô hô!”

Tại góc nhìn của người đọc, một tòa khoáng mạch được bao phủ bởi tầng tầng lớp lớp trận pháp, giữa sự vận chuyển của trăm chiếc cơ giáp chầm chậm rời khỏi dãy núi Ngọc Đỉnh, bắt đầu cuộc sống trôi dạt, nên còn được gọi là khoáng mạch lang thang.