Chương 1598. Dục hỏa trùng sinh

Đầy trời vảy bay múa, có thể nói đẹp không sao tả nổi.

Nhưng, các võ giả Long tộc bị mạnh mẽ lột đi một miếng vảy không ngoại lệ, đều hư thoát nằm ở trên mặt đất, như bị vét sạch thân thể.

Chẳng lẽ mất đi là tinh túy?

Trên thực tế, thiếu một cái vảy không sao cả.

Nguyên nhân khiến bọn họ suy yếu ở chỗ, nháy mắt vảy rồng bị mang đi, long nguyên trong cơ thể cũng bị mang đi.

Long tộc khác với yêu thú là ở chỗ trong cơ thể không có tinh hạch có long nguyên, thực lực mạnh hay không, thứ đồ chơi này quyết định.

Long nguyên tương tự năng lượng, mất rồi có thể ấp ủ, nhưng đột nhiên bị rút sạch tất nhiên sẽ hư thoát!

“Vù!”

“Vù!”

Vảy mang theo vô số long nguyên hội tụ cùng một chỗ, như ngân hà lạc cửu thiên hướng nghĩa trang Long tộc bay đi, rất nhanh tạo thành lốc xoáy treo ở trên không Tiểu Long Long phá kén mà ra, sau đó dựa theo trình tự từng miếng ghép ở trên thân nó.

Quân Thường Tiếu mừng rỡ không thôi.

Khế ước thú của mình giờ phút này không chỉ đang một lần nữa hội tụ vảy rồng, phương diện sinh cơ cũng càng thêm mãnh liệt, đủ để đại biểu thoát ly nguy hiểm!

Đâu chỉ vậy!

Theo từng miếng vảy rồng được khảm, long nguyên mang theo cũng dung hợp với thân thể, tràn ngập trong máu thịt cùng kinh lạc, trên đầu Tiểu Long Long dần dần hiện lên sừng rồng, chỗ lỗ mũi bắt đầu hội tụ râu rồng.

Nó phá kén mà ra mặc dù có sinh cơ, nhưng bởi vì lúc trước các phương diện thiếu mất, nhìn qua như một con cá chạch trơn bóng, hôm nay đã hoàn toàn có hình thái rồng, thậm chí quá mức... Đủ mọi màu sắc!

Màu sắc bản thể Long tộc không phải là đơn nhất, hôm nay từ trên thân mỗi một con lột xuống một miếng vảy, sắp xếp bất quy tắc ở trên thân Tiểu Long Long, có thể nói là hoa mỹ.

“Cái này... Cái này...”

Tròng mắt ba đại long vương dần dần trợn tròn.

Trong giây lát, bọn họ nhớ tới sách cổ ghi lại một câu —— Tổ tộc ta chính là thần long chín màu ngao du ở sâu trong vũ trụ, sau tới thượng giới lấy vô lượng thần thông mở Long Vực, cho các thế hệ hậu bối nghỉ ngơi lấy lại sức.

Bởi vì lịch sử đã lâu, cho nên bị coi như truyền thuyết.

Hôm nay, Tiểu Long Long khoác vảy rồng đủ mọi màu sắc dần dần từ bộ dạng phủ phục đứng dậy, kinh ngạc cùng rung động trong lòng ba đại long vương liền càng mạnh hơn.

Bởi vì bọn họ lại thấy được ngũ trảo, lục trảo... Cửu trảo!

Nhiều năm qua như vậy, hậu bối Long tộc hoặc xuất hiện kẻ biến dị, có được vảy nhiều loại màu sắc, nhưng móng vuốt luôn là bốn, bởi vì chỉ cần thêm một cái liền có được thân phận Long tộc chi hoàng!

“Chín móng vuốt?”

Quân Thường Tiếu cũng ngạc nhiên.

Vảy rồng nhiều màu sắc đã rất phong cách, Tiểu Long Long lại bày ra chín móng vuốt, sự biến hóa này thật sự có chút lớn!

“Không thể tưởng tượng!”

Hệ thống nói: “Quá mức không thể tưởng tượng!”

“Vù —————————————— “

Ngay lúc này, Tiểu Long Long tung người bay lên, xoay tròn phía trên bầu trời, ngửa đầu phát ra tiếng rồng gầm chấn động núi sông, mắt thường có thể thấy được sóng âm nhộn nhạo ra!

“Ông!”

“Ông!”

Không gian gấp lại từng tầng một, nháy mắt tràn ngập toàn bộ Long Vực.

Những Long tộc bởi vì long nguyên bị cướp đi, lâm vào suy yếu kia đều gian nan xoay người dựng lên trạng thái quỳ lạy, trong lòng dâng lên kính sợ mãnh liệt.

Sắc mặt ba đại long vương dị thường dữ tợn.

Bọn họ cách Tiểu Long Long gần nhất, nghe được cùng cảm nhận được mãnh liệt nhất, trong thức hải chỉ có một ý nghĩ, chính là nhanh chóng quỳ xuống, nhưng bởi bị đóng đinh ở trên cột đá căn bản không thể động đậy.

“Oa!”

Tiểu Ma Tiên kinh ngạc nói: “Thật đẹp!”

Vảy nhiều màu sắc, long uy thần thánh quanh quẩn, Tiểu Long Long không còn mình đầy thương tích lúc trước, có thể nói nét mặt toả sáng, dục hỏa trùng sinh!

Quân Thường Tiếu giờ phút này cũng không để ý bề ngoài đẹp đẽ đó của nó, càng để ý hơn là thực lực, hơn nữa nhìn từ khí tức phát ra, tựa như so với mình mạnh hơn không ít nha.

“Không sai.”

Hệ thống nói: “Mạnh hơn kí chủ.”

“Cấp bậc nào?”

“Thượng vị Tầm Chân cảnh.”

Khóe miệng Quân Thường Tiếu giật một cái.

Trước có Diêu Mộng Oánh kế thừa Tiên Thiên Thánh Ma Thể, cảnh giới vù vù tăng lên, nay có khế ước thú dục hỏa trùng sinh, trực tiếp tăng vọt lên đến thượng vị Tầm Chân cảnh, trái lại mình... Thất bại cỡ nào!

“Phi!”

Hệ thống nhổ một cục đờm.

Không thể phủ nhận, Cẩu Thặng trên cảnh giới có chút thất bại, nhưng bật hack rồi luôn dẫn trước xa xa.

Ví dụ như vừa rồi bị hệ thống nhập vào, có được thực lực chà đạp đỉnh phong Tầm Chân cảnh, đây là điều Diêu Mộng Oánh cùng Tiểu Long Long tuyệt đối không làm được.

Ba đại long vương giờ phút này đã hoàn toàn ngây dại.

Có được bề ngoài hoa mỹ, lại có chín cái móng rồng, đây tuyệt đối là hình thái long tổ trong truyền thuyết!

Ngũ trảo long?

Long Hoàng?

Nhìn từ trước mắt, thật sự quá kém rồi.

“Vù!”

Tiểu Long Long thu hồi long uy mênh mông, từ từ đáp ở trên mặt đất, dưới hào quang năm màu lóe ra hóa thành hình thái nhân loại trẻ tuổi, từng tầng vảy hình thành trang phục cao quý, cười rạng rỡ nói: “Chủ nhân.”

Hai chữ ngắn gọn mang không khí nhuộm đẫm rất ấm áp.

Quân Thường Tiếu sờ sờ cái đầu bóng lưỡng, sau đó yên lặng lấy ra bom cay.

“Ầm!”

Sương mù dày đặc cuồn cuộn tràn ngập.

Màn ảnh chuyển đi, một chủ một tớ ôm nhau, mắt như hạt đậu nước mắt chảy ròng ròng, khóc cảm động thiên, cảm động địa.

Cảnh giới mạnh như vậy, không chịu được bom cay?

Rất đơn giản, thiếu chút nữa âm dương cách biệt, hôm nay bình yên vô sự, liền muốn không có lý do khóc một hồi, cho nên thời khắc mấu chốt lấy ra phụ trợ một phen.

“Hu hu hu!”

Tiểu Ma Tiên đứng ở bên cạnh cũng khóc lên.

Mặc dù có thành phần bom cay, nhưng càng nhiều là vui quá mà khóc.

Ba vị trên đây thuộc loại vốn đã muốn khóc, cho nên khóc như lẽ đương nhiên cái loại đó, ba đại long vương bị đóng đinh ở trên cột đá bởi bị thương cùng suy yếu, không chịu được bom hơi cay kích thích cũng theo đó gào khóc lên, khóc nước mũi cũng chảy ròng ròng ba ngàn thước.

Tiểu Long Long mất đi Long Hoàng Chi Thể, trở thành thần long chín màu chín móng, phương diện thực lực tăng vọt, coi như là bởi họa được phúc.

Tất cả cái này, đều bởi Địa Giác Long Tâm thăng cấp Huyền tông thưởng, ngay cả bom cay cũng là dùng cho chủ tớ đoàn tụ, có thể thấy được tác giả bố cục tinh diệu, kinh vì người trời!

Đương nhiên.

Sự tình còn chưa kết thúc.

Thanh Minh Long Vương đoạt quyền đoạt Long Hoàng Chi Thể còn sống, chỉ là lâm vào trong hôn mê mức độ nặng.

Huống chi, ba long vương cũng chưa bị trừng phạt.

“Tiểu Long Long.”

Quân Thường Tiếu nói: “Đây là việc nội bộ Long tộc, bọn họ do ngươi xử lý.”

“Vâng.”

Tiểu Long Long đi đến trước cột đá, nhìn về phía Thanh Minh Long Vương nửa chết nửa sống, ánh mắt lóe ra sát khí mãnh liệt.

Bởi vì hắn, mình đạt được cơ duyên rất lớn, nhưng cùng lấy hạ phạm thượng, đoạt quyền đoạt vị là hai chuyện khác nhau, chết là kết quả tất nhiên.

“Chủ nhân.”

Tiểu Long Long nói: “Kẻ này kế thừa Long Hoàng Chi Thể, trong cơ thể lại có long nguyên cường đại, ta muốn luyện hắn.”

Cột sống ba đại long vương đổ mồ hôi lạnh.

“Về phần bọn họ...” Tiểu Long Long nhìn qua, vung tay lên, nhổ đi đinh rồng trên thân bọn họ, lời lẽ lạnh lùng nói: “Xem ở trên phần chưa vẽ đường cho hươu chạy tạm tha không chết.”

Ba đại long vương chật vật ngã xuống đất, không để ý tới toàn thân đau đớn, vội vàng quỳ, kinh hoảng nói: “Đa tạ ân không giết của ngô hoàng... Ngô tổ!”

Thanh Minh Long Vương đoạt quyền thất bại, Tiểu Long Long trở thành kẻ thống trị Long tộc đã là xu thế không thể ngăn cản, bọn họ tự nhiên có thể nhận rõ hình thức, nhưng đối phương có thân thể chín màu chín móng vuốt, quả thật hình thái long tổ trong truyền thuyết, cho nên không thể xưng là hoàng, phải xưng là tổ!

Quân Thường Tiếu chưa tỏ thái độ.

Dù sao cũng là việc nhà của Long tộc.

“Vù!”

Tiểu Long Long giơ tay, long uy mênh mông gào thét trào ra, mang Thanh Minh Long Vương đóng đinh ở trên cột sỉ nhục bao phủ, sau đó ở dưới tiếng gào rú cực kỳ bi thảm áp súc thành một viên tinh hạch thể lấp lánh.

“A!”

Ba đại long vương hít sâu một hơi.

Tùy ý thấy mang một gã Tầm Chân cảnh đỉnh phong ngưng tụ thành long nguyên, đây tuyệt đối là lực lượng long tổ!

“Đi thôi.”

Quân Thường Tiếu nói: “Về tộc điện kế thừa đại thống.”

“Vâng.”

Tiểu Long Long gật gật đầu.

“Này!”

Tiểu Ma Tiên đi theo, bĩu môi nói: “Ngươi có phải thấy mình bây giờ rất ghê gớm, cho nên cũng chưa từng nhìn thẳng vào ta hay không!”

“Cút đi.”

“Cách ta xa một chút!”