Chương 1878. cúp thánh chiến, đỉnh đồng xanh giấu bí mật lớn

Thiên La giới.

Vị diện bậc một tương đối có tiếng của Bát Hoang hệ.

Hôm nay càng thêm nổi tiếng, bởi vì Vũ Trụ Thánh Chiến kỳ thứ mười một, sẽ ở đây triển khai thi đấu cuối cùng.

Giờ này khắc này, người dự thi lòng mang giấc mộng từ bốn phương tám hướng lao tới, khi bọn họ vừa mới đi vào chủ thành, trước mặt liền nhìn thấy cái đỉnh đồng xanh to lớn khắc ‘quán quân’ đứng vững ở khu vực trung ương.

Không sai.

Đây là cúp quán quaân chung kết tổng Vũ Trụ Thánh Chiến.

“Sư huynh!”

Một người dự thi kích động nói: “Nhìn thấy cái đỉnh đồng xanh khổng lồ này, máu của ta giống như thiêu đốt lên.”

Nam tử được gọi là sư huynh siết nắm tay, nói: “Thật sự làm người ta quá mong đợi rồi!”

Người dự thi tiến vào Thiên La thành không ít, bọn họ đều theo bản năng nghỉ chân, ánh mắt nóng rực nhìn về phía cúp quán quân kia, ảo tưởng mình có thể thành công vấn đỉnh!

“Wu~oh~oh.”

“Wu~oh~oh...”

Thời điểm mọi người tập trung tinh thần nhìn lên đỉnh đồng xanh lớn, phía sau đột ngột truyền đến giai điệu kỳ quái, vì thế đều ngạc nhiên quay đầu nhìn lại.

Cổng thành.

Dạ Tinh Thần đeo kính râm vác loa ma pháp cải tạo đi tới đầu tiên, tựa như bảo tiêu chuyên nghiệp ngạo nghễ mà đứng.

“Ta vẫn là thiếu niên trước kia, chưa có một chút thay đổi nào, thời gian chẳng qua là khảo nghiệm, tín niệm gieo ở trong lòng chưa giảm đi chút nào...” Ở dưới ca khúc êm tai, đám người Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ lục tục đi ra, bọn họ mặc giáo phục kiểu dáng đời hai, đeo kính râm, hiện ra vẻ mặt nghiêm trang.

Khóe miệng mọi người khẽ giật giật.

Đám người cổ quái này có phải đầu óc có bệnh hay không?

“Vù!” Ngay lúc này, áo choàng từ màn ảnh xẹt qua, Quân Thường Tiếu sải bước chân lục thân bất nhận đi vào. Hắn đứng ở trước đệ tử, chỉ về phía đỉnh đồng xanh to lớn đứng ở khu vực trung ương, nói: “Cái cúp này, Vạn Cổ tông ta muốn!”

Thanh âm, ngữ điệu.

Rất kiêu ngạo.

Các thế lực cùng người dự thi đều ném tới ánh mắt khinh rẻ.

Không thể trách bọn họ, muốn trách thì trách Cẩu Thặng quá làm màu, nếu thế này cũng khó dẫn tới nhiều người tức giận, thật sự không có thiên lý.

Kiếm Quy Khư theo ở phía sau vẻ mặt sụp đổ.

Ra sân thì ra sân đi, còn loè loẹt khoe mẽ như vậy, thật sự có chút quá gợi đòn rồi!

Đối với điều này, Cố Thiên Tinh tỏ vẻ, mình quen rồi.

“Vạn Cổ tông?”

“Mấy chục đệ tử thăng cấp tông môn?”

“Nghe nói Thiên Ma Hoàng gần đây luôn luôn nhằm vào Thương Vân hệ, không ngờ còn dám tới tham gia chung kết tổng Vũ Trụ Thánh Chiến.”

Bộ phận các đại lão có hiểu biết đối với thế cục gần đây tranh nhau nghị luận.

Nói thật.

Nếu ở Thương Vân hệ.

Vạn Cổ tông tuyệt đối được tôn kính gấp bội, dù sao Vũ Trụ Thánh Chiến mười kỳ trước, còn chưa có một tông môn nào, có thể cho nhiều đệ tử như vậy thăng cấp chung kết tổng.

Nhưng mà.

Rời khỏi Thương Vân hệ.

Tất nhiên có người từng nghe nói sự tích Vạn Cổ tông, nhưng cũng không để ở trong lòng, thậm chí hoài nghi có phải không có người, mới sẽ xuất hiện cục diện một tông môn lũng đoạn danh ngạch thăng cấp hay không?

Một tinh hệ, một vị diện.

Bách hoa khoe sắc mới là chứng minh cường đại.

Bị một tông môn lũng đoạn, vậy tuyệt đối thuộc loại bi ai.

“Chúng ta đi.”

Quân Thường Tiếu búng vang ngón tay.

“Ta vẫn là thiếu niên ngày xưa...” Âm luật tuyệt vời vang lên ở trong thành, thẳng đến lúc tiến vào khách sạn nào đó mới dừng lại.

Quân Thường Tiếu loè loẹt ra sân, chẳng qua là nhạc đệm nhỏ, mọi người cũng đều không để ở trong lòng, mà là đều tự tìm kiếm chỗ ở, yên lặng chờ ngày chung kết tổng bắt đầu.

Cùng lúc đó.

Càng ngày càng nhiều người dự thi tiến vào Thiên La thành.

Khó trách Kiếm Quy Khư dám khẳng định, Thiên Ma Hoàng sẽ không đến gây sự, bởi vì trong thành hội tụ mấy trăm vạn cường giả, đừng nói nửa bước Thiên Cơ cảnh, cho dù Thiên Cơ cảnh cũng là tùy ý có thể thấy được, có thể nói hội tụ lực lượng đứng đầu khắp nơi của vũ trụ thượng tầng.

Trừ phi đầu bị lừa đá.

Hoặc là, thật muốn đối đầu với toàn bộ vũ trụ thượng tầng.

Nếu không, Thiên Ma Hoàng ngốc nữa cũng không dám ở thời điểm mấu chốt này tìm phiền toái.

“Tiền bối.”

Quân Thường Tiếu tựa vào cửa sổ phòng khách, vừa vặn có thể nhìn thấy đỉnh lớn đồng xanh khu vực trung ương, hỏi: “Cái cúp này rất bình thường.”

Mang đệ tử tham gia loại sự kiện thi đấu tính chất giải đấu thiên tài này, một là cầu danh vọng, hai là nhắm tới thưởng.

“Thứ càng bình thường, càng cất giấu bí mật lớn.” Kiếm Quy Khư nói.

“Ồ?”

Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: “Cái đỉnh này có bí mật?”

Kiếm Quy Khư rót một chén trà, nói: “Quân tông chủ có biết, nguồn gốc Vũ Trụ Thánh Chiến tổ chức không?”

“Không biết.”

Quân Thường Tiếu tựa như ý thức được lão muốn giảng giải cho mình, vì thế đoan đoan chính chính ngồi xuống, sau đó dựng lên hai cái tai chó.

“Mấy chục vạn năm trước.”

Kiếm Quy Khư thưởng thức ngụm nước trà, nói: “Thất Huyền tiền bối một đời thần thoại, bước vào Vĩnh Sinh Chi Lộ.”

Quân Thường Tiếu vốn đang ở âm thầm phỉ nhổ, bắt đầu đã kéo đến mấy chục vạn năm, nghe được Thất Huyền Thánh Tôn, lập tức nghiêm túc hẳn lên.

“Từ đó.”

“Một đi không trở lại.”

“Rất nhiều người đang đoán, hắn đã tiến vào Vĩnh Sinh Chi Địa.”

“Sau đó thế nào?” Quân Thường Tiếu tò mò nói.

Kiếm Quy Khư đặt chén trà xuống, nói: “Vài năm sau, có người lấy ra một cái đỉnh đồng xanh, bên trên khắc văn tự cổ quái.”

“Viết cái gì?”

“Đỉnh đồng xanh chính là tâm huyết ta đúc ra, hậu bối nếu thăm dò huyền bí trong đó, liền có thể bước vào Vĩnh Sinh Chi Lộ, dọc vết chân ta, truy tìm vĩnh sinh.” Nói tới đây, Kiếm Quy Khư dừng một chút nói: “Người ký tên, Thất Huyền Thánh Tôn.”

“Còn có loại chuyện này?” Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói.

Kiếm Quy Khư nói: “Người nọ tự xưng người hầu của Thất Huyền Thánh Tôn, liên hợp nhiều thế lực tổ chức Vũ Trụ Thánh Chiến lần thứ nhất, quy định chỉ có người thắng lợi cuối cùng mới có thể thăm dò huyền bí bên trong đỉnh đồng xanh, cho đến hôm nay đã tổ chức mười kỳ.”

“Chưa có ai cướp đoạt sao?”

Một cái đỉnh có giấu bí mật tiến vào Vĩnh Sinh Chi Lộ, tuyệt đối sẽ làm cường giả vũ trụ thượng tầng lâm vào điên cuồng.

“Có người cướp.”

Kiếm Quy Khư nói: “Nhưng đều thất bại.”

“Thất bại? Có ý tứ gì?” Quân Thường Tiếu khó hiểu nói.

Kiếm Quy Khư nhìn về phía ngoài cửa sổ, nhìn về phía đỉnh đồng xanh sừng sững ở khu vực trung ương, nói: “Vật ấy sẽ chỉ tồn tại ở nơi cố định, bất luận kẻ nào, bất cứ thủ đoạn gì cũng không thể dịch chuyển, trừ phi đoạt được quán quân mới có trăm năm thời gian để tìm hiểu, đến thời hạn lại sẽ trở về chỗ ban đầu.”

“Huyền (ảo) như vậy sao?”

“Có người đoạt đỉnh!”

Đột nhiên, bên ngoài truyền đến tiếng rống.

Quân Thường Tiếu phóng thích linh niệm, liền phát hiện mấy chục người áo đen che mặt ôm cái đỉnh lớn hướng ngoài thành bay đi, võ giả đứng ở trên đường tuy gào rống loạn xạ, lại chưa có ai đuổi theo, như đang ăn dưa xem kịch.

“Ban ngày ban mặt, thế mà dám trộm...” Quân Thường Tiếu lập tức muốn đứng dậy lao ra, nhưng một màn kế tiếp, thực sự khiến hắn có chút khó có thể tin.

“Ông!”

Mấy chục người áo đen sắp bay ra khỏi thành trì, cái đỉnh lớn bị kéo đột nhiên run rẩy, sau đó bỗng dưng biến mất, xuất hiện ở trên bệ khu vực trung ương.

“Má ơi!”

Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: “Thật đúng là sẽ tự động trở về vị trí cũ nha!”

Kiếm Quy Khư lắc lắc đầu, nói: “Những năm qua, luôn có người không tin, nhiều lần ý đồ trộm, cuối cùng đều lấy thất bại chấm dứt.”

“Thu vào nhẫn không gian không được sao?”

“Không được.”

“Dùng trận pháp phong ấn mang đi?”

“Không được.”

Quân Thường Tiếu trầm mặc, ở trong lòng nói thầm: “Đáng tiếc, đỉnh đồng xanh chưa xuất hiện ở trong hệ thống thương thành, bằng không, ta khiến nó có đến mà không có về.”

“Thiên Ma Hoàng đến rồi!”

Đột nhiên, lại có người mở cổ họng rống lên.

Ý niệm Quân Thường Tiếu lan tràn đến cổng thành, nhìn thấy một đám võ giả khí thế âm trầm đi vào, lập tức hướng về phía Kiếm Quy Khư rít gào: “Tiền bối không phải nói hắn không dám tới sao!”

Kiếm Quy Khư nói: “Ta từng nói sao?”