Chương 1883. Chà đạp ngươi có thể sẽ muộn, nhưng vĩnh viễn sẽ không vắng họp

Nghĩa tử Thiên Ma Hoàng có thể vào chung kết tổng, trừ Lãng Lệ, kẻ khác đều là quán quân thi đấu các tinh hệ, đều là kẻ xuất sắc nhất.

Kết quả thế nào?

Gặp được ba đệ tử Vạn Cổ tông, đều bị thoải mái giết trong nháy mắt.

Đây là thật sự một chút thể diện cũng không có, đây là đang hung hãng chà đạp mặt Thiên Ma Hoàng.

Thật ra, nếu trở lại tiết điểm thi đấu tinh hệ, đệ tử hạch tâm lấy Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ cầm đầu, ứng đối nghĩa tử ưu tú hơn của Thiên Ma Hoàng chưa chắc có thể thoải mái thắng được.

Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây không thể dùng ở trên người bọn họ, ba ngày không gặp phải nhìn với cặp mắt khác xưa mới có thể càng chuẩn xác hơn.

Vài năm trước Lãng Lệ bị đệ tử hạch tâm Vạn Cổ tông treo lên đánh, vài năm sau hôm nay cục diện treo lên đánh sẽ chỉ càng nghiêm trọng hơn, thậm chí không phải đệ tử hạch tâm cũng có thể treo lên đánh, bởi vì bọn họ có phương tiện tu luyện có thể so với hack cùng tài nguyên võ đạo phong phú.

Quân Thường Tiếu chính là biết điểm ấy, cho nên mới dám nói năng hào hùng đoạt quán quân chung kết tổng.

Thiên Ma Hoàng mạnh.

Hắn phải thừa nhận.

Nhưng, Vạn Cổ tông phát triển đến nay, các loại phương tiện và tài nguyên đã phi thường toàn diện, phương diện bồi dưỡng nhân tài có tự tin tuyệt đối.

Lý Thượng Thiên không phải đệ tử hạch tâm cũng có thể dễ dàng nháy mắt giết chết nghĩa tử, hẳn chính là chứng minh tốt nhất rồi.

“Không ngoài ý muốn.”

Quân Thường Tiếu nhún vai nói: “Không có niềm vui bất ngờ.”

Đối với đệ tử lại thu phục hai tên nghĩa tử, trong lòng Cẩu Thặng thực sự không nổi gợn sóng, thậm chí cho rằng là chuyện đương nhiên, nếu không... Siêu phẩm Thời Không bí cảnh không phải mua vô ích sao.

Sau khi hoàn thành nhiệm vụ phụ tuyến, thưởng quyền mua rất nhiều bí cảnh, chịu giới hạn bởi giá trị thanh danh, Quân Thường Tiếu chỉ mua siêu phẩm Thời Không bí cảnh.

Nguyên nhân không có gì khác.

Đối với bí cảnh loại hình này có đủ hiểu biết, khẳng định mua không chịu thiệt, mua không mắc mưu.

Quả nhiên.

Siêu phẩm Thời Không bí cảnh mua đúng rồi.

Đệ tử có thể tùy ý tiến vào, không có hạn chế trên thời gian.

Chính là nói, đệ tử cả đời không ra, vậy thì có thể tăng tốc cả đời.

Sướng nhất là, siêu phẩm Thời Không bí cảnh không chỉ có không hạn chế thời gian, tăng tốc vẫn bảo trì hiệu quả gấp trăm lần, hơn nữa có thiên địa thuộc tính mạnh hơn.

“Có vật này.”

Quân Thường Tiếu từng cảm khái: “Heo cũng có thể bay lên!”

Sau khi an trí xong siêu phẩm Thời Không bí cảnh, đám người Lý Thanh Dương sốt ruột không chờ nổi đi vào.

Tàu Vạn Cổ tới Thiên La giới hao phí chỉ một nửa thời gian, bọn họ trừ ngày thường đi Thiên Uy bí cảnh, thời gian còn lại đều vượt qua ở Thời Không bí cảnh, cho nên lại tương đương tu luyện mấy chục năm.

Chỉ hỏi một câu.

Hack đến loại trình độ khoa trương này, nghĩa tử Thiên Ma Hoàng lấy cái gì đấu với đệ tử Vạn Cổ tông?

Bị nháy mắt giết chết, không oan!

“Rắc!”

Khán đài đối diện, Thiên Ma Hoàng siết chặt nắm tay.

Lại có hai tên nghĩa tử bị giết, phàm là người có tính tình khẳng định không nhịn được.

“Ngô hoàng.”

Một thủ hạ thấp giọng nói: “Đệ tử Vạn Cổ tông không đơn giản, nghĩa tử của ngài chỉ sợ...”

“Hừ.”

Thiên Ma Hoàng cố gắng đè ép lửa giận nói: “Đám người Lãng Đào tuy cũng coi như ưu tú, nhưng cũng không được bổn hoàng coi trọng, lần này chung kết tổng phải trông vào Lãng Thiên, Lãng Phách...” Nói tới đây, nhìn về phía Lãng Lệ ở hội trường nói: “Còn có hắn.”

“Ngô hoàng.”

Thủ hạ khó hiểu nói: “Lãng Lệ trước đây thua đệ tử Vạn Cổ tông, chỉ sợ khó gánh vác trọng trách?”

“Nếu là nghĩa tử khác, có lẽ khó gánh vác trọng trách.” Thiên Ma Hoàng giọng điệu khẳng định nói: “Nhưng đổi làm Lãng Lệ, thì rất khó nói.”

Thủ hạ không nói.

Nói thật, hắn không coi trọng Lãng Lệ.

Nhưng ngô hoàng đã nói như vậy, khẳng định có lòng tin tuyệt đối.

“Nghĩa phụ.”

Lãng Lệ ngồi ở trong góc, mười ngón tay đan chặt, cằm gối lên trên mu bàn tay, khóe miệng hơi hiện lên ý cười, nói: “Ta sẽ dùng hành động chứng minh, ai mới là nghĩa tử mạnh nhất của ngài.”

Nghĩa huynh đã chết ba tên, hắn tuyệt không bi thương, cũng không kiêng kị đệ tử Vạn Cổ tông, thậm chí rất vui vẻ rất phấn khởi.

Các ca ca tự cho là đúng, càng bị nháy mắt giết chết càng chứng minh là phế vật, ở thời điểm nghĩa phụ phẫn nộ cùng tuyệt vọng mình ra sân ngăn cơn sóng dữ, khẳng định có thể một lần nữa được tán thành.

Khéo.

Nghĩa tử khác cũng nghĩ như vậy.

Bởi vì chịu hoàn cảnh thời kì nhỏ tuổi ảnh hưởng, bọn họ sẽ không để ý thân tình, nói chính xác không có thân tình, duy nhất có thể làm chính là hóa thân thành sói, dùng từng lần bắt giết con mồi để lấy lòng chủ nhân.

Lãng Lệ so với bọn hắn tốt hơn chút, trong cuộc đời u ám đã gặp được tình yêu.

Chẳng qua, theo nữ nhân đó chết, một tia sáng trong lòng tắt, lần nữa hóa thành con sói tàn nhẫn thô bạo, thậm chí so với trước đây chỉ có hơn chứ không kém.

Lục Thiên Thiên, Tiêu Tội Kỷ, Tô Tiểu Mạt, Long Tử Dương, Tống Huyền Chu các đệ tử liên tiếp xuất chiến, cũng thoải mái giành được thắng lợi thăng cấp đến vòng thứ hai.

Nhìn chung mấy lượt đánh xong.

Vô luận gặp phải đối thủ nào, cũng là dễ dàng thắng lợi.

Như vậy tới nay, trở thành tiêu điểm toàn trường.

“Vạn Cổ tông này không tồi đâu!”

“Vốn tưởng Thương Vân hệ thiên tài điêu linh để Vạn Cổ tông một nhà độc đại, kết quả... Là thật sự khủng bố!”

“Nghĩa tử Thiên Ma Hoàng bị giết ba người, khẳng định sẽ không từ bỏ ý đồ, kế tiếp hai bên nếu gặp nhau, khẳng định trình diễn chém giết cực kỳ thảm thiết!”

Mọi người tranh nhau nghị luận.

Các kỳ Vũ Trụ Thánh Chiến người dự thi cũng có thương vong, đây là chuyện không thể tránh được.

Nhưng, nghĩa tử Thiên Ma Hoàng trận nào cũng giết người dự thi, lại bị Vạn Cổ tông lấy thủ đoạn bá đạo nháy mắt giết chết ba người, mới khiến mọi người ý thức được, hai bên không phải là hướng tới đoạt giải quán quân, mà là nhằm vào... Giết người!

Vũ Trụ Thánh Chiến lần này nếu cuối cùng phân ra quán quân, tuyệt đối là tanh máu nhất từ trước tới nay!

“Kích thích!”

Có người ánh mắt phấn khởi nói.

Bình thường luận bàn so đấu, phần lớn đều từng xem.

Loại chiến đấu tương tự trong đấu trường người dự thi phải lấy đánh chết mục tiêu để sống sót này, không thể nghi ngờ có thể kích thích thần kinh cùng thị giác tốt hơn.

Đến đây đi!

Để chém giết trở nên càng thêm hung mãnh đi!

“Ầm!”

“Ầm!”

Các sân đấu, kịch chiến còn đang tiếp tục, phàm nơi có nghĩa tử Thiên Ma Hoàng xuất chiến, tất nhiên là máu tươi phun trào, mảnh thi thể bắn tung tóe, thị giác mang đến này khiến rất nhiều người càng thêm hưởng thụ.

Quân Thường Tiếu khoanh tay tựa vào ghế dựa lưng, linh niệm tràn ngập toàn trường, nhìn thấy những khuôn mặt dần dần hưng phấn kia, lắc đầu thầm nghĩ: “Khi tàn nhẫn trở thành một loại thái độ bình thường, người đời sẽ quên thương hại, thậm chí mang nó coi là trò chơi mà thích thú.”

“Không có cách nào cả.”

Hệ thống nói: “Chung quy là thế giới võ đạo.”

“Cho nên...” Quân Thường Tiếu bắt chéo chân, hai tay đan vào nhau, tùy ý đặt trên đùi nói: “Cho dù không có Thiên Ma Hoàng gây họa, vũ trụ thượng tầng cũng phải làm ra thay đổi.”

“Ai tới thay đổi?”

“Ta.”

Quân Thường Tiếu vẻ mặt nghiêm túc.

Thế giới võ đạo có giết chóc rất bình thường, nhưng ít nhất không thể xuất hiện trận đấu tính chất chỉ luận bàn, lại đang không kiêng nể gì giết chóc, khán giả còn có thể xem say sưa, bởi vì quả thật không còn đạo đức, nhân tính vặn vẹo!

Hạt giống thay đổi bố cục thế giới đã chôn sâu ở trong lòng Cẩu Thặng.

“Phốc!”

Vòng thứ sáu, Long Tử Dương một điểm sáng lạnh tới trước, sau đó ra thương như rồng tiêu diệt tên nghĩa tử thứ bốn.

“Lại chết một tên!”

“Phốc!”

Màn ảnh thay đổi, Mộc Hồng Liên đánh gục tên nghĩa tử thứ năm.

Theo người dự thi càng ngày càng ít, tỷ lệ phương diện Vạn Cổ tông cùng phương diện Thiên Ma Hoàng gặp nhau tăng lên rất nhiều, hai bên chỉ cần đấu, vậy nhất định phải lấy mạng, lại xong một lượt chiến đấu, tám mươi tên nghĩa tử của người sau, đã bị chém giết gần nửa.

Ai giết nhiều nhất?

Lý Thượng Thiên!

Từ vòng đầu xuất chiến cho tới bây giờ, hắn đã gặp được ba tên nghĩa tử của Thiên Ma Hoàng, đều là triệu hồi anh linh Kinh Kha tiêu diệt, hoàn toàn không cho đối phương cơ hội thở dốc.

“Mời người dự thi xuất chiến!”

Trọng tài trước sau như một hô to.

“Vù!”

Dạ Tinh Thần cất bước đi vào truyền tống trận, khi tới đấu trường, liền thấy Lãng Lệ thân thể lắc lư, tựa như zombie đi tới.

Giải đấu tinh hệ Thương Vân hệ, Dạ Đế luôn có tiếc nuối, chưa thể tự mình chà đạp tên nghĩa tử nọ ức hiếp Lý Thượng Thiên, hôm nay rốt cuộc ở trên sân đấu chung kết tổng gặp nhau.

Hắn cười.

Cười nghiêng thành người, lại cười nghiêng nước người.

“Chà đạp ngươi có thể sẽ muộn.” Dạ Tinh Thần ngạo nghễ chỉ, nói: “Nhưng vĩnh viễn sẽ không vắng mặt.”