Chương 949. Bọn hắn không phải người, bọn hắn là ma quỷ!

Toàn thân sáu tên đệ tử hạch tâm của Vạn Cổ tông giống như mở ra phong ấn ma quỷ, khiến đệ tử Ma Đế môn cả kinh tới rùng mình.

Thành thật mà nói.

Còn chưa bắt đầu khai chiến, sĩ khí đã bị áp chế gắt gao!

"Giết!"

"Giết!"

Hai mươi tên Bán Thánh dẫn đầu giết tới!

Bọn hắn sợ hãi thán phục bởi vì đệ tử Vạn Cổ tông được trang bị vô cùng tinh nhuệ, nhưng nếu so ra thì tu vi của bọn hắn cao hơn, cư nhiên sẽ không sợ hãi!

"Các sư huynh đệ."

Lý Thanh Dương truyền âm nói: "Thực lực của những người này so với cường giả Huyền tự có chênh lệch quá xa, chỉ cần dùng trạng thái bình thường nghênh chiến là đủ rồi."

"Được!"

Cả đám người gật đầu, khóe miệng giương lên, mỉm cười.

Đừng nhìn vào việc bọn họ chỉ vừa mới bước vào cấp độ Võ Hoàng, nhưng có thêm các loại trang bị gia trì, thật sự là không cần e ngại Bán Bộ Võ Thánh của Tinh Vẫn đại lục.

"Vù vù!"

Đột nhiên, hỏa diễm hừng hực từ phía sau truyền đến.

Tiểu Long Long kích phát hình thái thứ hai, sau đó mang theo hỏa diễm đầy trời bay tới.

Chủ nhân cùng cao tầng của Vạn Cổ tông cầm chân Võ Thánh của Ma Đế môn, như vậy thì những tên Bán Thánh này, cứ giao cho nó!

"Hú!"

"Hú!"

Giữa sơn lâm truyền đến tiếng gầm thét của Linh thú.

Cường giả thú tộc dưới sự cầm đầu của Ngưu lão cũng vọt ra!

Lần này chiến đấu với Ma Đế môn, Quân Tông chủ không chỉ dẫn theo cao tầng cùng đệ tử hạch tâm, mà còn điều động cả những tinh nhuệ của Linh Thú đường!

Nếu không phải vì sự hạn chế của địa điểm và hoàn cảnh, hắn còn muốn dẫn các loại quân đoàn của Chiến Kỵ đường đến đây, khiến cho chiến đấu quy mô nhỏ thăng cấp thành cục diện chiến tranh hoành tráng cũng không phải là không có khả năng.

Cho nên mới nói, thời điểm mà Quân Thường Tiếu quyết định chơi đùa một cách nghiêm túc, sự cường đại của Vạn Cổ tông mới có thể được thể hiện ra!

Tính sổ.

Hắn là đang nghiêm túc.

"Hừ hừ!"

"Hừ hừ hừ!"

Tiểu Long Long vọt tới giống như quả đạn pháo, năng lượng cực nóng mặc sức tàn phá, mấy tên Bán Thánh xông lên trước tiên cũng đã cảm nhận được cỗ năng lượng hừng hực mà táo bạo, sắc mặt đều sợ hãi đến đại biến!

"Ầm!"

"Ầm!"

Hỏa quyền như mưa, ngập tràn giữa không trung!

"Xoẹt! Xoẹt! Xoẹt!"

Mấy tên Bán Thánh lảo đảo nghênh chiến, trong nháy mắt lập tức bị đánh bay ra ngoài, trên ngực còn sót lại vết cháy đen do quyền ấn gây ra, da thịt phảng phất như muốn nứt ra!

"Ầm ầm!"

Tên Bán Thánh nào đó đang xông lên phía trước, trực tiếp rơi xuống trên mặt đất, mặt mũi trắng bệch, không ngừng thổ huyết.

Đột nhiên, trong tầm mắt mơ hồ của y, có một tiểu nữ hài để chân trần bước tới, nàng ta ngồi xổm ở trước mặt y, nhẹ nhàng giơ lên cánh tay nhỏ nhắn tái nhợt của mình, thanh âm nhẹ nhàng cười nói: "Hãy để ta tới độ cho ngươi."

Thần sắc tên Bán Thánh khẽ giật mình, đồng tử đột nhiên co rút lại.

"Không..."

"Đùng!"

Mặt đất đột nhiên truyền đến một tiếng nổ lớn, ở giữa hiện ra một hố sâu bán kính lên đến mấy trượng, hơn nữa còn có một vài cọng lông vũ bay lượn giữa không trung!

Về phần mấy tên Bán Thánh bị Tiểu Long Long đả thương, vết thương trên ngực lõm vào có hình dạng tương tự như ưng trảo, hai mắt trợn trắng, cả người đã sớm tuyệt khí bỏ mình từ lâu.

"Xoẹt!"

Tiểu Ma Tiên đứng lên, quay người nhìn về phía những tên cao tầng đang lơ lửng giữa không trung của Ma Đế môn, trên mặt giương lên một nụ cười xán lạn.

Cười lên trông rất đáng yêu.

Nhưng mà các Bán Thánh đang đối mặt với ánh mắt đó thì đang toát đổ mồ hôi lạnh, chảy ròng ròng!

Đây, tuyệt đối là một yêu nữ!

"Hú hú!"

"Hú hú hú!"

Cũng vào lúc này, mấy tên Bán Thánh nhanh chóng tới gần, bạo phát các loại năng lượng, đánh về phía Tiểu Ma Tiên.

"Hừ!"

Tiểu Long Long xuất hiện ở sau lưng Tiểu Ma Tiên, hỏa diểm từ hai tay bắn ra, trong nháy mắt đánh ra mấy chục đạo chưởng ấn, khiến cho toàn bộ mấy tên Bán Thánh đang đánh tới kinh sợ thối lui, sau đó lạnh mặt nói: "Tìm nữ nhân gây phiền phức, mau chóng xéo đi."

"Ngươi..."

Tiểu Ma Tiên hằm hằm liếc nó một cái, mũi chân điểm nhẹ, phi thân lên, ngọc thủ ở trong hư không khẽ vẩy, Vũ Quang hội tụ đầy trời, giống như vô vàn ám khí đập tới!

"Bùm! Bùm! Bùm!"

Ánh sáng lấp lóe giữa không trung, làm cho cao tầng Ma Đế môn bị nổ tới chật vật không chịu nổi!

Hai đầu Khế Ước thú của Quân Thường Tiếu tuy rằng tới một điểm ăn ý cũng không có, ngày thường lại còn ưa thích đấu võ mồm, nhưng trong khoảng thời gian ngắn giao thủ, năng lượng uy áp bạo phát ra cũng đủ rung động thật sâu mười mấy tên Bán Thánh kia.

Lúc này mới chỉ là bắt đầu thôi.

Bởi vì, Ngưu lão dẫn theo những Linh thú cường hãn đã giết tới đây.

Xét trên thực lực, bọn hắn chưa hẳn mạnh hơn Bán Thánh, nhưng sức phòng ngự của nhục thân thì cực cao, hoàn toàn có thể ngăn chặn được mà không có chút áp lực nào.

"Lên nào!"

Một tên Bán Thánh nhìn về phía những tên đệ tử Ma Đế môn phảng phất vẫn còn đang bị kinh sợ, hét lớn.

"Giết!"

"Giết!"

Chúng đệ tử nhanh chóng lấy lại tinh thần, đột nhiên phóng thích Ma khí, sau đó giết về phía đám người Lý Thanh Dương!

Xét về tình hình trước mắt mà nói, cấp độ Võ Thánh cùng Bán Bộ Võ Thánh, hai tông môn tạm thời không phân cao thấp, nhưng xét trên số lượng đệ tử, Ma Đế môn rõ ràng chiếm ưu thế hơn, bởi vì có tới hai ba ngàn tên!

Trái lại, đệ tử hạch tâm của Vạn Cổ tông, vẻn vẹn chỉ có hơn mười người.

Người không cần nhiều, cần ở chỗ tinh nhuệ.

Đám người Lý Thanh Dương từng người một đều có sáu kiện thần trang, thật sự là không cần phải sợ mấy ngàn tên Ma tu đó!

Huống chi.

Bọn hắn mặc dù đông, nhưng lại không giống như ở Chiến trường, tất cả đều là Hoàng cấp.

"Vù vù!"

"Vù vù vù!"

Dẫn đầu giết tới chính là Ma Đế môn, nhao nhao thi triển ra đủ loại ma kỹ có chứa linh lực, chỉ nhìn thấy năng lượng màu đen ngập trời đang từ bốn phương tám hướng ập xuống.

Đối mặt với nhiều nguồn năng lượng đánh tới như vậy, đám người Lý Thanh Dương vẫn bất vi sở động, bởi vì Tiêu Tội Kỷ đã đi ra, hai tay đột nhiên triển khai chiêu thức, quát lớn: "Thuẫn lập!"

"Hừ hừ!"

Thuộc tính Thổ hệ tràn ra từ hai tay, trong nháy mắt đã dung hợp cùng đại địa, bùn đất nhanh chóng nứt ra, bốn phía tựa như có một bức tường chắn phòng ngự bỗng nhiên xuất hiện, bao phủ toàn bộ đồng môn ở bên trong.

"Ầm!"

"Ầm!"

"Ầm!"

Các loại năng lượng đánh vào bức tường phòng ngự!

Mặc dù số lượng rất nhiều, uy lực cũng không hề tầm thường, nhưng lại không thể khiến nó có chút mảy may rung chuyển nào!

"Xoẹt! Xoẹt!"

Thế công vừa qua đi, Lý Phi thi triển thân pháp, từ bên trong khu vực phòng ngự bay lượn ra ngoài, những nơi đã đi qua, đều nổ ra từng đạo quang ảnh, giống như quả bóng da lôi kéo ánh sáng hướng đến các góc độ khác biệt mà đánh tới!

"Đùng!"

"Đùng!"

Mấy Võ giả bên phía Ma Đế môn không tránh kịp, sử dụng các loại phương thức khác nhau tiếp nhận năng lượng oanh kích, không ngừng lảo đảo rơi xuống trên mặt đất.

"Chết đi."

Đột nhiên, từ trên không truyền đến một âm thanh lạnh lẽo âm u

Dạ Tinh Thần đã xông tới, rút Chân Dương kiếm ra khỏi vỏ, lấp lóe từng đạo quang mang vô cùng sắc bén.

"Rút lui, rút lui, rút lui!"

"Rầm! Rầm! Rầm!"

Sáu tên Hoàng cấp của Ma Đế môn còn chưa kịp rút lui, Kiếm khí lạnh lùng vô song đã bá đạo xông đến, thân thể lập tức dừng ở tại chỗ, trên cổ bọn chúng dần dần hiện ra những vết kiếm nhỏ xíu, cuối cùng cũng bị tiêu diệt tới mức mất đi ý thức ầm ầm ngã xuống mặt đất.

Khi giết người, nếu như không thể làm được một kích tất sát, tu luyện Võ đạo đối với Dạ A Ngưu mà nói thật sự chẳng có chút ý nghĩa nào.

"Thật là đáng sợ!"

"Bọn hắn không phải người, bọn hắn là ma quỷ!"

"Cùng cái dạng quái vật này chiến đấu, ta còn không bằng tự sát!"

"A a a! Ta thật là rác rưởi, ta không nên sống trên thế giới này nữa!"

"Phịch! Phịch!"

Mấy chục tên đệ tử Ma Đế môn đang đứng ở hàng trên cùng đột nhiên quỳ rạp hết xuống đất, vạn phần uể oải cùng tuyệt vọng bi thống, thậm chí cho là sống lâu một giây, cũng đều là đang vũ nhục không khí!

"Rẹt!"

Hà Vô Địch bay tới, lơ lửng ở trên không, phía trước những tên võ giả đã đánh mất lòng tin đối với cuộc sống, nhẹ nhàng giơ lên hai ngón tay, nói: "Vậy thì hãy xuống Địa ngục đi."

"Vèo! Vèo!"

Thất Huyền Hà Quang phá được thi triển, những quang mang đại biểu màu đỏ cùng màu cam trong nháy mắt đã phá toái hư không mà nổ ra, trong khoảnh khắc đã xuyên thủng ngực của hơn hai mươi tên Ma tu.

Sau khi giải quyết mục tiêu, Lý Phi đang ngồi xổm ở trên cành cây xa xa cũng nhìn về phía những đệ tử Ma Đế môn ở một phương hướng khác, hai ngón trỏ cùng ngón giữa thu về, đặt lên trên huyệt Thái Dương, ánh mắt ngưng tụ, một nguồn năng lượng u ám vô hình trong nháy mắt đã tràn tới!

"A a a!"

Tâm thần bị quấy rối náo loạn đã sinh ra các loại năng lượng tiêu cực ăn mòn tâm trí, rất nhiều Võ giả có tu vi chỉ ở mức Võ Tông cùng Võ Vương, lập tức đánh mất sức chiến đấu, sau đó từng tên từng tên một quỳ mọp trên mặt đất ôm đầu kêu khóc.

"Cha, mẹ, các ngươi sinh ta ra, hoàn toàn chính là sai lầm!"

"Thế giới tốt đẹp như vậy, có ta tồn tại, đó chính là một loại vấy bẩn không thể nào tha thứ được!"

"Vù! Vù!"

Hà Vô Địch cùng Dạ Tinh Thần bay tới.

Sau khi được hai chủ lực chuyển sang phụ trợ khống chế mục tiêu, giơ tay hạ đao chém giết Ma tu, có thể nói là không cần tốn quá nhiều sức lực!

"Rẹt rẹt rẹt!"

Lý Thanh Dương cũng lao đến, lôi điện quấn quanh Chân Dương kiếm, uy lực lập tức tăng lên!

Có lẽ cũng biết rằng, nhân số Ma Đế môn đông đảo, không nên đánh lâu, cho nên tất cả đệ tử hạch tâm có thể chất đặc thù của Vạn Cổ tông, tất cả đều không keo kiệt mà bạo phát ra, chỉ hi vọng có thể tốc chiến tốc thắng!