Chương 1637. Chiến trường mô phỏng khủng bố

Thông Cổ chân nhân và Kỳ Dã chân nhân đóng gói ngàn phần cơm rang rời khỏi.

Điều này làm Quân Thường Tiếu một độ hoài nghi, hai người bọn họ rốt cuộc là bảo mình cảnh giác mười đại tiên tông, hay là cố ý đến ăn chực!

“Sư tôn ngươi nói rất đúng.” Hệ thống nói: “Chúng ta phải đề phòng.”

“Đúng vậy.”

Quân Thường Tiếu nói: “Như mười đại tiên tông loại lòng dạ hẹp hòi này, làm sao chứa chấp được thế lực mạnh hơn bọn hắn chứ.”

“Nhưng.”

Hắn cười lạnh một tiếng, nói: “Lão tử không phải Ma Tổ xui xẻo như vậy, dám nhằm vào Vạn Cổ tông, ta nhất định khiến bọn hắn hóa thành tro bụi.”

Quân Thường Tiếu chưa chắc có thực lực diệt tiên tông, nhưng bởi vì ba tộc đàn lớn, ít nhất không kiêng kị, lại cho chút thời gian trưởng thành, sớm hay muộn sẽ giẫm ở trên đầu bọn họ!

“Tông chủ!”

Lúc này, Đinh Thịnh Vượng vội vã đi vào đại điện.

Giáo phục trưởng lão hắn mặc tổn hại không chịu nổi, cả người nhìn qua dị thường chật vật.

“Đi ra rồi?”

“Đi ra rồi!”

“Có thu hoạch gì?”

“Rất sướng!”

Ánh mắt Đinh Thịnh Vượng nóng rực khác thường.

Hắn dẫn nhóm đệ tử đầu tiên tiến vào chiến trường mô phỏng, chỉ ngắn ngủn hai canh giờ, đã trải qua chém giết thảm thiết, cuối cùng mang năm trăm võ giả không rõ lai lịch tiêu diệt hết, đạt được lượng lớn điểm.

Ai giết, người đó đạt được.

Đinh Thịnh Vượng và Cát lão đám cao tầng thực lực khá mạnh, cho nên chiếm phần lớn, các đệ tử ít nhiều cũng có thu hoạch.

Sau khi rèn luyện kết thúc, lúc mọi người bị truyền tống ra, bên tai vang lên tiếng nhắc nhở, hỏi nguyện ý mang điểm thu được đổi thành kinh nghiệm võ đạo hay không.

Còn cần nghĩ? Khẳng định chọn có.

“Đinh! Giá trị kinh nghiệm đổi thành công.”

“Đinh! Giá trị kinh nghiệm đổi thành công.”

“Vù vù!”

Trong khoảnh khắc, quanh thân cao tầng và đệ tử bị võ đạo áo nghĩa mênh mông bao phủ, cũng dần dần dung nhập thức hải và đan điền, trở thành một bộ phận không thể phân cách.

Tương tự Quân Thường Tiếu tu luyện Nhất Định Tất Sát, trực tiếp mạnh mẽ rót vào, không cần cũng không được.

Ta tố cáo!

Bọn họ hack tập thể!

“Đột phá rồi!”

Lý Thượng Thiên kích động đến mức nhảy lên nhảy xuống nói: “Ta đột phá khí chuyển rồi!”

“Ta cũng đột phá rồi!”

Đám người Tống Huyền Chu cùng Dương Ngọc Hoa cũng đều tăng lên một chuyển.

Làm nhóm đệ tử hạch tâm thứ hai, thực lực bọn họ ở cao tầng trong Chuyển Đan cảnh, hôm nay tùy tiện đánh quái, đổi một chút giá trị kinh nghiệm liền lập tức tăng lên, thật sự có chút... Phát rồ!

Đinh Thịnh Vượng những cao tầng này sau khi lấy điểm đổi trái lại chưa có tăng lên, nói rõ giai đoạn Tầm Chân cảnh muốn đột phá, cho dù bật hack cũng rất khó đạt tới.

Nhưng mà!

Đột nhiên đạt được lượng lớn kinh nghiệm võ đạo, cũng làm bọn họ được lợi không phải là ít.

Đinh Thịnh Vượng sau khi uống một bình nước lạnh mới có thể bình tĩnh trở lại, nói: “Căn cứ ta suy tính, nếu đi vào tu luyện vài lần nữa, liền có thể đột phá đến trung vị Tầm Chân cảnh!”

“Mấy lần?”

“Ặc... Ba bốn lần đi.”

Quân Thường Tiếu mừng rỡ.

Chiến trường mô phỏng và Thời Không Bí Cảnh giống nhau có CD, nhưng nửa tháng có thể khôi phục, ba bốn lần cũng chỉ một hai tháng mà thôi, nếu hắn cùng trưởng lão khác đều có thể đột phá, hoàn toàn có thể đạt tới tiêu chuẩn nhiệm vụ!

“Đinh lão!”

Quân Thường Tiếu nghiêm túc nói: “Kế tiếp, ngươi cùng cao tầng khác việc gì cũng không cần làm, toàn tâm toàn ý đặt ở trên tu luyện!”

“Vâng!”

“Bịch!”

“Bịch!”

“Bịch!”

Tổ ba người diệt ma sư tiến vào chiến trường mô phỏng.

“Nơi này có công năng gì?” Bách Lý Thiên Sầu dò hỏi.

Thời gian hắn gia nhập Vạn Cổ tông mặc dù ngắn, nhưng sau khi dùng các loại đan dược và trải qua các loại phương tiện võ đạo, nhất thời mê luyến cực sâu.

“Không biết.”

Liễu Tư Nam nói: “Ta cũng là lần đầu tiên tiến vào.”

Công Tôn Hầu thì hưng phấn nói: “Nghe bọn Đinh trưởng lão nói, nơi này có đối thủ cường đại, đánh bại nó sẽ đạt được điểm, do đó dùng cho đổi kinh nghiệm võ đạo, làm được đột phá nhanh hơn.”

“Nhanh hơn?”

Bách Lý Thiên Sầu nói: “Nhanh bao nhiêu?”

“Ông!”

“Ông!”

Ngay lúc này, không gian run lên khe khẽ, từng võ giả mặc trang phục khác nhau bỗng dưng xuất hiện, số lượng bọn họ vẫn là năm trăm, ít nhất có một nửa ở cấp độ hạ vị Tầm Chân cảnh!

Liễu Tư Nam đặt quan tài đá xuống, mười ngón tay hội tụ năng lượng, cười nói: “Tựa như không hữu hảo nha.”

“Lên!”

“Vù vù vù!”

Trong khoảnh khắc, trong chiến trường mô phỏng nhất thời bộc phát ra ba loại khí tức khác nhau, có lực lượng không gian, có lực lượng hạt cát, còn có lực lượng nửa chính nửa tà.

“Nhà giam không gian!”

“Cát bay đá chạy!”

“Khỉ hái trộm đào!”

“Ầm ầm ầm ầm ầm ầm ———————— “

Kỹ xảo đặc biệt kéo ra, sóng khí ngập trời.

Sau khi trải qua tăng tốc gấp đôi, năm trăm võ giả mô phỏng toàn bộ tan vỡ thành hư vô.

“Phù!”

Liễu Tư Nam hít thở tỏ ra hơi dồn dập, trán che kín mồ hôi.

Công Tôn Hầu ngồi ở trên lưng quái vật khổng lồ lấy lực lượng hạt cát ngưng tụ, nhếch miệng cười nói: “Đã lâu chưa đánh sướng như vậy.”

Bách Lý Thiên Sầu nói: “Kinh nghiệm võ đạo đâu?”

“Ông!”

Ngay lúc này, ba người bị thuộc tính nào đó bao phủ, bên tai đồng thời vang lên tiếng nhắc nhở: “Lấy điểm trước mắt đổi giá trị kinh nghiệm võ đạo hay không?”

Mặc dù có chút không hiểu, nhưng cũng chưa đi cân nhắc nhiều, trăm miệng một lời nói: “Có!”

“Đinh! Giá trị kinh nghiệm đổi thành công!”

“Đinh! Đinh!”

“Vù vù!”

Tổ ba người diệt ma sư nhanh chóng bị thiên địa áo nghĩa mênh mông bao phủ, lượng lớn kinh nghiệm võ đạo mạnh mẽ rót vào trong thức hải cùng đan điền.

“Con mẹ nó!”

Liễu Tư Nam ngày thường coi như có hàm dưỡng, nhưng sau khi tiếp nhận giá trị kinh nghiệm võ đạo, vẫn nhịn không được nói câu thô tục, bởi vì trước khi đánh quái là trung vị Tầm Chân cảnh, sau khi đánh quái... Đã đột phá đến thượng vị Tầm Chân cảnh!

“Đinh! Cao tầng thượng vị Tầm Chân cảnh 1/1.”

Quân Thường Tiếu đang ở trong thư phòng đọc truyện tranh lấy Giang Hồ Tái Kiến cải biên nghe được tiếng nhắc nhở, trực tiếp từ trên ghế nhảy dựng lên, mừng rỡ như điên nói: “Ai đột phá rồi?”

“Ta đột phá rồi?”

“Ta... Cứ như vậy đột phá rồi?”

Trong chiến trường mô phỏng, Liễu Tư Nam sững sờ đứng ở tại chỗ.

Công Tôn Hầu cùng Bách Lý Thiên Sầu bên cạnh hâm mộ cũng sắp khóc ra rồi.

Làm ba đại diệt ma sư, cảnh giới đều ở trung vị Tầm Chân cảnh, hắn dựa vào cái gì so với chúng ta đột phá trước một bước!

Bằng nhập môn sớm hơn.

Bằng trước cảm nhận được bật hack sướng!

Đương nhiên.

Hai người tuy chưa đột phá, nhưng bởi vì điểm nhiều, cũng thu hoạch không ít võ đạo áo nghĩa, đến thêm vài lần, hoàn toàn có thể thoải mái đột phá.

Sau khi từ chiến trường mô phỏng rời khỏi, Bách Lý Thiên Sầu ngồi ở trong nhà ăn, vừa ăn cơm rang, vừa chảy nước mắt, trong lòng rít gào: “Tông chủ vì sao không sớm vài năm mang ta nộp tiền bảo lãnh ra!”

Quân Thường Tiếu bên cạnh cũng là vừa ăn vừa khóc.

Thứ đồ chơi này.

Sao không sớm quét ra!

Liễu Tư Nam đột phá thượng vị Tầm Chân cảnh không thành vấn đề, nhưng ít ra cần mấy ngàn năm thời gian, hôm nay trải qua chiến trường mô phỏng, dễ dàng đột phá, có thể thấy được đạo cụ này trâu bò bao nhiêu!

Chí tôn thương phẩm, danh xứng với thực!

“Vẫn là câu nói kia.”

Hệ thống nói: “Muốn phát tài, dựa vào thương thành, muốn làm giàu, vẫn phải dựa vào thương thành.”

Đánh mặt vô số lần, rốt cuộc thẳng sống lưng!

“Đinh! Cao tầng thượng vị Tầm Chân cảnh 2/1!”

“Đinh! Cao tầng thượng vị Tầm Chân cảnh 3/1!”

“Đinh! Cao tầng trung vị Tầm Chân cảnh 3/5!”

“Đinh! Đệ tử hạch tâm hạ vị Tầm Chân cảnh 16/10!”

Thời gian trôi đi, cảnh giới của cao tầng cùng đệ tử Vạn Cổ tông cũng đang tăng lên, quá trình sẽ không kéo dài chữ, từ tiếng nhắc nhở của hệ thống cũng có thể nhìn ra, quả thực có chút dọa người!

Quân Thường Tiếu ngồi ở trên đại điện, khóe miệng dần dần hiện ra mỉm cười.

Loại cảm giác không ai địch nổi đó ở Tinh Vẫn đại lục, rốt cuộc sắp xuất hiện ở thượng giới rồi sao!

“Tông chủ!”

Lúc này, bên tai truyền đến tiếng Chân Đức Tuấn: “Phân tích bản đồ tinh không Vạn Cổ hào, trong lòng đất khu vực tây bắc có dao động dày đặc, nghi là có mỏ quặng cấp cao sắp xuất thế!”