Chương 1327. Tôn nghiêm A Ngưu vỡ nát rơi đầy đất

Dạ Tinh Thần uống một vò rượu mơ mơ màng màng, vậy mà không náo loạn, vậy mà không có đi Linh thú phong, chuyện này thực sự có chút ngoài ý nghĩ của người khác.

Cuối cùng người vẫn sẽ thay đổi, sẽ trưởng thành, nói hết ra thân phận của mình, Dạ Đế đã từng cao ngạo cũng coi như thực sự bước ra một bước hoàn toàn mới.

Về phần A Ngưu, về sau vẫn còn dùng, nhưng đơn giản chỉ là một cái tên mà thôi, đã không tồn tại một ý nghĩa nào khác nữa.

Huệ Nhi cũng đã nghĩ thông, từ đây đem tâm tư đều đặt vào tu luyện võ đạo, nhưng ở trong lòng vẫn luôn yêu tha thiết vị hôn phu đã không còn.

‘‘Đây cũng coi như là một kết cục hoàn mỹ đi.’‘ Quân Thường Tiếu rù rì nói.

Hắn đã từng cùng các đệ tử hết sức tác hợp Dạ Tinh Thần và Huệ Nhi, cho đến nay chân tướng rõ ràng, đã hiểu được, căn bản là hai người thuộc về hai thế giới khác nhau.

‘‘Lãng Dao Nữ Đế.’‘

Quân Thường Tiếu nâng cằm lên nói: ‘‘Cũng coi như một kình địch, sau khi phi thăng lên giới nhất định phải cẩn thận.’‘

‘‘Tiểu đệ đệ.’‘

Bạch La Sát uống một ngụm trà nói: ‘‘Nữ nhân này thật không đơn giản.’‘

‘‘Ồ?’‘

Quân Thường Tiếu dò hỏi: ‘‘Ca ca nghe nói qua?’‘

Hắc La Sát nói: ‘‘Người giữ chức vị ở chiến trường thượng giới thời gian này, chính là Lãng Dao Nữ Đế, được giới đường ủy thác trách nhiệm, có thể thấy nàng ta rất có thủ đoạn.’‘

‘‘Làm nhiệm vụ gì?’‘

‘‘Phụ trách quản lý mọi chuyện ở chiến trường thượng giới.’‘

‘‘Móa!’‘

Ánh mắt Quân Thường Tiếu lộ rõ tức giận.

Nữ nhân kia đã phụ trách chiến trường thượng giới, vậy lúc trước mình bị trừng phạt, khẳng định nàng ta không thoát được quan hệ!

Nói như thế.

Không chỉ có thù với Dạ Tinh Thần, mà còn có thù với mình nữa!

‘‘Đời đầu tiên Thiên cổ Nữ Đế!’‘ Trong lòng Quân Thường Tiếu cười lạnh nói: ‘‘Ngày bản tọa phi thăng lên giới, chính là đếm ngược ngày tận thế của ngươi!’‘

Đây hệt như được an bài trước.

‘‘Ca ca.”

Quân Thường Tiếu hỏi: ‘‘ Lãng Dao Nữ Đế này, thực lực bây giờ như thế nào?’‘

‘‘Ây...’‘

Bạch La Sát hơi rầu rĩ nói: ‘‘Chúng ta chỉ là nghe nói, chưa thấy qua người thật, nên không biết thực lực mạnh yếu ra sao.’‘

‘‘Đệ đệ.’‘

Hắc La Sát liền nói: ‘‘Mặc dù Thượng giới cũng chú trọng cảnh giới thực lực, nhưng thật ra càng chú trọng...’‘ Hắn dừng một chút, nói: ‘‘Mạng lưới quan hệ!’‘

‘‘Ý của ca ca là, Lãng Dao Nữ Đế có mạng lưới quan hệ rất rộng?’‘ Quân Thường Tiếu nói.

Hắc La Sát nói: ‘‘Giới đường là một tổ chức thần thánh nhất ở thượng giới, không phải hạng người gì cũng đều có thể vào được, càng không phải là người nào cũng đều được ủy thác trách nhiệm đi giám sát chiến trường.’‘

Quân Thường Tiếu hiểu rõ.

Thực lực Lãng Dao Nữ Đế mạnh hay yếu không quan trọng, quan trọng là, nàng có quan hệ rộng!

Nói như thế, kẻ thù của Tử Lân Yêu Vương là toàn bộ long tộc, kẻ thù của Dạ Tinh Thần lại rất có thể dính dáng đến vô số thế lực không thù không oán.

‘‘Đương nhiên.’‘

Hắc La Sát nói: ‘‘Mạng lưới của tiểu đệ cũng không yếu, chỉ với mỗi thân phận đệ tử chân truyền của Thông Cổ chân nhân cũng đủ để hoành hành ngang dọc ở thượng giới.’‘

Khóe miệng Quân Thường Tiếu có chút run rẩy.

Ta cũng hi vọng có thể ở thượng giới hoành hành ngang dọc, mấu chốt là... Một chút quan hệ với Thông Cổ chân nhân cũng không có.

‘‘Không được, không được.’‘

Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: ‘‘Dù sao cũng phải đi tìm quan hệ, đi thượng giới gặp Thông Cổ chân nhân trước, cho mình một cái thân phận giả lại nói tiếp.’‘

Có trời mới biết càng ở thế giới cao hơn trong vũ trụ, trung vị Phá Không Cảnh nhiều như chó, thượng vị Phá Không Cảnh đi đầy đất, mới đến, khẳng định trước hết sẽ có một thời gian khó khăn phát triển.

‘‘Cái kia... Hai vị ca ca.’‘ Quân Thường Tiếu yếu ớt nói: ‘‘ Người sư tôn này của ta ở thượng giới có lợi hại không?’‘

“Đương nhiên lợi hại rồi!’‘

Hắc La Sát một mặt sùng bái nói: ‘‘Bất kể là thực lực, thân phận hay là địa vị, tuyệt đối áp đảo giới đường.’‘

Lúc này, nếu như bản tôn Thông Cổ chân nhân đứng ở bên người Cẩu Thặng, hắn khẳng định trực tiếp bái sư, dù sao đùi đủ to, lông chân đủ nhiều, ôm ở trên khẳng định vô cùng dễ chịu!

‘‘Hai vị ca ca.’‘

‘‘Có thể nói thêm một chút chuyện ở thượng giới cho đệ đệ hay không.’‘

Quân Thường Tiếu còn nhớ kỹ mỗi lần mở bản đồ chơi pubg, trạng thái mấy ván đầu đều là ta là ai? Ta đang ở đâu? Ai đang đánh ta? Lần này muốn đi thượng giới, chắc chắn cần hiểu rõ trước khi đi, không dám nói vừa mới vào liền có súng, chí ít không thể rơi xuống đất thành hộp đi!

Hắc Bạch La Sát bắt đầu phổ cập kiến thức ở thượng giới, về mặt nội dung thì không rõ ràng lắm, được xen kẽ ở trong sách viết về tương lai, từ đó dần dần hé lộ từng bí ẩn ở thượng giới.

‘‘Tông chủ.’‘

Trải qua mấy ngày suy tính kĩ càng, Dạ Tinh Thần vẫn đi tới thư phòng.

‘‘Có chuyện gì sao?’‘ Quân Thường Tiếu hỏi.

Dạ Tinh Thần trầm mặc một chút, nói: ‘‘Đệ tử tu luyện Thái Huyền thánh kinh, cho nên mới có chuyện người trước vượt qua người sau, mới có thể dẫn trước bọn người Lý sư huynh.’‘

‘‘Bản tọa biết.’‘

Không nói đến việc nghe qua cửu thiên Võ Đế nói, chỉ riêng chuyện không lâu trước đó mang Lục Thiên Thiên đi Thái Huyền Động phủ, nhìn thấy...

‘‘Đúng rồi.’‘

Quân Thường Tiếu nói: ‘‘Thân là một thành viên Vạn Cổ Tông nhất định phải có tu dưỡng, về sau khi đi thăm danh lam thắng cảnh, đừng tiện tay ném rác lung tung, khắc vẽ linh tinh.’‘

Thần sắc Dạ Tinh Thần ngạc nhiên.

Lời này của hắn không phải ý là đang nói, năm đó mình đi Thái Huyền Động phủ, thu hoạch được Thái Huyền chân kinh sau đó đắc ý quên hình, tiện tay khắc Dạ Đế từng du lịch qua đây ở trên vách tường chứ?

‘‘Tông chủ!’‘

‘‘Ngươi cũng từng đi qua Thái Huyền Động phủ?’‘

‘‘Ừm.’‘

Quân Thường Tiếu nói: ‘‘Bản tọa không chỉ có đi qua, còn xóa sạch chữ ngươi khắc trên tường rồi.’‘

‘‘Nói xạo!’‘

Hệ thống gầm thét: ‘‘Ngươi chỉ xóa một chữ, lại thêm một chữ!’‘

‘‘Thái Huyền Động phủ nguy hiểm trùng trùng, tông chủ chắc tốn không ít thời gian?’‘ Nghĩ tới cảnh tượng năm đó tiến vào, lòng Dạ Tinh Thần vẫn còn sợ hãi.

‘‘Tạm được.’‘

Quân Thường Tiếu nói: ‘‘Vừa đi vừa về tốn chút thời gian.’‘

‘‘Tốn chút thời gian?’‘

Dạ Tinh Thần lập tức hé miệng, tôn nghiêm sâu trong nội tâm từng mảnh từng mảnh tróc ra.

Quân Thường Tiếu cũng không biết một câu nói tự nhiên của mình sẽ đả kích tôn nghiêm của đệ tử vỡ nát rơi đầy đất, nói trở lại chuyện chính: ‘‘Làm sao tự dưng lại nói đến Thái Huyền chân kinh?’‘

Dạ Tinh Thần từ trong trạng thái bi thương ngược dòng thành sông điều chỉnh lại, ngưng trọng nói: ‘‘Những năm qua nhận được sự bồi dưỡng của tông chủ, đệ tử nguyện đem tâm pháp này chia sẻ cho đồng môn.’‘

Con mẹ nó!

Dạ Đế bỗng nhiên thay đổi!

Vậy mà lại chủ động đem tâm pháp nộp lên tông môn!

Quân Thường Tiếu cũng có chút kinh ngạc, chẳng qua rất nhanh liền mỉm cười, sau đó đi đến trước mặt hắn, vỗ vỗ bả vai, nói: ‘‘Ngươi có phần tâm này, bản tọa rất vui mừng.’‘

‘‘Chỉ là...’‘

Hắn ngừng một chút nói: ‘‘Mỗi người đều có cơ duyên độc nhất vô nhị thuộc về mình, Thái Huyền thánh kinh là của ngươi thì chính là của ngươi, không cần chia sẻ cho đồng môn.’‘

‘‘Cái này...’‘

Dạ Tinh Thần có chút lúng túng.

Mình thế nhưng phải nghiêm túc cân nhắc vài ngày, cuối cùng mới gian nan quyết định đem tâm pháp chia sẻ, tông chủ đã không muốn, vậy thì thực sự... Không còn gì tốt hơn!

‘‘Đương nhiên.’‘

Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu nói thêm: ‘‘ Mặc dù Thái Huyền thánh kinh không tệ, nhưng cũng không thể so sánh với tâm pháp tông môn.’‘

‘‘Tách!’‘

Nghe đi, đây là âm thanh tan nát cõi lòng!

Nghe đi, đây là tiếng tôn nghiêm A Ngưu vỡ vụn!

Lời nói của Quân Thường Tiếu lại một lần nữa vô cùng đả kích nội tâm Dạ Tinh Thần, nhưng kỳ thật nghiêm túc suy nghĩ kĩ, thật sự có chuyện như vậy, mặc dù có Thái Huyền thánh kinh, cũng không thấy cảnh giới cao hơn bọn Lý Thanh Dương bao nhiêu.

Cái đồ chơi này cùng với Thái Huyền Băng Tâm quyết, là kiểu có cũng được mà không có cũng chẳng sao, có thời gian không bằng tu luyện Ngũ Hành Giám Thiên quyết cùng những tâm pháp khác.

Hệ thống khinh bỉ nói: ‘‘Thái Huyền lão nhân mà nghe được chắc chắn muốn đánh người.’‘