Chương 1287. Chương 1279: Thái Huyền Lão Nhân

Quân Thường Tiếu sắc mặt ngưng trọng.

Giọng nói đột nhiên vang lên vậy mà có thể xuyên thủng linh hồn, rung động tâm linh!

"Rất mạnh!"

Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Vô cùng mạnh!"

Vô luận đã từng chiến đấu với Tuần Tra Sứ hay là Hắc Ám Đại Ma Vương, nhưng bọ họ đều không mang đến cho hắn áp lực quá lớn, hôm nay giọng nói gần kề lại khiến cho hắn rất cảm thấy áp lực.

Hẳn là... Thái Huyền Lão Nhân?

Hệ thống nói: "Thời Đại Thượng Cổ cùng Hồn Tộc chống lại Vũ Đế, bọn họ rất mạnh đúng không?"

"Nhưng chỉ được đời sau tôn sùng là cường giả đạt trình độ cao nhất, chỉ có Thái Huyền Lão Nhân được xưng là truyền kỳ, cũng đủ để nói rõ bọn họ cách nhau bao nhiêu."

"Xoát!"

Quân Thường Tiếu chắp tay, kính trọng nói: "Không thể sống ở thời đại mà tiền bối từng đã sống, không thể thấy được mặt mũi của tiền bối, quả thật nhân sinh để lại một tiếc nuối lớn."

"Bé con."

Giọng nói âm tang thương trầm trọng xuyên thủng tâm linh kia lại lần nữa vang lên: "Nếu như ngươi phi thăng thượng giới, chúng ta cuối cùng cũng sẽ tương kiến."

Quân Thường Tiếu trợn tròn mắt.

Hắn biết rõ trong động phủ tồn tại trận pháp, giọng nói đã sớm được lưu lại, người nào chạm vào sẽ phát ra âm thanh, nhưng cứ như vậy mà đáp lời mình!

"Lão phu lưu trong động phủ một tia linh niệm, người mặc dù đã siêu thoát phàm trần, nhưng vẫn có thể cùng nơi này giữ liên lạc." Thanh âm hùng hậu nói.

Con ngươi Quân Thường Tiếu trừng lớn.

Mà ngay cả Lục Thiên Thiên luôn không chút gợn sóng cũng sợ hãi trợn mắt há mồm.

Đem một tia linh niệm lưu trong động phủ, có thể cùng người tiến đến trò chuyện, đại biểu cho cái gì? Đại biểu có thể cùng giọng nói truyền kỳ một đời trò chuyện!

"Cmn!"

"Cmn chứ!"

Quân Thường Tiếu đem sự không có văn hóa đặc thù của chính mình phát huy vô cùng tinh tế, vội vàng chắp tay nói: "Tiền bối phải có phải là có vật chí bảo gì, cần chính miệng nói cho vãn bối biết?"

Hắn xem nhiều phim truyền hình, chỉ cần có năng lực dùng giọng nói hoặc video làm phương thức để xuất hiện, nhất định sẽ truyền thụ cho nhân vật nam chính bất thế tuyệt học!

Thanh âm già nua truyền đến: "Không có.

Quân Thường Tiếu liếc mắt.

Không có cái gì lưu lại, dùng giọng nói trò chuyện cái rắm!

Thái Huyền Lão Nhân nói: "Ngươi là một trong ba người hữu duyên tiến vào động phủ có thực lực cùng tư chất cao nhất đấy, cho nên lão phu rất coi trọng ngươi, cũng hi vọng tương lai có thể gặp nhau ở thượng giới."

"Tiền bối khen nhầm rồi." Quân Thường Tiếu khiêm tốn nói.

"Đương nhiên."

Thái Huyền Lão Nhân lại nói: "Nếu như một ngày kia ngươi phi thăng thượng giới, có thể đến Phượng Tê Tiên Sơn tìm kiếm lão phu."

"Tiền bối muốn bảo vệ ta sao?" Quân Thường Tiếu nói.

Thái Huyền Lão Nhân nói: "Lão phu phi thăng thượng giới đã lâu, miễn cưỡng hỗn cũng đã lãn lộn được một chút thành quả, bảo vệ người vừa phi thăng như ngươi cũng không phải vấn đề lớn."

Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Vãn bối nếu như về sau phi thăng thượng giới, nhất định sẽ đi tìm tiền bối!"

Mặc dù nghe được truyền kỳ này nói khiến hắn cảm giác có một chút "giả trân", nhưng người ta nói bảo vệ mình thì khẳng định nguyên đến từ Tinh Vẫn đại lục, cho nên nội tâm vẫn rất cảm kích.

"Bé con."

Thái Huyền Lão Nhân nói: "Hi vọng ngươi đừng để lão phu đợi quá lâu."

Mấy chữ cuối cùng dần dần biến mất, như thế cho thấy rằng đối phương đã tắt đi giọng nói trò chuyện, dù sao thượng giới cùng hạ giới cũng có lưu lượng hạn chế.

"Đi rồi hả?"

Quân Thường Tiếu vẻ mặt thất vọng.

Lục Thiên Thiên nói: "Thái Huyền tiền bối nếu như biết rõ tính cách tìm đường chết của Tông chủ, khẳng định không hi vọng ngươi đi tìm hắn."

"Vì cái gì?"

"Sợ sẽ bị ngươi liên lụy."

Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Thiên Thiên, ngươi đem bổn tọa suy nghĩ cũng thật đáng sợ."

Lục Thiên Thiên không nói, thầm nghĩ: "Không phải suy nghĩ, là sự thật, nếu như sau khi tông chủ đi được đến thượng giới, ta đã nghĩ tới hình ảnh Thái Huyền tiền bối khóc lóc cầu xin như thế nào, cầu xin ngươi đừng đi tìm hắn."

Quân Thường Tiếu đem ánh mắt đặt trên cái hộp duy nhất không bị mở ra, nói: "Đó hẳn là nơi cất giấu nửa bộ dưới của Thái Huyền Băng Tâm Quyết ?"

"Hẳn là vậy." Lục Thiên Thiên nói.

Quân Thường Tiếu nói: "Hai người có duyên lúc trước một là người lập nên Thái Huyền Thánh Tông, một là Dạ Đế đã qua đời, người đầu tiên đạt được nửa phần trên của Thái Huyền Băng Tâm Quyết, người thứ hai đạt được Thái Huyền Chân Kinh?"

Lục Thiên Thiên đã đi qua đó.

"Đừng nhúc nhích!"

Quân Thường Tiếu ngăn cản nói: "Coi chừng có cơ quan."

Lục Thiên Thiên đứng ở trước bệ đá, nói: "Tông chủ, trước kia ta đã từng nghe Thái trưởng lão nói qua, chỉ khi có được Thái Huyền Băng Tâm Thể mới có thể mở được hộp Thái Huyền Băng Tâm Quyết ra."

"Ah?"

Quân Thường Tiếu cũng đã đi tới, linh niệm tràn ngập trong cái hộp tinh xảo, lập tức cảm nhận được một cỗ hơi thở mạnh mẽ lạnh như băng, vì vậy nói: "Vậy ngươi thử xem sao."

Lục Thiên Thiên giơ lên tay, đặt lên trên cái hộp.

"Vù vù!"

Đột nhiên, một cỗ khí tức cực kỳ lạnh lẽo tuôn ra, sau đó theo ngón tay kéo dài đến bàn tay, cũng nhanh chóng đem cô đóng băng.

Quân Thường Tiếu cả kinh nói: "Nhanh thu tay lại!"

Không còn kịp rồi, Hàn Băng Chi Khí đã dọc theo ngón tay tràn đến.

Lục Thiên Thiên không chỉ không thể thu tay trở lại, bàn tay phải cũng hoàn toàn bị đóng băng rồi, hơi lạnh càng ngày càng mạnh mẽ xông thẳng vào cơ thể, làm cho cô lập tức nhãn lông mày.

Với tư cách Băng Tu chuyên nghiệp, vậy mà lại bị thuộc tính Băng Hệ từ bên ngoài lộng hành quấy rối, đủ thấy trong chi khí rét lạnh chi khí trong hộp có bao nhiêu khủng bố rồi.

"Tạch tạch tạch!"

"Tạch tạch tạch ken két!"

Lực lượng Băng Phong một đường lao thẳng về phía trước, nửa cánh tay của Lục Thiên Thiên đều bị đông lại rồi.

Cô không cách nào ngăn cản hàn khí tràn ra, không cách nào giãy giụa mở ra, chỉ có thể chịu đựng lạnh lẽo của băng hàn, nâng tay trái lên đẩy tông chủ ra, để tránh lan đến gần hắn.

"BA~!"

Quân Thường Tiếu trước một bước bắt lấy tay cô, nói: "Cỗ này tinh thuần Băng Hệ lực lượng, ngươi có thể hút vào không?"

Lục Thiên Thiên ngạc nhiên.

"BA~!"

Nhưng vào lúc này, tay kia của Quân Thường Tiếu đã chộp vào cổ tay phải đang bị băng hóa của cô, nói: "Bổn tọa giúp ngươi áp chế hàn khí, ngươi đến đem toàn bộ tu luyện đi."

Lục Thiên Thiên im lặng.

Cỗ hàn khí xuất hiện từ trong từ bên trong hộp này quá kinh khủng, chính mình là một Võ Thánh cấp độ Băng Tu cũng gánh không được, thì như thế nào có thể đem hắn luyện hóa.

"Vù vù!"

Đột nhiên, Hỏa Diễm cực nóng bộc phát, xua tan đi hàn khí tràn ngập trong động phủ, cũng làm cho mắt hạnh của Lục Thiên Thiên bắt đầu trợn lên..., bởi vì, lần phóng thích hỏa diễm này của tông chủ còn so với lúc nãy còn mạnh mẽ hơn!

"Tí tách, tí tách!"

Khối băng nơi cổ tay bị hòa tan, sau đó hóa thành nước rơi xuống tung tóe!

"Luyện!"

Quân Thường Tiếu nói.

Lục Thiên Thiên vội vàng đè xuống tâm tình khiếp sợ, chủ động thu lấy Hỏa Diễm bá đạo của tông chủ để áp chế hàn khí.

Nhắc tới cũng hơi quái dị, Hỏa Hồn Chi Linh rõ ràng có thể đem khí tức rét lạnh áp chế, nhưng nó vẫn đang dọc theo ngón tay xông tới, hoàn toàn bày ra tư thế không sợ chết.

Nếu như dùng cường độ ban đầu, Lục Thiên Thiên nếu không không cách nào thu lấy, cũng sẽ sớm bị băng phong, hôm nay vì được hỏa diễm điều hòa xuống, từ thuộc tính đóng băng biến thành hình thức giữ tươi, quả thật là thời cơ tốt nhất sử dụng để luyện hóa.

Kết quả, hình ảnh trước mặt đang là Quân Thường Tiếu giữ cổ tay đại đệ tử, dùng Hỏa Diễm cực nóng giúp cô triệt tiêu hàn khí, Tiểu Tà đứng ở đằng xa che hai mắt, thầm nói: "Thiếu nhi không nên xem, thiếu nhi không nên xem..."

Một lúc lâu sau.

Sau khi thu lấy toàn bộ hàn khí tuôn ra, Lục Thiên Thiên xếp bằng ngồi xuống.

Giờ phút này cô đang điều khiển hàn khí hội tụ trong đan điền, dùng Thái Huyền Băng Tâm Quyết đem nó dần dần ngưng tụ thành hình dáng băng hạch .

Hiển nhiên.

Hàn Băng chi khí tồn tại trong hộp là một loại thuộc tính Băng Hệ cấp cao, chỉ cần triệt để dung hợp sẽ cho ra nhiều loại Băng Chủng hơn nữa.

Lục Thiên Thiên phân tâm thần ra nhìn về phía Quân Thường Tiếu, hai con ngươi thanh tịnh hiện lên một tia phiền muộn.

"Thái trưởng lão."

Cô nói thầm: " Ta đời này chỉ sợ sẽ không thể làm được tâm tịnh như nước rồi."

"BA~!"

"Cót kẹtzz!"

Quân Thường Tiếu đứng trước bệ đá đưa ngón tay khêu nhẹ, cái hộp chậm rãi mở ra, bên trong là một cuốn bí tịch ố vàng, bên ngoài có ghi chữ "Thái Huyền Băng Tâm Quyết nửa bộ dưới".

"Đã tìm được rồi này?"

Đem hắn lấy ra, lắc đầu nói: "Hoàn toàn không có một chút độ khó."