Chương 1613. Lóng lánh thượng giới, đúc thành truyền thuyết!

Trời sập xuống có người cao đỡ.

Cho nên, trước khi Tinh Linh Giới đến xâm phạm, Quân Thường Tiếu tuy tích cực chuẩn bị, nhưng chưa cần thiết tính toán tham chiến.

Lực lượng đứng đầu phương diện mười đại tiên tông xuất hiện, cùng Ma Tổ ở trên trời đánh nhau hiệu quả đặc biệt bay loạn, cũng đã chứng minh phán đoán của hắn lúc trước, loại chiến đấu cấp bậc này mình cho dù muốn chơi cũng không đủ tư cách.

Chết đạo hữu không chết bần đạo.

Chỉ có thể cẩu thả.

Đừng trách Quân Thường Tiếu quá vô sỉ, mà là thực lực thực sự không cho phép.

Nhưng, khi Ma Tổ xuất hiện và đả thương Thông Cổ chân nhân, tâm tính hắn lập tức chuyển biến!

Dám đả thương sư tôn ta, lão tử liều mạng với các ngươi!

Kết quả là, Quân Thường Tiếu vốn tính khoanh tay đứng nhìn ra lệnh một tiếng, trận pháp bao phủ Vạn Cổ tông tiêu tán, hai vạn Thần Hủy Diệt Bóng Đêm và trăm vạn Ma Vọng quân xuất động tập thể!

Chiến đấu cấp bậc đứng đầu, Vạn Cổ tông ta chưa có tư cách tham dự, đối phó đám chiến cơ tương tự ruồi bọ này chẳng lẽ còn không được?

“Vù!”

“Vù!”

Từng bộ cơ giáp từ bên người bay qua, biểu cảm trên mặt Thông Cổ chân nhân dần dần cứng ngắc.

Khi hạm đội thứ ba đến xâm phạm, hắn từng thấy Thần Hủy Diệt Bóng Đêm, nhưng tuyệt đối sẽ không ngờ được, sau khi trận pháp biến mất sẽ đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy!

Hai vạn cơ giáp.

Thể tích lại phi thường lớn.

Bất thình lình từ Vạn Cổ tông bay ra, hình ảnh tuyệt đối đồ sộ.

Chỉ là cơ giáp thì thôi, khiến Thông Cổ chân nhân chấn kinh là, phía sau còn có trăm vạn binh sĩ cao to, trang bị hoàn mỹ, hơn nữa tu vi... Tất cả ở cấp độ Chuyển Đan cảnh!

Ở trong mắt Tầm Chân cảnh đỉnh phong Chuyển Đan cảnh không tính là gì, nhưng một hơi xuất hiện nhiều như vậy, vẫn phi thường chấn động!

Không chỉ hắn.

Kỳ Dã chân nhân cùng các lộ cường giả nhìn thấy phía Vạn Cổ tiên sơn bay ra một đám vật khổng lồ cùng binh sĩ rậm rạp cũng đều theo bản năng ngây người.

Kẻ xâm nhập đến xâm phạm.

Nhân vật chính vốn nên là mười đại tiên tông.

Nhưng, sau khi đại quân Vạn Cổ tông xuất hiện, nháy mắt trở thành tiêu điểm toàn trường!

“Bày trận!”

Chung Nghĩa ngồi ở trong máy số 1 hạ đạt chỉ lệnh.

Trong khoảnh khắc, hai vạn Thần Hủy Diệt Bóng Đêm phía sau xé chẵn ra lẻ, dần dần ở giữa không trung hình thành tấm lưới lớn.

“Khởi động mô thức tính năng!”

“Rắc!”

“Rắc!”

Đệ tử linh hồn hóa bên trong Thần Hủy Diệt Bóng Đêm thuần thục đẩy cần gạt, trận pháp cơ giáp phác họa nhất thời lóe sáng, bề ngoài vốn đen sì trở nên đủ mọi màu sắc.

“Tiểu đội thứ nhất, cánh trái!”

“Tiểu đội thứ hai, cánh phải!”

“Vâng!”

“Vù! Vù! Vù!”

Mấy ngàn chiến cơ phân biệt đại biểu đội một hai nhanh chóng hướng hai sườn triển khai, như một con hùng ưng từ từ dang đôi cánh!

Quân Thường Tiếu ngồi ở trước đại điện tông môn hai tay đặt trên đùi, mười ngón tay đan vào nhau, ngạo nghễ nói: “Hôm nay, Vạn Cổ tông ta phải lóng lánh thượng giới, đúc thành truyền thuyết không thể xóa nhòa!”

“Vù!”

“Vù!”

Chiến cơ không người lái từ mấy chục chiếc chiến hạm bay ra tựa như ở dưới sự thao túng của cố ý, đều mang đầu mâu nhắm trên cơ giáp bày trận, sau đó không để ý tất cả lao tới, hình ảnh hiện ra tựa như đàn cá sacdin dưới biển, lại như vòng xoáy hội tụ.

“Giết!”

Chung Nghĩa quát to.

“Vù vù vù vù vù!”

Ra lệnh một tiếng, hai vạn cơ giáp lao vút đi!

“Ầm!”

“Ầm!”

Chiến cơ và cơ giáp như nháy mắt hòa hợp một thể, triển khai chém giết thảm thiết nhất, tiếng pháo nổ, tiếng xé rách, tiếng thét dài hội tụ toàn bộ bầu trời, vụ nổ sặc sỡ loá mắt lúc trầm lúc bổng, liên miên không dứt.

Một lát sau.

Các loại mảnh vỡ rơi như mưa.

Hai năm qua, trận pháp bên trong Thần Hủy Diệt Bóng Đêm luôn được cải tiến, uy lực ngày càng gia tăng mãnh liệt.

Trái lại chiến cơ không người lái của Tinh Linh Giới, trừ số lượng so với lần trước càng nhiều hơn, tựa như chưa có biến hóa quá lớn, cho nên một cái đối mặt đã bị xử lý.

“Vù!”

“Vù!”

Tĩnh Tri Hiểu điều khiển cơ giáp số 66 lấy thao tác cực kỳ thuần thục, đi ngang qua trong chiến cơ rậm rạp, đại đao nặng nề do Phạm Dã Tử chế tạo đặc biệt đảo qua, nhất thời giải quyết mấy chục cái.

Đây là thao tác thường quy.

Bởi vì, phàm đệ tử điều khiển Thần Hủy Diệt Bóng Đêm đều có thể thoải mái có thừa chém giết với nó, một cái diệt mấy chục cái quả thật là bình thường.

Đương nhiên.

Chiến cơ không người lái cho dù là con kiến, dựa vào số lượng khổng lồ, vẫn sẽ mang đến vết thương trí mạng cho cơ giáp.

“Tít, phòng ngự mất đi hiệu lực.”

“Tít, nguồn năng lượng đứt đoạn.”

Tĩnh Tri Hiểu giết một cái bảy vào bảy ra, nghe được bên tai truyền đến tiếng nhắc nhở, xuyên thấu qua khoang điều khiển nhìn về phía đám máy móc rậm rạp bên ngoài, khóe miệng hiện lên mỉm cười, sau đó kiên quyết ấn ở trên cái nút màu đỏ.

“Hình thức tự bạo, khởi động!”

“Đếm ngược 10... 9... 8...”

Bên ngoài, cơ giáp số 66 rách nát không chịu nổi dừng lại giữa không trung, toàn thân bốc lên khói trắng cuồn cuộn, tư thái bày ra cho người đời là uy vũ cỡ nào, bi tráng cỡ nào!

Thời điểm đếm giây đến 1, Tĩnh Tri Hiểu quát to: “Vạn Cổ tông, Vạn Cổ trường tồn!”

“ẦM ——————— “

Trong mắt người đời, cơ giáp đã hao hết toàn bộ lực lượng, tản mát ra hào quang cuối cùng, gần ngàn chiến cơ tới gần nháy mắt hóa thành hư vô.

Các lộ võ giả dâng lên sự kính trọng!

“Vù!”

Trong khói đặc bay ra một cột sáng, rơi vào trên diễn võ trường Vạn Cổ tông, Tĩnh Tri Hiểu đứng tại chỗ thịch thịch lui về phía sau hai bước, ánh mắt nổi lên một tia đau lòng.

Cơ giáp số 66 là hắn mặt dày đòi tông chủ, tuy thời gian điều khiển rất ngắn, nhưng đã thành lập tình cảm thâm hậu, hôm nay tự mình dẫn nổ, khẳng định rất khó chịu.

Quân Thường Tiếu an ủi: “Cũ không đi, mới không đến.”

“Ầm!”

“Ầm!”

Chiến đấu trên không vẫn đang tiếp tục, từng bộ Thần Hủy Diệt Bóng Đêm ở sau khi kiệt sức, lấy phương thức tự bạo hoàn thành sứ mệnh cuối cùng.

Cơ giáp không phải vô địch, nhưng mang đến thương tổn phi thường rõ ràng, căn cứ thống kê thô sơ giản lược, chia đều tổn thất mỗi một bộ đều sẽ tiêu diệt gần năm ngàn chiến cơ.

Đả thương địch thủ năm ngàn, tự tổn hại một bộ.

Kết quả này ở trong phạm vi thừa nhận của Quân Thường Tiếu.

Nhưng mà.

Thái Huyền lão nhân đứng ở Trận Pháp đường, lại là ôm ngực.

Cơ giáp đều ra từ tay lão, tựa như con cái, hôm nay người đầu bạc tiễn người đầu xanh, thật sự quá đau lòng.

“Thất Tinh Trận!”

Ngay tại lúc cơ giáp bày ra thực lực rung động thượng giới, Chiến Kỵ đường phó đường chủ Đào Nguyên hét lớn một tiếng, trăm vạn Ma Vọng quân hội tụ ngoài Vạn Cổ tiên sơn rốt cuộc bắt đầu hành động.

Nếu mang giờ phút này so sánh là chiến tranh thế tục, hai vạn Thần Hủy Diệt Bóng Đêm chỉ là kỵ binh xung phong, chủ lực thật sự vẫn là những bộ binh này.

“Giết!”

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Ra lệnh một tiếng, trăm vạn ma quân xuất động!

Chúng nó thanh thế to lớn, lại mặc chiến giáp thế hệ thứ hai, như mây đen cuồn cuộn từ phương vị Vạn Cổ tiên sơn tràn về phía bầu trời.

“Ầm!”

“Ầm!”

Trên bầu trời, Ma Tổ đang cùng cường giả mười đại tiên tông chiến đấu đến gay cấn, cảm thụ rất nhiều ma khí toát ra, tâm cảnh bị quấy nhiễu, vội vàng phân tâm nhìn, không nhìn còn tốt, vừa thấy trực tiếp ‘Oa’ phun máu.

Trong lòng cường giả tiên tông vui vẻ.

Vốn tưởng cần thời gian mới có thể xử lý người này, không ngờ nhanh như vậy đã bị mọi người liên thủ đánh ra nội thương!

Xin lỗi.

Các ngươi tự mình đa tình rồi.

Ma Tổ hộc máu không phải bị đánh ra nội thương, mà là nhìn thấy quỷ bát tướng, nhìn thấy trăm vạn Ma Vọng quân!

Tám tướng dưới trướng!

Trăm vạn đại quân!

Vì sao sẽ ở Vạn Cổ tông!

Chẳng lẽ... Bọn họ biến mất ở Ma Vọng vực, là bị tiểu tử kia trộm đi?

“Phốc!”

Ma Tổ không áp chế được máu, há mồm phun ra lần nữa.

“Ầm ầm!”

Sau khi lấy thực lực bá đạo đánh bay vài tên cường giả tiên tông, hắn hướng tới quỷ bát tướng cùng trăm vạn ma quân hét lớn: “Các ngươi, mau chóng thần phục bản tổ!”

Thân là chủ Ma Vọng Vực, khẳng định phải khống chế thủ hạ để cho mình dùng.

Nhưng, Ma Tổ quên mình không những không còn Tiên Thiên Thánh Ma Thể, ngay cả thân thể cũng đã thay đổi, cho nên kết quả cuối cùng chính là... Không ai để ý tới.

Nếu lấy họa phong ngu ngốc để biểu đạt, quỷ bát tướng cùng trăm vạn ma quân có thể sẽ đều trợn trắng mắt, nói: “Con hàng này, ai thế?”

“Đáng giận!”

Nhìn thấy thủ hạ coi mình như không khí, Ma Tổ tức giận đến mức nghiến răng nghiến lợi, chỉ có thể mang phẫn nộ chuyển sang cường giả mười đại tiên tông, lực lượng bùng nổ so với lúc trước càng thêm mãnh liệt!

“9527.”

Trong chiến hạm chính truyền đến tiếng của tướng quân: “Ngươi khiến ta rất thất vọng.”

“Vù —————— “

Đột nhiên, một cột sáng nháy mắt từ cửa khoang chiến hạm bay ra, trong nháy mắt xuất hiện ở khu vực Ma Tổ cùng mười đại tiên tông giao chiến.

“Ầm!”

Năng lượng vụ nổ gào thét, không gian chịu vô tình xé rách!

“Vù vù vù!”

Đám người thái thượng trưởng lão Lãng Thiên Tiên Tông như bị thương nặng, ùn ùn hướng bốn phương tám hướng bay đi, sau đó lảo đảo treo ở tầng trời thấp, ánh mắt kinh hãi nói: “Thiên Cơ cảnh?”

“Vù!”

Khu vực vừa rồi chiến đấu, người trung niên mặc quân phục chính quy tiêu sái vung áo choàng, ngồi ở ghế tựa lơ lửng trên không bắt chéo chân, một tay nhẹ nhàng đong đưa cốc rượu chân dài đựng rượu ngon, nói: “Bản tướng quân cho các ngươi hai lựa chọn, một, trở thành nô lệ, hai, chết.”

Quân Thường Tiếu trầm mặc.

Đột nhiên xuất hiện đánh lui mười cường giả đứng đầu, như vương giả bình tĩnh tự nhiên ngồi ở trên bầu trời nói ra lời cực kỳ kiêu ngạo, công lực làm màu của người này, không ở dưới ta!

Thích Vạn Cổ mạnh nhất tông thỉnh mọi người cất chứa: () Vạn Cổ mạnh nhất tông đứng đầu đi càng tân tốc độ nhanh nhất.