Chương 1084. Cuồng ma bảo vệ đồ đệ cực điểm login

Trong lúc Tô Tiểu Mạt nằm vùng, bất cứ chuyện gì cũng sẽ hướng Lê Lạc Thu báo cáo, chỉ có ở chuyện được biết Lục Thiên Thiên bị phế tu vi luôn giấu đi.

Năm đó đại sư tỷ đi Đông Bắc Lô Châu tu hành, bị Cực Hàn Cung khi dễ, tông chủ trực tiếp dẫn người sát quá khứ, thiếu chút nữa đem diệt môn.

Lần này sự tình, so với lần trước càng nghiêm trọng.

Nếu tông chủ được biết, hậu quả khẳng định càng thêm thiết tưởng không chịu nổi!

Tô Tiểu Mạt khi đó đã sinh ra cảm tình thật sự đối với Hạ Thủy Vân, cho nên nghĩ trước nghĩ sau, quyết định tạm thời mang việc này che giấu đi, về sau tìm kiếm thời cơ lại nói ra.

Nhưng!

Ngàn tính vạn tính không tính đến.

Hạ Thủy Vân sẽ mang chuyện này thuận miệng nói ra.

“Nói.”

Vẻ mặt Quân Thường Tiếu phi thường ngưng trọng.

Tô Tiểu Mạt biết hôm nay giấu là không giấu được, vì thế chỉ có thể thẳng thắn nói: “Đại sư tỷ bởi vì tự tiện tiến vào băng tuyền tu luyện, không chỉ bị trục xuất tông môn, còn bị phế bỏ tu vi.”

“Vù vù vù!”

Vừa mới dứt lời, sát khí ngập trời bùng nổ!

Tô Tiểu Mạt bị thổi tóc bay loạn, cũng ở trong lòng gào rú: “Ta và Thủy Vân không còn tương lai nữa!”

Lấy tính cách tông chủ, khẳng định sẽ không từ bỏ ý đồ, mâu thuẫn với Thái Huyền Thánh Tông sẽ chỉ càng sâu thêm, thậm chí phát triển đến tình trạng không thể vãn hồi!

Tình yêu.

Đang bỏ ta dần dần đi xa...

Trước đại điện, Thái Huyền Thánh Tông tông chủ cùng các cao tầng cảm nhận được sát khí mãnh liệt không chút nào che giấu kia, biểu cảm trên mặt nhất thời kinh biến!

Đứng ở trên sơn môn Quân Thường Tiếu ngẩng đầu, hai mắt dần dần đỏ bừng lên, nói: “Đuổi đại đệ tử của ta, bổn tọa còn có thể nhịn, phế bỏ tu vi của nàng, vậy thật sự không nhịn được nữa!”

Thái Huyền Thánh Tông có quy định của mình, hắn bày tỏ lý giải, cũng nguyện ý vì Tô Tiểu Mạt bỏ qua ân oán lúc trước, nhưng thế mà còn có bị phế tu vi việc này, vậy quá con mẹ nó quá phận rồi!

Nàng chỉ là một nữ nhân!

Ở thế giới hiểm ác này, phế bỏ tu vi cùng trục xuất chẳng khác nào để nàng đi tìm chết sao?

Hay là nói, nàng phạm vào chuyện thiên lý không tha, phải trải qua loại chuyện so với chết càng tàn khốc hơn này!

Một khắc đó, Quân Thường Tiếu như có được năng lực trở lại quá khứ, đặt mình trong tuyết bay đầy trời, tận mắt thấy Lục Thiên Thiên tiều tụy suy yếu từng bước một xuống khỏi Thái Huyền Thánh Tông, bóng lưng là bất lực cùng thê lương cỡ nào.

“A —————— “

Hắn giận dữ hét lớn một tiếng, lực lượng kiếm võ đột nhiên bùng nổ!

“Ầm ầm ầm!”

Sơn môn Thái Huyền Thánh Tông khó có thể thừa nhận lực lượng cuồng bạo trực tiếp tan vỡ, đám người Phương Linh Ngọc cùng Khúc trưởng lão đều bị đánh bay ra ngoài.

Tô Tiểu Mạt tựa như sớm ý thức được sắp có chuyện, trước một bước ôm lấy Hạ Thủy Vân nhanh chóng thoát đi, cho đến khi đáp ở xa xa, chau mày nói: “Tông chủ phát cuồng rồi, tông chủ bạo tẩu rồi!”

“Vù vù!”

Sát ý gào thét, thổi quét quanh mình!

Trước đại điện, cao tầng Thái Huyền Thánh Tông tận mắt thấy sơn môn có mấy ngàn năm lịch sử bị vô tình phá hủy, giờ phút này lại khó có thể dâng lên tức giận, bởi vì đã bị cảm xúc sợ hãi chi phối!

Quân Thường Tiếu bùng nổ khí tức kiếm võ song thánh, đã làm bọn họ phi thường kiêng kị, hôm nay đột nhiên bạo tẩu như phát cuồng, tựa như ác ma từ trong địa ngục đi ra.

“Vù!”

Quân Thường Tiếu bay tới!

Tháo dỡ sơn môn chỉ là bắt đầu, hắn muốn mang đại điện bộc phát nội tình hủy đi, mang bảng hiệu khắc ‘Thái Huyền Thánh Tông’ bóp thành bột phấn, để phát tiết lửa giận trong cơ thể, để đòi lại công bằng cho Lục Thiên Thiên!

Bây giờ.

Cẩu Thặng không phải cầu hôn.

Hắn muốn dỡ nền dỡ thủy tinh dỡ cửa dỡ căn cứ!

“Ngăn cản hắn!”

Thái Huyền Thánh Tông quát lớn.

Hắn tuy kiêng kị Quân Thường Tiếu bạo tẩu, nhưng cho dù liều mạng cũng phải bảo vệ được đại điện tông môn, dù sao đây là căn cơ của một tông môn!

“Vù!”

‘Vù!”

Trong khoảnh khắc, mấy chục trưởng lão đồng loạt bay ra.

Tu vi Võ Hoàng, Bán Thánh, Võ Thánh toàn diện bùng nổ, hội tụ khí thế sóng biển ngập trời, hướng Quân Thường Tiếu phát cuồng áp tới.

Lực lượng đỉnh cấp của tông môn đỉnh cấp, cùng ra tay công kích một người, cảnh này quả thực quá đồ sộ, người đời nếu xem cuộc chiến, nhất định vĩnh viễn nhớ trong lòng!

“Cút!”

Quân Thường Tiếu giận quát một tiếng!

“Vù vù vù —————— “

Thánh Viêm Chi Thể cùng Ngũ Hành Chi Thể toàn diện bùng nổ, ngọn lửa nóng rực cuồng bạo điên cuồng thiêu đốt, sau đó hóa thành những nắm đấm lửa đánh tới.

Cho dù phía trước có trở ngại thật lớn, cũng không thể áp chế tâm niệm muốn báo thù cho Lục Thiên Thiên của hắn, thậm chí bây giờ đối địch với toàn bộ thế giới cũng không sao cả.

Cuồng ma bảo vệ đồ đệ đỉnh cao, gợi cảm login!

“Ầm ầm ầm!”

Dấu nắm đấm hừng hực cháy, đánh ở trên các loại năng lượng, lấy thế bá đạo không gì sánh kịp phá giải toàn bộ.

Mấy chục cao tầng Thái Huyền Thánh Tông đều lảo đảo ngã xuống đất, ánh mắt nổi lên hoảng sợ.

Chúng ta nhiều người như vậy cùng nhau ra tay, thế mà lại bị kẻ này dễ dàng phá giải, thực lực này cũng không tránh khỏi quá khủng bố rồi nhỉ.

Mấy trưởng lão Thái Huyền Thánh Tông từng đi qua vị diện chiến trường tuyệt không bất ngờ, dù sao, bọn họ từng tận mắt thấy hình ảnh Quân Thường Tiếu cùng u linh chiến trường chữ Thiên giao thủ!

“Quân tông chủ!”

Một người hô to: “Trong đó có hiểu lầm, xin tâm bình khí hòa nói chuyện với nhau!”

“Vù vù!”

Quân Thường Tiếu bị lửa ngập trời bao phủ, như hóa thành mãnh thú lửa từ dung nham đi ra, thanh âm lạnh lùng nói: “Chờ lão tử dỡ đi đại điện tông môn các ngươi trước rồi nói sau!”

“Vù ————— “

Lửa kéo đi cực nhanh.

Uy áp đến từ kiếm võ hai tầng cùng với hỏa vực, toàn bộ Thái Huyền Thánh Tông như lâm vào một mảng đỏ bừng, như trải qua tận thế!

“Thằng nhãi, làm càn!”

Đột nhiên, nội viện truyền đến thanh âm già nua.

Một luồng hào quang màu lam bay tới cực nhanh, sau đó hình thành đồ án quỷ dị, mang đại điện tính cả đệ tử cùng cao tầng quanh mình bao phủ toàn bộ, tránh cho gặp sóng lửa ăn mòn.

“Thái trưởng lão!”

Tông chủ Thái Huyền Thánh Tông vui vẻ nói.

Một lão giả đầu đầy tóc bạc, mặc trường bào màu lam nhẹ nhàng đứng ở ngoài đại điện, ánh mắt đục ngầu lóe ra tức giận.

Lam Kính Đình.

Thái Huyền Thánh Tông thái trưởng lão.

Cảnh giới, Võ Thánh đại viên mãn.

Vì theo đuổi cảnh giới cao hơn, lão đã không hỏi chuyện đời, quanh năm ở hậu sơn bế tử quan, nếu không phải Quân Thường Tiếu có ý niệm phá dỡ đại điện Thái Huyền Thánh Tông, khẳng định sẽ không phá quan mà ra.

“Phiền toái.”

Tô Tiểu Mạt ý thức được tình huống rất không ổn, vội vàng lấy thuật truyền âm, liên hệ thành viên Tế Vũ Đường cách gần nhất.

Vạn Cổ tông.

Lê Lạc Thu đang bận rộn, được thành viên đưa tới tình báo, vội vàng bận rộn, truyền âm đám người Giang Tà nói: “Tông chủ cùng Thái Huyền Thánh Tông đánh nhau rồi! Chúng ta mau chóng đi trợ giúp!”

Tin tức này nháy mắt nổ tung ở tông môn, cao tầng Vạn Cổ tông nhao nhao bay vút lên, lấy tốc độ nhanh nhất chạy đi.

“Đó là tông môn đỉnh cấp, thực lực chỉnh thể phi thường mạnh!”

Tiết Nhân Quý rất quyết đoán hạ đạt mệnh lệnh tác chiến: “Thông báo Lang Kỵ đoàn, Báo Kỵ đoàn, Hổ Kỵ đoàn, Sư Kỵ đoàn, lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới Thái Huyền Thánh Tông!”

“Rống!”

“Rống!”

“Ầm! Ầm! Ầm!”

Trong lúc nhất thời, Thiết Cốt sơn tiếng rống rung trời, mặt đất kịch liệt chấn động.

“Tình huống gì vậy?”

Cư dân Thiết Cốt trấn đều vẻ mặt kinh ngạc.

Tạ Quảng Côn ở Thanh Dương thành cũng phát hiện mặt đất có cảm giác chấn động rất nhỏ, vì thế khóe miệng run rẩy nói: “Sẽ không lại là thú triều chứ?”

Không sai!

Thật là thú triều!

Thành viên Linh Thú Đường lấy Ngưu lão cầm đầu, thao túng mấy chục vạn con hung thú, đã tùy tùng thành viên Chiến Kỵ đường lao ra khỏi Thiết Cốt sơn.

“Đại tế ti!”

Trong tế đàn, một lão giả hoang mang nói: “Tây Nam Dương Châu lại có thú triều bạo động!”

Viên công tử trên đường hướng tới Thái Huyền Thánh Tông, giờ phút này trong lòng đã nổi lên sóng biển ngập trời.

Thực lực Vạn Cổ tông mạnh bao nhiêu, hắn lúc trước khi bị thuyết phục đã cảm nhận được, hôm nay thấy một câu của đường chủ Tế Vũ Đường, lực lượng toàn bộ tông môn xuất động hết, hình thành trận thế quả thực quá khủng bố!

Tông chủ đánh nhau, cả nhà xuất động!

Sức ngưng tụ của một tông môn triển lộ không thể nghi ngờ!

Trái lại mình năm đó chấp chưởng Ma Đế Môn, bất cứ việc gì cũng phải trải qua trưởng lão đoàn đồng ý mới có thể chấp hành, thậm chí nhiều lần lọt vào phủ nhận!

“Đây mới là tông môn!”

Viên công tử ở trong lòng cảm khái nói: “Đây mới là đồng đội vương giả!”