Chương 1509. Trong hàng đệ tử tông môn, A Ngưu ta mạnh nhất!

A Tử bản thể hóa, không thua A Ngưu thức tỉnh hóa, kết quả cuối cùng là cùng nhau hôn mê, cũng coi như chiếu cố fan hai nhà, không bởi vì ai mạnh ai yếu mà đi cấu véo nhau.

Trên thực tế.

Nhất ngưu nhất côn căn bản không có fan.

“Tông chủ.”

Trong Y Dược đường, sau khi trải qua kiểm tra cẩn thận, Tôn Bất Không tháo khẩu trang, nói: “Không có vấn đề gì, nghỉ ngơi một đoạn thời gian là ổn.”

“Ừm.”

Quân Thường Tiếu sai người mang Dạ Tinh Thần, Tử đường chủ nâng hồi về chỗ ở của mỗi người, sau đó bắt đầu chống cằm tự hỏi.

Linh hồn của Bùi A Ngưu nếu tồn tại, hai người chẳng lẽ không phải là dùng chung một thân thể?

“Khó mà nói.”

Hệ thống nói: “Có lẽ chỉ có ở lúc vận dụng huyết mạch bản thể hóa, linh hồn Bùi A Ngưu mới có thể thu hoạch một bộ phận quyền chủ đạo.”

“Ai da.”

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: “Huệ Nhi đáng thương.”

Cô bé này đã sớm thành đệ tử tông môn, tuy tỷ lệ ra sân không cao, nhưng từ trước tới nay chăm chỉ tu luyện, ngẫu nhiên còn có thể đi phòng ăn hỗ trợ, phi thường chăm chỉ hiền lành.

Ngay từ đầu, Cẩu Thặng cho rằng Dạ Tinh Thần có thể mất trí nhớ, quên vị hôn thê của mình, cho nên từng ý đồ tác hợp hai người, cho đến về sau mới rõ, là bị đoạt xá thân thể.

Mặc kệ nói như thế nào.

Dạ Tinh Thần hại A Ngưu, khiến Huệ Nhi mất đi vị hôn phu.

“Hệ thống.”

Quân Thường Tiếu nói: “Có thể bù lại không?”

Đệ tử sống lại liên lụy một tính mạng, phá hủy một đôi tình lữ, tuy ở thế giới võ đạo tàn khốc, đây có lẽ không tính là cái gì, nhưng hôm nay biết được linh hồn vẫn còn, hắn rất muốn đi làm chút gì đó.

Hệ thống nói: “Nói từ lý luận, người chết rồi không thể sống lại, nhưng nếu linh hồn còn tồn tại, có lẽ có cơ hội.”

“Ví dụ như?”

“Kế hoạch hồi sinh Ma Tổ.”

Mắt của Quân Thường Tiếu nhất thời sáng lên.

Đúng rồi!

Đây là một ví dụ, như thế đại biểu chỉ cần linh hồn còn, vẫn có khả năng sống lại.

Quân Thường Tiếu muốn bù lại sai lầm Dạ Tinh Thần phạm phải, muốn làm chút gì đó, đó chính là để cho Bùi A Ngưu linh hồn có thể tồn tại sống lại, để cho người hữu tình sẽ thành thân thuộc.

“Nhưng…”

Hệ thống nói: “Rất khó.”

Điểm ấy, Quân Thường Tiếu không thể phủ nhận.

Nếu sống lại là một chuyện rất nhẹ nhàng, Ma Tổ ngã xuống mười vạn năm sẽ không lưu lại vùng đất ma duyên, sẽ không dựa vào máu cùng linh hồn của lượng lớn ma tu.

“Không có việc gì khó, chỉ sợ lòng không bền.”

Quân Thường Tiếu tự mình cổ vũ nói: “Cho dù chỉ có 0.001% khả năng, vẫn tồn tại hy vọng!”

Vài ngày sau.

Dạ Tinh Thần từ trong hôn mê tỉnh lại, mang bản thân nhốt ở trong phòng mãi không ra ngoài.

Chuyện đã xảy ra sau khi huyết mạch thức tỉnh hắn nhớ rõ, hơn nữa nhớ rõ câu nói kia của Huệ Nhi không chịu khống chế tới gần nói.

“Không phải ta!”

“Đây căn bản không phải ta!”

Dạ Tinh Thần siết chặt nắm tay, ánh mắt lóe ra cảm xúc phức tạp.

Kiếp trước bị Lãng Dao Nữ Đế tính kế, khiến lòng hắn hoàn toàn phong bế lại, không cho phép có tình cảm xuất hiện, càng sẽ không nói ra lời buồn nôn.

Thật ra, hệ thống có thể đoán được linh hồn Bùi A Ngưu chưa biến mất, Dạ Tinh Thần tự nhiên cũng có thể nghĩ đến, nhưng biết lại như thế nào? Căn bản không có cách nào mang nó lau đi, chỉ có thể tùy ý đối phương nấp ở sâu trong linh hồn.

“Không được!”

“Phải nghĩ biện pháp, mang linh hồn còn sót lại gạt bỏ!”

Dạ Tinh Thần có thể cảm giác được tâm cảnh mình ở sau khi thức tỉnh huyết mạch đã xảy ra biến hóa, thậm chí ngẫu nhiên sẽ nhớ tới Huệ Nhi, rất có thể là linh hồn chủ nhân ban đầu đang quấy phá!

Ta còn muốn báo thù, còn muốn chính tay đâm kẻ thù!

Sao có thể bị một tàn hồn khống chế tư duy, sao có thể mê luyến tình yêu nam nữ!

Ánh mắt cùng nội tâm của Dạ Tinh Thần dần dần trở nên lạnh lùng cùng kiên định, một tia linh hồn mỏng manh trùng kích không có kết quả, chỉ có thể ảm đạm cuộn mình ở trong góc.

“Huệ Nhi tỷ, tỷ không sao chứ?”

Liễu Uyển Thi bưng đồ ăn đi tới trong phòng, lo lắng nói.

“A Ngưu ca còn sống... Hắn còn chưa chết...” Huệ Nhi lẩm bẩm.

“Cho nên...”

Liễu Uyển Thi mang cơm rang nóng hầm hập đưa qua, cười nói: “Càng nên lấp đầy bụng, không thể đói ảnh hưởng tới thân thể.”

“Ừm!”

Huệ Nhi lau đi nước mắt trên gò má, tiếp nhận cơm rang bắt đầu ăn từng miếng một.

Đói bụng vài ngày, ăn đặc biệt ngon lành.

Liễu Uyển Thi ngồi ở bên cạnh nhìn nàng ăn xong, lúc này mới rời khỏi phòng, nhíu mày nói: “Tông chủ, Huệ Nhi tỷ thật đáng thương.”

Quân Thường Tiếu nói: “Bây giờ ít nhất có niệm tưởng rồi.”

Tuy rất muốn nhanh chóng đi hồi sinh Bùi A Ngưu, nhưng loại chuyện này khẳng định cần cơ duyên to lớn, cho nên chỉ có thể tùy ý hai linh hồn tạm thời chen chúc ở trong một thân thể.

“Ài.”

Hệ thống cảm khái nói: “Vì đệ tử, kí chủ cũng lo lắng nát lòng rồi.”

Chuyện Dạ Tinh Thần cùng Bùi A Ngưu không ở trong phạm vi tông môn mạnh lên, Quân Thường Tiếu lại coi là tâm tư, có thể thấy được ở phương diện làm tông chủ, có một số người thực sự không thể phê phán lung tung, phải nhanh chóng xin lỗi, nhìn cái gì, nói ngươi đó!

“Ầm!”

“Ầm!”

Trong Sinh Tử Bí Cảnh, Dạ Tinh Thần điên cuồng tấn công yêu thú, cả người như hóa thành một con trâu điên.

Đi theo cùng nhau vào Lý Thanh Dương đám người đều xem trợn tròn mắt.

“Nhị sư huynh.”

Tô Tiểu Mạt truyền âm nói: “Dạ sư đệ hỏa khí lớn quá, bởi vì thức tỉnh Thanh Ngưu huyết mạch sao?”

Dạ Tinh Thần rốt cuộc đã thức tỉnh huyết mạch gì, tạm thời vẫn là bí ẩn, cho nên mọi người chỉ có thể kết hợp hình thái lúc trước, tự định nghĩa cho hắn là Thanh Ngưu huyết mạch.

Lý Thanh Dương lắc lắc đầu, nói: “Giống đang phát tiết hơn.”

“Ầm!”

“Ầm!”

Dạ Tinh Thần lại điên cuồng công kích một đoạn thời gian, cho đến khi mang toàn bộ yêu thú gạt bỏ, lúc này mới thở hồng hộc đứng ở tại chỗ.

Lần này tới rèn luyện, độ khó tương đối cao.

Đám người Lý Thanh Dương ở trước khi ra tay đều bị hắn thu phục, có thể thấy được sau khi thức tỉnh huyết mạch chưa biết, phương diện sức chiến đấu quả thực có sự tăng lên trên diện rộng.

Nói chính xác.

Sau khi dùng dịch cải tạo gien, cho dù chưa kích hoạt bản thể hóa, trong máu, kinh mạch cùng cơ bắp của kẻ này đều tồn tại một loại lực lượng rất nguyên thủy, phối hợp hạt nhân năng lượng ở đan điền, có thể đạt được hiệu quả bùng nổ.

“Đến!”

Dạ Tinh Thần quay đầu, ngạo nghễ nói: “Chúng ta đánh một trận!”

Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt vẻ mặt đặc sắc.

Nửa canh giờ sau.

Mọi người từ Sinh Tử Bí Cảnh đi ra, trừ Dạ Tinh Thần, ai cũng miệng mũi xiêu vẹo, trên mặt ai cũng có vết thương.

“Ầm!”

Trên diễn võ trường, tiếng đấm đột ngột vang lên, cuốn theo sóng khí cuồn cuộn.

“Bịch bịch bịch!”

Hà Vô Địch lảo đảo lui về hơn mười bước, lúc này mới gian nan ổn định thân thể, hai tay truyền đến cảm giác chết lặng.

“Vù vù!”

Đối diện, Dạ Tinh Thần ngạo nghễ đứng nghiêng, năng lượng hội tụ chung quanh dần dần phác họa ra hình thái một con thú họ trâu thật lớn, thản nhiên nói: “Rác rưởi.”

Trong lòng Hà Vô Địch chấn động nói: “Kẻ này tiến bộ quá nhanh!”

Mấy tháng trước, thực lực Dạ Tinh Thần không bằng hắn, hôm nay sau mấy tháng có thể tuyệt đối áp chế, như thế liền chứng minh đầy đủ tầm quan trọng của dùng cheat, đồng thời có thể đúng lý hợp tình hô to một tiếng, trong hàng đệ tử tông môn, A Ngưu ta mạnh nhất!

“Không đủ.”

Quân Thường Tiếu đứng ở nơi xa xem chiến đấu lắc lắc đầu, nói: “Còn kém xa lắm.”

Tuy cảnh giới tăng lên hai cấp bậc, tuy có được Thanh Ngưu huyết mạch, nhưng Lãng Dao Nữ Đế dù sao đã đạt tới cửu chuyển Chuyển Đan cảnh, thậm chí có khả năng bước vào Tầm Chân cảnh, cho nên phải càng thêm cố gắng mới được.

“Tông chủ.”

Dạ Tinh Thần nói: “Đệ tử muốn ra ngoại rèn luyện.”

“Chuẩn (cho phép).”

Quân Thường Tiếu đồng ý.

Ở tông môn tu luyện chỉ là hoa cỏ trong nhà kính, chỉ có ra ngoài mới có thể trải qua sóng to gió lớn.

Cùng ngày.

Dạ Tinh Thần rời khỏi Vạn Cổ tông.

Kế tiếp, màn ảnh mang toàn bộ hành trình quay chung quanh hắn tiến hành... Mới là lạ.