Chương 1566. Có chút tàn nhẫn

“Vù —————— “

Trên hải vực Tây Hải, Liễu Tư Nam bay đến cực nhanh.

Khi hắn càng tới gần không gian chấn động, càng cảm giác dao động rõ ràng hơn nữa.

“Cao thủ!”

Liễu Tư Nam thầm nghĩ: “Tuyệt đối là cao thủ!”

Hắn nắm giữ không gian chi linh, lần đầu tiên gặp được ở trên thuộc tính giống nhau, có người có thể đạt tới trình độ như thế, chỉ riêng dư uy tạo thành đã lan đến bờ biển ngoài mấy ngàn dặm!

Quá mạnh rồi!

Phải tận mắt xem, rốt cuộc là thần thánh phương nào!

Vì thế, Liễu Tư Nam đẩy nhanh tốc độ, loại ý niệm muốn bái phỏng cường giả đó cũng càng thêm mãnh liệt.

Bay thêm một lúc, sắc mặt hắn đột nhiên trở nên ngưng trọng, bởi vì ở sau khi không gian chấn động càng lúc càng rõ ràng, bắt đầu dần dần hiện ra một khí tức đặc thù.

“Đây là cái gì?”

Liễu Tư Nam không phán đoán được, chỉ có thể tiếp tục chạy đi.

Bay thêm trăm dặm, loại khí tức đặc thù đó càng thêm nồng đậm, thẳng đến lúc dung nhập trong cơ thể sinh ra cảm giác sợ hãi, mới tỉnh ngộ nói: “Khí tức tử vong!”

“Tuyệt đối không phải võ tu chính thống!”

Trải qua tự hỏi ngắn ngủi, Liễu Tư Nam thầm nghĩ: “Chẳng lẽ là ma tu?”

Chỉ riêng khí tức bay tới đã khiến lòng người sợ hãi, kẻ phóng thích tuyệt đối không ma tu bình thường, rất có thể là...

“Ma Tổ!”

Vẻ mặt Liễu Tư Nam càng thêm nghiêm túc.

Nếu đổi làm người khác, đoán được có thể là Ma Tổ, tuyệt đối lập tức quay đầu trở về, dù sao loại cường giả cấp bậc này tuyệt đối không thể trêu vào.

Liễu Tư Nam không những không sợ sệt rút lui, ngược lại vẫn giữ tốc độ cực nhanh.

Hắn nói với Quân Thường Tiếu mình bởi vì lạc đường, hồ đồ tới Tây Hải, nhưng nguyên nhân thật sự là vì điều tra Táng Nguyệt các cùng Ma Tổ, hôm nay đã tìm được manh mối, khẳng định truy tra đến cùng, bởi vì đây là chức trách của diệt ma sư!

“Vù!”

Tiếp tục đi tới, dũng mãnh vô địch.

Tần suất không gian chấn động nhanh hơn, khí tức tử vong càng đậm hơn.

Dần dần, lại có một loại khí tức bay tới, Liễu Tư Nam nhất thời nhíu mày nói: “Mùi máu tươi!”

Hắn không thể xác định người lay động không gian có phải Ma Tổ hay không, nhưng từ mùi máu tươi mãnh liệt cũng có thể phán đoán ra, đối phương tuyệt đối không phải kẻ lương thiện gì, giờ phút này chỉ sợ đang tiến hành giết hại!

Mau đi ngăn cản!

Bất cứ hạng người nào làm xằng làm bậy, tội ác tày trời đều có thể bị phân loại là ma, cho nên thân là diệt ma sư, chức trách của Liễu Tư Nam là trừ ma vệ đạo.

Nhưng, khi hắn rốt cuộc chạy tới khu vực không gian chấn động thường xuyên nhất, nhìn thấy Linh Ẩn đảo bởi trận pháp bị khống chế mà dừng lại, nhìn thấy hình ảnh không gian bị cắt thành khối vuông chằn chặn, biểu cảm trên mặt trở nên dần dần cứng ngắc.

Từng thi thể nằm la liệt trên bãi biển, đầu phân tán đầy đất, máu tươi thẩm thấu đất cát, mang nó nhuộm thành màu đỏ tươi.

Liễu Tư Nam chau mày.

Làm diệt ma sư chiến đấu với ma tu tà ác nhiều năm, trường hợp nào chưa từng gặp, hôm nay lại bị hình ảnh tương tự lò mổ làm rung động thật sâu, bởi vì chỉ riêng thi thể đã nhiều tới hai ba ngàn!

Chấn động nhất là, bãi biển chỉnh thể nhìn qua không tính là quá hỗn độn, cũng không có dấu vết đánh nhau cực kỳ rõ ràng, người chết chẳng lẽ trong quá trình bị giết không có bất cứ sự phản kháng nào?

Hoặc là, bị ném xác ở đây?

“Vù!”

Liễu Tư Nam dọc bên cạnh vết nứt không gian bay tới, dừng ở trên một thi thể, xác định vẫn còn hơi ấm, ở trong lòng phán đoán: “Nơi này hẳn là hiện trường xảy ra vụ án.”

Đứng lên nhìn quét thi thể chung quanh, lập tức phát hiện vấn đề, kẻ bị hại mặc trang phục đen thống nhất, ngực đều in đồ án trăng non quỷ dị.

“Táng Nguyệt các!”

“Chẳng lẽ hòn đảo này là tổng bộ của bọn hắn?”

“GRAO!”

“GRAO!”

Ngay lúc này, núi rừng nơi xa truyền đến tiếng rống bi thảm của yêu thú.

Trong lồng giam không gian ẩn chứa lực lượng nào đó, Liễu Tư Nam không thể vận dụng linh niệm bắt giữ, chỉ có thể bước nhanh hướng khu vực phát ra thanh âm bước vào.

Trên đường, lại ở trong núi rừng lần lượt nhìn thấy xác không ít yêu thú, kết quả đều bị xuyên thủng ngực lấy đi tinh hạch.

“Bá vương long thú?”

“Thiết Lân Điểu?”

Liễu Tư Nam từ trong xác yêu thú xác định giống loài, sự chấn động trong lòng càng thêm mãnh liệt.

Những thứ này đều là giống loài tuyệt chủng ở thượng giới mấy vạn năm, vì sao sẽ tồn tại ở bên trong một hòn đảo nhỏ chứ?

“ẦM ẦM!”

Nơi xa truyền đến động tĩnh, như tảng đá khổng lồ rơi xuống đất.

Liễu Tư Nam lập tức bước nhanh, cho đến khi đi xa trăm trượng, liền nhìn thấy một tên to xác toàn thân như khoáng thạch hội tụ ngã xuống đất, chỗ lỗ thủng ở ngực máu tươi điên cuồng phun tung toé.

Kim Linh Thạch Nhân!

Yêu thú phía trước gặp được tuy đã tuyệt chủng, nhưng căn cứ Liễu Tư Nam hiểu biết, thời kì đỉnh phong chỉ cấp bậc Chuyển Đan cảnh, yêu thú trước mắt như nhiều loại khoáng thạch hội tụ thời kì đỉnh phong đủ để có thể so với Tầm Chân cảnh!

“Ồ?”

Đột nhiên, thanh âm kinh ngạc truyền tới.

Liễu Tư Nam vội vàng ngẩng đầu, nhìn thấy Quân Thường Tiếu một thân áo bào đen đứng ở trên thi thể Kim Linh Thạch Nhân, vẻ mặt nhất thời dại ra.

Không lẽ... Hung thủ tiêu diệt thành viên Táng Nguyệt các cùng yêu thú là hắn?

Quân Thường Tiếu mang tinh hạch vừa lấy xuống ném vào nhẫn không gian, nói: “Liễu đại ca, chúng ta lại gặp mặt rồi.”

Nét dại ra trên mặt Liễu Tư Nam bị ngưng trọng thay thế, bởi vì thấy được lưỡi hái khổng lồ đặt ngang trên cái xác, khí tức tử vong chính là từ trong đó không kiêng nể gì phóng ra!

Không thể sai!

Kẻ này là hung thủ!

“Vù!”

Quân Thường Tiếu từ trên thi thể yêu thú nhảy xuống, nói: “Liễu đại ca tới chậm một bước, thành viên Táng Nguyệt các nơi này đều bị ta xử lý rồi.”

Liễu Tư Nam theo bản năng lui lại, giữ đủ khoảng cách của hắn.

Cẩu Thặng giờ phút này tuy không có sự máu lạnh vô tình khi giết chóc, nhưng bởi vì Nan Thu Chi Đao, quanh thân vẫn hội tụ khí tức khủng bố như đến từ địa ngục, người bình thường khẳng định không dám quá mức tới gần.

“Quân tông chủ.”

Liễu Tư Nam trầm giọng nói: “Những người cùng yêu thú này đều là ngươi giết?”

“Không sai.” Quân Thường Tiếu nói.

Liễu Tư Nam nói: “Có chút tàn nhẫn.”

Quân Thường Tiếu vẻ mặt không sao cả nói: “Bọn hắn muốn giết ta, ta giết bọn hắn, thế này tính là tàn nhẫn?”

Cẩu Thặng rất tin mình nếu không dùng Nan Thu Chi Đao, lại không có năng lực chạy trốn, bây giờ sợ sớm đã bị Táng Nguyệt các vây đánh đến chết.

Huống chi, từ khi Diêu Mộng Oánh bị khống chế, đảm đương công cụ mở ra cửa vào Ma Vọng Vực, Quân Thường Tiếu đã mang Táng Nguyệt các phân loại là kẻ địch, gặp gỡ khẳng định không phải ngươi chết chính là ta mất mạng.

“Ài.”

Liễu Tư Nam thở dài một hơi.

Tuyệt đối đừng hiểu lầm, hắn cũng không có tâm địa thánh mẫu, cũng sẽ không cảm thấy đau lòng cho thành viên Táng Nguyệt các bị giết.

“Quân tông chủ.”

Liễu Tư Nam ánh mắt ngưng trọng nói: “Sát khí của ngươi quá nặng, nếu ngăn chặn muộn, tất nhiên sẽ quấy nhiễu tâm thần, do đó đi lên con đường nhập ma không thể quay về.”

Đây là nguyên nhân hắn nói tàn nhẫn.

Nói chính xác, Quân Thường Tiếu trước mắt nhìn qua rất tỉnh táo, nhưng luôn bị khí tức tử vong bao phủ, hắn sợ lâu ngày sẽ rơi vào ma đạo, do đó trở thành đại ma đầu chỉ biết giết chóc.

Nhập ma?

Quân Thường Tiếu khinh thường cười nói: “Ta nếu thành ma, Phật làm khó dễ được ta?”

Lông mày Liễu Tư Nam nhíu chặt hơn nữa.

Đây không là Quân tông chủ ngồi ở tửu lâu cùng mình chuyện trò vui vẻ, thoải mái chè chén nữa!

“Ồ, đã quên.”

“Ngươi là diệt ma sư nha.”

Quân Thường Tiếu vác lưỡi hái trên vai, lạnh nhạt nói: “Có phải lo lắng ta tương lai sẽ trở thành ma đầu tội ác tày trời, tính đại biểu chính nghĩa đến tiêu diệt ta hay không?”

“Ầm!”

Liễu Tư Nam buông quan tài đá xuống, vung cánh tay, từng luồng thuộc tính không gian quanh quẩn ở giữa mười ngón tay, nói: “Nhìn từ dao động vừa rồi, Quân tông chủ tựa như nắm giữ lực lượng không gian, Liễu mỗ hôm nay muốn lĩnh giáo một chút.”

Đến đây!

Quân kỳ,D , cẩu phi VS Giới Đường diệt ma đại tướng!