Chương 1031. Ba loại vũ khí

Ngoài cứ điểm Tinh Vẫn đại lục, Bội Kỳ đang điều động thuộc tính hệ Thổ, cấu tạo mô hình lôi đài, đám người Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ đã sớm chuẩn bị lượng lớn tài liệu xây dựng.

Vốn cho rằng phải quay về Vạn Cổ tông, không ngờ tông chủ thế mà lại muốn võ đài khiêu chiến cường giả chữ Địa, thế này có chút kích thích!

Lý Phi nói: “Tông chủ vừa đột phá, khiêu chiến cường giả chữ Địa của chiến trường, có phải có chút quá mạo hiểm rồi hay không?”

Hắn chủ yếu lo lắng Quân Thường Tiếu mới từ Tu La Tràng trở về, cũng chưa nghỉ ngơi hẳn hoi như thế nào, muốn ở ngày kia bày lôi đài giao thủ với các lộ cường giả, sợ là khó có thể đạt tới trạng thái tốt nhất.

“Tông chủ xưa nay không làm chuyện không nắm chắc, đã dám công khai khiêu chiến các cường giả vị diện, khẳng định có thực lực chiến thắng bọn họ.” Điền Thất tin tưởng vững chắc nói.

“Cũng đúng!”

Lý Phi kích động nói: “Ta có chút chờ mong!”

Cường giả tầng thứ cao chiến đấu đối với bọn họ mà nói, cũng là một loại cơ duyên chỉ có thể gặp chứ không thể cầu, ít nhiều có thể từ trong đó lĩnh ngộ ra cái gì.

Cái này cũng khó trách, cho dù có kết giới ánh sáng ngăn cách, không nghe được bất cứ thanh âm gì, mỗi khi có vị diện ở Sát Lục Tu La Tràng chiến đấu, sẽ luôn hấp dẫn không ít người vây xem.

Xem náo nhiệt chỉ là thứ yếu, nguyên nhân thật sự cũng là hy vọng, có thể từ trong chiến đấu kịch liệt đạt được dẫn dắt, do đó có thể đi lĩnh hội võ đạo tốt hơn.

“Vù vù!”

Thuộc tính hệ Thổ quanh thân Bội Kỳ bùng nổ, sau đó mang từng tầng đất mặt cô đọng trải ở trên đài, tiến hành nhiều tầng gia cố.

Xây dựng cứ điểm làm nhiều rồi, chế tạo lôi đài quả thực không cần tốn nhiều sức!

Khi mọi người bận rộn.

Quân Thường Tiếu ngồi ở trong đại điện ngọn núi cao nhất, thuần thục kéo ra thương phẩm đã mua, phát hiện

Thất Huyền Hà Quang Phá Tàn quyển 3

giá là 20000 giá trị cống hiến, liền sụp đổ nói: “Đắt như vậy?”

Quyển 1: 1000.

Quyển 2: 5000.

Quyển 3 thế mà 20000!

Nếu loại suy như vậy, quyển 7 chẳng phải mấy chục vạn!

Tuy đắt, nhưng Quân Thường Tiếu vẫn mua, bởi vì nhiệm vụ sử thi cho phần thưởng vừa vặn vượt 2 vạn điểm giá trị cống hiến. (lần trước giá trị cống hiến vượt mốc, Cẩu Thặng mua hết phương tiện cơ sở, mọi nghi ngờ ta sơ sẩy, đều là biến tướng khen ta đẹp trai. )

“Đinh! Kí chủ tiêu phí 20000 điểm giá trị cống hiến, Thất Huyền Hà Quang Phá Tàn quyển 3 ×1, đã vận chuyển đến trong không gian giới chỉ.”

“Đinh! Giá trị cống hiến tông môn: 70000/70000.”

Nhìn thấy giá trị cống hiến một lần nữa ngang hàng với giá trị tối đa, có chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế trong lòng Quân Cẩu Thặng nhất thời thoải mái hơn nhiều.

“Ầm!”

“Ầm!”

Khu vực hư vô nào đó truyền đến tiếng nổ chấn thiên động địa!

Hai luồng năng lượng như thượng cổ hung thú như đang điên cuồng va chạm, điên cuồng tàn phá bức tường không gian đáng thương.

Nơi xa của khu vực chiến đấu, có một đài đá lơ lửng, bên trên đặt một quyển sách cổ hơi ố vàng, bên ngoài viết —— Thất Huyền Hà Quang Phá Tàn quyển 3.

“Vù!”

Đột nhiên, không gian run lên khe khẽ.

Như có một cái tay to vô hình trực tiếp chộp bí tịch vào trong tay, sau đó biến mất vào hư không.

“Rầm rầm rầm!”

Hai luồng năng lượng còn đang điên cuồng va chạm!

Nhìn từ khí thế khủng bố, tựa như không đánh ngươi chết ta sống rất khó dừng lại.

Nhưng, ở sau khi bí tịch biến mất ước chừng một lát, lực lượng dữ dội đột nhiên tiêu tán, một người trung niên mặc đồ trắng cùng một người trung niên đồ đen đứng ở trước đài đá, đồng thanh phẫn nộ quát: “Bí tịch của ta đâu!”

“Bạch La Sát, ngươi chơi xấu!”

“Hắc La Sát, ngươi chơi xấu!”

“Đánh rắm!”

Hai người trăm miệng một lời.

Võ giả đứng ở nơi xa xem cuộc chiến thì âm thầm nói thầm: “Bí tịch bị lực lượng hắc bạch của hai người luân phiên bao phủ, một phe muốn lấy đi tuyệt đối không có khả năng, sao đột nhiên không còn nữa?”

“Hắc Bạch La Sát lòng nghi kỵ rất nặng, chúng ta lại xa xa xem cuộc chiến, có thể hay không bị...” Một cường giả đang nói chuyện, hai người trung niên đang tranh chấp đột nhiên quay đầu, một hắc hóa một bạch hóa, ánh mắt âm trầm nói: “Có phải các ngươi trộm hay không!”

“Không phải!”

“Không có!”

“Đừng hiểu lầm!”

“Bọn họ giết đến rồi, mau rút lui!”

“A a a —————————————— “

Cứ điểm Tinh Vẫn đại lục, Quân Thường Tiếu cầm Thất Huyền Hà Quang Phá Tàn quyển 3 nóng hầm hập, tuy cảm giác có chút kỳ quái, nhưng trước sau không thể hiểu rõ, đành phải lại ném vào không gian giới chỉ, tiêu giá trị cống hiến phục chế ra... Mười vạn quyển.

Bởi vì nhân số tông môn càng ngày càng nhiều, phục chế vũ kỹ các thứ, tuyệt đối đều là hướng tới mười vạn, bảo tồn nhiều, sau đó chia cho đệ tử nhập môn sau.

Quân Thường Tiếu lại mở ra Chú Tạo các, ba loại vũ khí dòng Long Nha đã tự động ghép.

Từ tên có thể nhìn ra.

Một cái là đao, một cái là cung, một cái là mâu.

“Ba loại vũ khí đều tương đối thích hợp áp dụng quân đoàn đối chiến, nếu sản xuất lượng lớn, có thể trang bị cho Chiến Kỵ đường.” Quân Thường Tiếu lẩm bẩm.

Không cân nhắc đệ tử hạch tâm?

Có thần binh trong Thần Binh các, đám người Lý Thanh Dương chưa chắc cần vũ khí khác để nâng cao thực lực cứng.

Với lại.

Có một số người chưa chắc sẽ dùng đao cung mâu loại vũ khí này.

Ví dụ như Tiêu Tội Kỷ, ví dụ như Tử Lân Yêu Vương, cho nên một cái nồi, một cái găng tay hồng, đối với hai người bọn họ mà nói là tuyệt phối!

“Có khoáng thạch có sẵn, vừa vặn có thể luyện chế mấy thanh, để xem hiệu quả trước.” Quân Thường Tiếu mang ba loại vũ khí đều chọn hết, sau đó bắt đầu luyện chế.

Khi cần một số dược liệu nào đó, cấp bậc hạt giống có thể không cao, nhưng phương diện khoáng thạch dự trữ, tuyệt đối không cần nghi ngờ, dù sao Ma Đế môn không phải đánh cướp uổng, Độ Linh cốc cũng không phải gây họa vô ích!

Ngày hôm sau.

Trải qua Lý Thanh Dương và Bội Kỳ tăng ca bận rộn, một tòa lôi đài rất có khí thế bố trí xong ở ngoài cứ điểm.

Quân Thường Tiếu lấy các loại trận pháp củng cố thêm vào, để tránh không thể thừa nhận lực lượng mà sụp đổ.

“Đinh!”

Sau khi bận rộn xong, Chú Tạo Các truyền đến tiếng nhắc nhở.

“Cả đêm mới luyện chế một thanh, tốc độ có hơi chậm.” Quân Thường Tiếu phất tay mang Long Nha Chi Nhận luyện chế xong lấy ra.

Đao này quy mô xấp xỉ với Xuyên Vân Đao, nhưng vô luận khí thế hay công phu, rõ ràng so với thứ sau mạnh hơn không ít, hoàn toàn có thể thay thế, trang bị cho thành viên Chiến Kỵ đường.

“Vù vù!”

Cẩu Thặng nắm trong tay, tùy ý chém vài cái, hài lòng nói: “Đao này không tệ.”

Hệ thống nói: “Nhìn từ cấp bậc, hẳn là ở tiêu chuẩn chữ Huyền tầng cao, yếu hơn cơ duyên chữ Địa kí chủ đào ra.”

“Nếu sản xuất lượng lớn, trang bị cho Chiến Kỵ đường, sức chiến đấu khẳng định tăng vọt.” Quân Thường Tiếu nói.

“Đinh!”

Ngay lúc này, Chú Tạo Các lại có tiếng nhắc nở truyền đến.

Quân Thường Tiếu mang Long Nha Chi Cung vừa luyện chế ra lấy ra, hết biết nói gì: “Chỉ có cung, không có tên, nên dùng như thế nào? Chẳng lẽ còn tự chuẩn bị?”

“Vù!”

Khi nói chuyện, tay phải đặt lên trên dây không biết dùng chất liệu gì làm thành, khẽ dùng sức lại phát hiện không chút nhúc nhích, vì thế kinh ngạc nói: “Thật nặng!”

“Két ———— “

Quân Thường Tiếu cố ý tăng thêm lực lượng, lúc này mới kéo dây ra, ở sau khi mở ra cực hạn, chỗ cung và dây hai điểm nối tiếp đột nhiên hào quang lóe lên, một mũi tên như do linh năng hội tụ bỗng dưng hội tụ mà thành.

Hệ thống nói: “Cung này chỉ cần kéo ra, sẽ tự từ trong linh hạch người sử dụng hội tụ mũi tên.”

“Thì ra là thế.”

Quân Thường Tiếu cầm cung kéo ra rời đại điện, sau đó nhắm trên tảng đá lớn của một đỉnh núi nơi xa, lập tức buông tay, chỉ nghe ‘Vù’ một tiếng, mũi tên linh năng hóa thành bắn vụt đi.

“ẦM!”

Tiếng nổ vang lập tức truyền đến.

Thế cục ngọn núi bị tập trung, bị đánh thành bột phấn ngay lập tức!

“Có chút mạnh!” Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói.

Tảng đá của vị diện chiến trường, phương diện độ cứng mạnh hơn so với Tinh Vẫn đại lục không ít.

Súng ngắm AWM tuy cũng có thể làm được bắn vỡ cự ly xa, nhưng trả giá là viên đạn phải do tinh hạch cấp bậc cao hoặc linh thạch để ngưng tụ!

Trái lại Long Nha Chi Cung, chỉ dựa vào một chút linh năng của bản thân hội tụ mũi tên đã làm được một điểm này, tính thực dụng khẳng định càng thêm xuất sắc!

“Đinh!”

Long Nha Chi Mâu luyện chế ra.

Vật ấy so với trường thương trường mâu bình thường quy mô không khác lắm, nhưng cấp bậc mạnh hơn xa xa Bá Vương Thương, phi thường thích hợp xung phong hãm trận.

Quân Thường Tiếu ánh mắt nóng rực nói: “Ba loại binh khí, gần có thể chiến, xa có thể công, tuyệt đối đánh đâu thắng đó không gì cản nổi!”