Chương 1046. Khởi hành, Đông Hải Ngư Châu!

Từ vị diện chiến trường đạt được Thông Cổ Chiến Thuyền, Quân Thường Tiếu ở Tinh Vẫn đại lục còn chưa từng sử dụng, cho nên nếu tới Đông Hải Ngư Châu, khẳng định sẽ dùng nó.

Thuyền này dùng linh thạch đẳng cấp cao làm thiết đặt thúc đẩy, tốc độ sẽ phi thường nhanh, hơn nữa bản thân cũng là cấp bậc chữ Thiên, phòng ngự rất mạnh, cho dù trên biển lớn nguy hiểm trùng trùng, hẳn là cũng có thể dễ dàng vượt qua nhỉ.

“Quyết định rồi.”

Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: “Ngày mai liền xuất phát.”

Vội như vậy, cũng là bởi Phạm đại sư lần nữa đưa tới chai thả trên biển, lần nữa nói rõ quan hệ đại lục tồn vong, cho nên phải mau chóng chạy qua, mang sự tình điều tra rõ ràng.

Cẩu Thặng tích cực như thế, cũng không phải bởi vì đi cứu người.

Chủ yếu lo lắng Đông Hải Ngư Châu xa xôi, có thể tồn tại Hồn tộc.

Nếu giống như nhập vào Đới Luật, nhập vào ở trên thân người khác, dựa vào lực lượng cắn nuốt không ngừng trưởng thành, vậy tuyệt đối là tai nạn.

Hệ thống khen: “Kí chủ có thể nghĩ như vậy, quả thật là phúc của Tinh Vẫn đại lục.”

“Huống chi.”

Quân Thường Tiếu nâng cằm, nói: “Châu lớn ngoài biển có thể có càng nhiều tài nguyên, nếu tìm được vài linh thạch mạch khoáng chưa bị phát hiện cũng không uổng chuyến này.”

Hệ thống nhất thời hết biết nói gì.

Con hàng này rốt cuộc là đi cứu khổ cứu nạn, hay là đi tai họa người ta!

“Tông chủ!”

Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ đi đến, nói: “Đệ tử nguyện ý cùng đi tới Đông Hải Ngư Châu!”

“Được.”

Quân Thường Tiếu đồng ý.

Đông Hải Ngư Châu cùng chín châu lớn chia lìa vạn năm, ngày thường lại rất ít lui tới, hẳn là hình thành văn hóa riêng, mang đệ tử qua đó cũng có thể tăng thêm chút kiến thức.

“Tông chủ!”

Dạ Tinh Thần từ bên ngoài đi vào, nói: “Ta cũng đi!”

“Chuẩn bị chuẩn bị.”

Quân Thường Tiếu nói: “Ngày mai ăn xong bữa cơm lên đường liền xuất phát.”

“Chủ nhân...” Bội Kỳ đứng ở ngoài đại điện, yếu ớt nói: “Ta có thể đi theo ngài không?”

“Không có vấn đề.”

“Đa tạ chủ nhân!”

Nhìn thấy Bội Kỳ, Quân Thường Tiếu nhất thời nhớ tới Hậu Thổ Chi Thuật trung cấp thưởng hoàn thành nhiệm vụ, vì thế lẩm bẩm: “Nó hẳn là có thể học tập.”

“Vù!”

Kéo ra Linh Thú Các, ấn ở trên Hậu Thổ Chi Thuật trung cấp đã sớm tự động ghép.

Thú kỹ: Hậu Thổ Chi Thuật trung cấp.

Tác dụng: Có thể khiến khế ước thú lĩnh ngộ kỹ năng hậu thổ sơ trung cấp.

Điều kiện: Thổ hệ hung thú 1/1, cửu phẩm tinh hạch trong hệ Thổ 20/10 khỏa, hệ Thổ...

“Quả nhiên, áp dụng cho Bội Kỳ!”

Chẳng qua, chủ yếu nhất tinh hạch cao cửu phẩm linh thú còn thiếu mười cái, cho nên không thể dùng cho nó.

“Đông Hải Ngư Châu hẳn là có tinh hạch linh thú cao cấp.” Quân Thường Tiếu lẩm bẩm.

Hôm sau.

Đám người Liễu Uyển Thi chuẩn bị cơm lên đường, thẳng đến lúc ăn xong toàn bộ, hội tụ ở trên diễn võ trường ngọn núi cao nhất.

“Vù!”

Quân Thường Tiếu hùng hồn niệm một tiếng, Thông Cổ Chiến Thuyền trong bàn tay nhanh chóng bay ra, sau đó treo ở giữa không trung hóa thành thuyền buồm mấy chục trượng.

“Oa!”

Liễu Uyển Thi cùng Diêu Mộng Oánh há hốc cái miệng nhỏ nhắn.

Đám người Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ từng thấy ở chiến trường, cho nên cũng không quá kinh ngạc.

“Các bảo bối.”

Quân Thường Tiếu búng vang ngón tay, nói: “Lên thuyền đi.”

“Vù!”

Dạ Tinh Thần trước một bước bay vút đi, sau đó đứng ở trên sàn tàu.

Hắn khoanh hai tay dựa tới trước lan can, lúc này tóc nếu nhuộm xanh, lại kèm thêm ba thanh đao, nhất định ai ai ai.

Ba người Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ, Hà Vô Địch lần lượt bay lên.

Lần này xuất phát Đông Hải Ngư Châu phía trước, chỉ có bốn đệ tử hạch tâm bọn họ cùng tới, người khác lưu thủ tông môn.

Về phần khế ước thú, Tiểu Long Long cùng Tiểu Ma Tiên cũng lựa chọn ở lại tông môn, chỉ có Bội Kỳ đi theo, cái này làm nó kích động hỏng rồi, bởi vì rất ít cùng nhau ra ngoài với chủ nhân.

Tử Lân Yêu Vương vốn tính đi theo xem một chút, nhưng đi Đông Hải Ngư Châu không phải đi chiến trường, có thể tùy thời tùy chỗ trở về, cho nên Quân Thường Tiếu để hắn ở lại phụ trách bảo hộ tông môn.

“Nha đầu, cơm rang chuẩn bị xong chưa?”

“Chuẩn bị xong rồi!”

Liễu Uyển Thi ném đến một chiếc nhẫn không gian, cười nói: “Bên trong mấy ngàn phần cơm rang, cũng đủ tông chủ cùng các sư huynh ăn thật lâu.”

“Ừm.”

Quân Thường Tiếu nhảy lên Thông Cổ Chiến Thuyền, sau đó lại kiểm tra nguồn nước một lần, hướng đệ tử phía dưới phất phất tay, nói: “Bổn tọa lần này tới Đông Hải Ngư Châu, có thể cần một chút thời gian, các ngươi cần phải cố gắng tu luyện.”

“Vâng!”

Các đệ tử đồng thanh hét lớn.

“Tốc độ có chút nhanh, các ngươi ngồi cho vững.”

Quân Thường Tiếu dặn dò bốn đệ tử, sau đó đi vào khoang điều khiển, linh niệm dung nhập trận pháp thúc đẩy, chỉ nhìn Thông Cổ Chiến Thuyền nhất thời lóe ra hào quang.

“Dạ sư đệ, ngươi tựa vào trước lan can như vậy rất nguy hiểm.” Lý Thanh Dương hô.

“Xùy.”

Dạ Tinh Thần hừ lạnh một tiếng, tiếp tục khoanh tay dán ở trước lan can.

Thuyền này tuy biết bay, nhưng lại có thể bay nhanh bao nhiêu.

“Vù ———————— “

Ngay lúc này, trận pháp thúc đẩy trong khoang điều khiển lóe ra hào quang, Lục Mang Tinh Thạch lắp ở bốn phía nhất thời bùng nổ năng lượng, nháy mắt điều khiển Thông Cổ Chiến Thuyền hướng phía đông nam đi cực nhanh.

“Trời!”

“Tốc độ nhanh như vậy?”

Các đệ tử tển diễn võ trường ai cũng trợn tròn mắt.

Chiến trường cổ xưa vốn lơ lửng ở trên không, giờ phút này đã biến mất, xuất hiện ở ngoài Thiết Cốt sơn cách mấy chục dặm!

“Vù vù!”

“Vù vù vù —————— “

Cuồng phong gào thét, thổi rối tóc đen.

Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ cùng Hà Vô Địch đặt mình ở trên sàn tàu tuy đã sớm ổn định thân thể, nhưng tốc độ thuyền quá nhanh, giờ phút này cũng đã ngã cắm xuống.

Bi kịch không ai hơn Dạ A Ngưu!

Hắn đã biến mất ở vị trí ban đầu, hai tay gắt gao cầm lấy dây thừng đuôi thuyền, như một con diều đang điên cuồng bay loạn, cũng truyền âm nói: “Mau dừng thuyền, mau dừng thuyền!”

Từ Tây Nam Dương Châu đến Đông Nam Thủy Châu, nếu lực phi hành cấp Hoàng khai hỏa toàn bộ, đại khái cần khoảng hai canh giờ, Quân Thường Tiếu ngồi Thông Cổ Chiến Thuyền, lại ở mười phút sau đã vô hạn tiếp cận bờ biển.

“Tông chủ.”

Lý Thanh Dương tới khoang điều khiển, nói: “Tới Ngư Châu trong biển lớn nguy cơ bốn bề, chúng ta không quen đường, chỉ sợ rất dễ dàng bị lạc trong đó.”

Từ nhỏ đã đọc nhiều sách vở, hắn đối với Đông hải có chút lý giải.

“Cũng đúng.”

Quân Thường Tiếu thả chậm tốc độ thuyền, nâng cằm nói: “Phải tìm thủy thủ có kinh nghiệm mới được.”

“Huỵch!”

Trên sàn tàu bên ngoài, Dạ Đế đại nhân chật vật ngã xuống, mái tóc đen dùng dầu gội gội qua giờ phút này đã dựng đứng, cũng ở trong lòng rít gào: “Hắn nhất định là cố ý!”

“Thành trì sát bờ biển nhất tên là Bác Hải thành, chúng ta có thể vào tìm thuyền phu có kinh nghiệm, để bọn họ chỉ đường tới Đông Hải Ngư Châu.” Lý Thanh Dương nói.

“Được, đi Bác Hải thành.”

Quân Thường Tiếu tiếp thu ý kiến của nhị đệ tử, sử dụng Thông Cổ Chiến Thuyền bay về phía Bác Hải thành.

Bác Hải thành.

Một thành trì quy mô cỡ trung tới gần Đông hải nhất của Đông Nam Thủy Châu, bởi vì lấy biển mà sống, ngư phu thuyền phu nhiều đếm không xuể.

Hôm nay.

Vạn dặm không mây, thời tiết sáng sủa.

Rất nhiều người thường đang bận rộn, đột nhiên cảm giác sắc trời âm u xuống, đều ngẩng đầu, chỉ thấy một chiếc thuyền buồm phát ra khí tức thái cổ xuất hiện ở trong tầm nhìn.

“Thuyền? !”

“Thuyền biết bay? !”

Mọi người đều trợn tròn mắt.

Rất nhiều thuyền phu lâu năm cũng trợn tròn mắt.

Bọn họ lái thuyền cả đời, vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy có cái bay ở trên trời!

“Các vị.”

Quân Thường Tiếu đứng ở trước đầu thuyền cất cao giọng nói: “Bổn tọa hôm nay muốn tới Đông Hải Ngư Châu, đặc biệt chiêu mộ thuyền phu có kinh nghiệm hàng hải phong phú.”

Lý Thanh Dương: “...”

Hắn ngay từ đầu muốn là khiêm tốn tiến vào, hỏi thăm nhiều bên nhân tài hàng hải, kết quả tông chủ trực tiếp mang Thông Cổ Chiến Thuyền lái tới, treo ở trên không thành trì, chiêu mộ thanh thế lớn.

Phạm đại sư luôn cường điệu cấp tốc, cho nên Quân Thường Tiếu cũng là đơn giản như thế nào đến như thế đó.

“Là Quân Thường Tiếu!”

“Tông chủ Vạn Cổ tông!”

“Trời ơi, hắn sao lại đến Bác Hải thành, còn ngồi một chiếc chiến thuyền biết bay? !”

Quân Thường Tiếu lái Thông Cổ Chiến Thuyền phô trương xuất hiện ở trên không thành trì, nhất thời dẫn lên chấn động thật lớn.

“Quân tông chủ!”

Ngay lúc này, một lão giả què chân chống gậy đi ra, ánh mắt lóe lên hào quang khác hẳn với người thường, nói: “Lão hủ từng đi Đông Hải Ngư Châu, nguyện ý chỉ đường cho ngươi!”

Quân Thường Tiếu cúi đầu nhìn, trải qua ánh mắt xác nhận, phóng thích linh năng mênh mông, kéo lão đến chiến trên thuyền.

“Ngươi đi.”

Mí mắt Lý Thanh Dương nhất thời trợn lên.

Đông Hải Ngư Châu vừa xa xôi vừa nguy hiểm, tông chủ ở trên việc lựa chọn thuyền phu kinh nghiệm phong phú cũng quá qua loa rồi nhỉ.

“Đa tạ Quân tông chủ!” Lão giả què chân chắp tay, con ngươi hiện lên một tia đau đớn nhỏ bé không thể tra thấy.

Quân Thường Tiếu thấy thế, thầm nghĩ: “Đây là một lão nhân có chuyện xưa.”

Hệ thống lải nhải: “Ta coi như đã nhìn ra, trên đời phàm là người có chuyện xưa, đều sẽ bị kí chủ gặp được!”

“Khởi hành!”

Trên đầu thuyền, Quân Thường Tiếu chỉ hướng biển lớn vô biên vô hạn, cất cao giọng: “Đông Hải Ngư Châu!”

Dạ Tinh Thần nghe vậy, vội vàng tới trước cột buồm.

A Ngưu, ngươi sợ rồi!

Ba người bọn Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ cũng đều làm tốt thi thố phòng hộ.

“Vù ———————— “

Trang bị đẩy khai hỏa toàn bộ, Thông Cổ Chiến Thuyền biến mất ở trong mắt võ giả thành trì, sau đó xuất hiện ở trên không biển lớn rộng lớn vô biên.

“Cái tốc độ này...”

Lão giả què chân đặt mình trong phòng điều khiển trợn tròn mắt, cả kinh nói: “Quả thực quá khủng bố rồi!”