Chương 1577. A Tử, không ngại núi đao biển lửa!

“Ùng ục!”

Trong nhà ăn, Vạn Thọ Yêu Vương mang canh trong bát húp sạch sẽ, sau đó ngửa đầu ra sau, vẻ mặt hạnh phúc nói: “Thực thơm!”

Tên này đã trở thành một thành viên Vạn Cổ tông.

Đừng nói người ta không có cốt khí, sở dĩ lựa chọn thỏa hiệp, là vì Tử Lân Yêu Vương từng có ân với mình, vì báo ân nguyện ý buông xuống tôn nghiêm của yêu vương.

“Tiểu Cáp.”

A Tử đưa qua giấy ăn, nói: “Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là thành viên Linh Thú đường, nếu biểu hiện không tệ, ta có thể hướng tông chủ xin đề bạt ngươi làm phó đường chủ.”

Có thể so với trung vị Tầm Chân cảnh, hoàn toàn có thể đảm nhiệm.

“Tử đại ca.”

Vạn Thọ Yêu Vương vừa lau miệng, vừa dò hỏi: “Mấy năm nay ngươi rốt cuộc đã trải qua cái gì, cảnh giới khí tức vì sao còn không cao bằng ta thế?”

Cả khuôn mặt Tử Lân Yêu Vương nhất thời sa sầm, nói: “Bắt đầu từ ngày mai, phụ trách quét tước Linh Thú phong cùng nhà vệ sinh.”

“A?”

Vạn Thọ Yêu Vương ngây dại.

Nói chuyện là một môn nghệ thuật, không biết nói chuyện thì đừng nói!

Ban đêm.

Tử Lân Yêu Vương cô đơn một mình ngồi ở trên tảng đá lớn của đỉnh núi.

Bóng người hắn rất cô đơn, ánh mắt hắn rất uể oải, giống như gà trống thua trận.

Làm Đạo Hóa Côn cực kỳ hiếm thấy, tương lai vốn nên một mảng sáng sủa, bất đắc dĩ bởi tìm kiếm kích thích trộm trứng rồng, chỉ có thể bị ép hạ giới sống trộm qua ngày, cho đến mấy ngàn năm sau trở về, ngay cả tiểu yêu tinh từng nhận ân huệ cũng mạnh hơn mình nhiều lắm.

Từng là đại ca.

Hôm nay tiểu đệ.

Ruộng bể nương dâu, cảnh còn người mất.

Quân Thường Tiếu đi tới, ngồi ở bên cạnh hắn, đặt xuống một vò Túy Sinh Mộng Tử, nhìn bầu trời đêm lấp lánh, nói: “Cảnh sắc đẹp như vậy, cần rượu đến trợ hứng.”

Đại ca!

Ta rất khó chịu, trợ hứng cái rắm!

“A Tử.”

Quân Thường Tiếu đưa rượu qua, cười nói: “Không ngờ, ngươi ở thượng giới còn là đại ca đó.”

“Ực!”

Tử Lân Yêu Vương bắt lấy vò rượu, ngửa đầu trút một ngụm lớn, lòng tràn đầy cay đắng nói: “Đó chỉ là huy hoàng ngày xưa mà thôi.”

“Tự tin chút.”

Quân Thường Tiếu vỗ vỗ bả vai hắn, cổ vũ: “Một con cóc tinh nho nhỏ cũng có thể trở thành yêu vương đội trời đạp đất, ngươi Tử Thương Đạo Hóa Côn này sao có thể tụt lại phía sau người ta.”

Đạo lý này, Tử Lân Yêu Vương biết.

Nhưng mà, biết thì biết, nhìn thấy Vạn Thọ Yêu Vương tu vi cao hơn mình, trong lòng khẳng định khó chịu.

“Tông chủ!”

Tử Lân Yêu Vương siết chặt nắm tay, lấy giọng điệu khẩn cầu nói: “Ta muốn trở nên mạnh hơn, ngươi có thể giúp ta không?”

Làm yêu thú, tuổi thọ rất cao, mỗi ngày chỉ thổ nạp hít thở cũng tăng lên mọi lúc, cuộc sống hạnh phúc hơn xa so với nhân loại, nhưng bị cóc tinh đả kích một phen, trái tim muốn mạnh lên kia nhất thời thiêu đốt lên!

“Bổn tọa có thể cung cấp trợ giúp cho người, nhưng mà...” Quân Thường Tiếu dừng một chút nói: “Quá trình mạnh lên rất thống khổ, cần ngươi tự mình đi đối mặt.”

Tử Lân Yêu Vương ánh mắt kiên định nói: “Chỉ cần có thể mạnh lên, cho dù đối mặt núi đao biển lửa cũng không sợ!”

“Núi đao biển lửa sao.”

Quân Thường Tiếu lẩm bẩm một câu, nói: “Đi theo ta.”

Phía sau núi.

Cửa vào một lốc xoáy hoàn toàn mới dần dần hội tụ.

“Bí cảnh mới?”

Trên mặt A Tử hiện lên một mảng thất vọng.

Hắn biết bí cảnh tông chủ an trí ở phía sau núi rất nghịch thiên, nhưng bởi vì mình là thú tộc, cho dù đi vào rèn luyện cũng sẽ không có thu hoạch quá lớn.

“Đây là núi đao biển lửa.”

Quân Thường Tiếu nói: “Một loại bí cảnh áp dụng cho yêu thú tu luyện.”

Tử Lân Yêu Vương vốn uể oải nhất thời hưng phấn hẳn lên.

“Nhưng...” Quân Thường Tiếu bổ sung nói: “Phải ở trong đó trải qua chín chín tám mươi mốt ngày rèn luyện mới có thể thăng hoa.”

Bí cảnh này mua khi nào?

Không phải mua, là một trong những phần thưởng lúc trước Cố Triều Tịch hy sinh bản thân, giúp hắn hoàn thành nhiệm vụ cấp sử thi.

Tuy không có bất cứ miêu tả gì, nhưng chân thật tồn tại.

Đã tổi qua một năm, Cẩu Thặng vì sao mãi không lấy ra?

Bởi vì loại bí cảnh này chỉ áp dụng cho yêu thú, hơn nữa trên bản thuyết minh dùng chữ đỏ thẫm đặc biệt đánh dấu —— cực độ nguy hiểm, thận trọng tiến vào.

Lúc ấy Quân Thường Tiếu còn từng oán giận, nhân loại không thể vào có tác dụng cái lông, về sau bởi bận rộn công việc tông môn dần dần quên, nếu không có A Tử đề cập núi đao biển lửa, hắn còn không nhớ ra đâu.

“Ta thấy là tác giả lâm thời nghĩ lung tung!” Hệ thống lảm nhảm.

“Chín chín tám mươi mốt ngày?”

Tử Lân Yêu Vương tinh thần dâng cao, nói: “Ta đi vào rèn luyện ngay bây giờ!”

Quân Thường Tiếu nhắc nhở: “Núi đao biển lửa này khác với bí cảnh khác, một khi khiêu chiến thất bại kết cục chính là chết.”

“Éc!”

Cái chân Tử Lân Yêu Vương nâng lên cứng ngắc ở giữa không trung, vẻ mặt trên mặt trở nên đặc sắc.

Rất nhiều bí cảnh và phương tiện cũng rất nguy hiểm, ví dụ như Sinh Tử Bí Cảnh, lại ví dụ như tháp rèn luyện, nhưng khiêu chiến thất bại đơn giản suy yếu một đoạn thời gian, sẽ không dồn người ta vào chỗ chết.

Chính là có phiêu lưu chết, cho nên Quân Thường Tiếu quên đi mang tính lựa chọn.

Ở các vị diện, giá trị của yêu thú không có gì ngoài giúp nhân loại rèn luyện cùng cung cấp tinh hạch, nhưng yêu thú Vạn Cổ tông tương đương người thân, không cho phép chúng nó bị thương tổn.

“Dứt khoát quên đi, kết quả còn phải quảng cáo rùm beng bản thân một phen.”

Hệ thống nói: “Thực cẩu!”

“Sợ?”

Tử Lân Yêu Vương lắc lắc đầu, nói: “Đối với một yêu vương mà nói, đây là sỉ nhục.”

“Bịch!”

Cất bước mà đi, dứt khoát kiên quyết!

“Tử đường chủ...”

Trong ánh mắt đám người Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ hiện ra hào quang kính nể.

Đã quen các đệ tử xuất quỷ nhập thần xuất hiện, hệ thống lần này không có tình cảm mất khống chế lải nhải kiểu rít gào.

“Chiến ca!” Quân Thường Tiếu quát.

“Bốp!”

Dạ Tinh Thần ấn nút truyền phát, giai điệu êm tai từ trong loa ma pháp cải tạo truyền đến, cũng từ từ hát: “Anh không làm đại ca rất nhiều năm, anh không thích mép giường lạnh như băng, đừng ép nh nhớ, đừng ép anh rơi lệ...”

(*: 1 bài hát của ca kỹ Kha Thụ Lương)

“Hành lễ!”

“Vù! Vù! Vù!”

Đám người Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ tuy mặc quần áo ngủ, nhưng cũng không trở ngại bọn họ làm ra quân lễ chính thức nhất.

Một năm trước.

Cố Triều Tịch cõng bom bay về phía bầu trời, loại hình ảnh này đã từng xuất hiện.

“Bịch!”

Tử Lân Yêu Vương một chân bước vào trong lốc xoáy, sau đó quay đầu, hướng về phía mọi người cười nói: “Chờ ta trở lại...”

“Bớt nói nhảm, đi vào nhanh lên!”

“Ầm!”

Quân Thường Tiếu thò chân mang A Tử đưa vào trong núi đao biển lửa.

Tuần đầu A Tử đi, mọi người rất nhớ hắn.

Tuần thứ hai A Tử đi, mọi người đến Linh Thú đường nhớ lại.

Tuần thứ ba A Tử đi, mọi người dần dần quên đi, như thưòng nói nói cười cười tu luyện.

“Nha đầu!”

Trong nhà ăn, Vạn Thọ Yêu Vương sau khi liếm sạch sẽ hạt gạo trong bát, nhếch miệng cười nói: “Cho một bát nữa!”

Liễu Tư Nam lườm nó một cái.

“Nhìn cái gì vậy!”

Vạn Thọ Yêu Vương chỉ vào hơn mười cái khay chồng chất bên cạnh, rít gào nói: “Ta ăn không nhiều bằng ngươi!”

Nói đến Liễu trưởng lão, không thể không thuận tiện nhắc một lần, hắn sở dĩ gọi điện thoại gọi hội, là vì quá nhớ đồ ăn của Liễu Uyển Thi, nhưng lạc đường ở vùng đất cực nam khó có thể trở về, đành phải để tông chủ tới đón mình.

“Ca!”

Sau khi biết được chân tướng, Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: “Cầu viện chuyện nghiêm túc như vậy, chúng ta về sau có thể nghiêm túc một chút hay không!”

Bốn tuần sau khi A Tử đi, Độ Nan đang dọn dẹp cầu thang ngoài sơn môn, đột nhiên phát hiện bụi đất cùng hạt cát mỏng manh nhảy lên, vì thế ngạc nhiên nhìn về phía dưới.

“Bịch!”

“Bịch!”

Một võ giả dọc cầu thang đi lên từng bước một.

Bởi vì cúi đầu, chỉ có thể nhìn thấy Địa Trung Hải của hắn, không thể thấy rõ tướng mạo.

“Ông!”

“Ông!”

Theo người nọ mỗi lần cất bước, cát bụi bốn phía dần dần lơ lửng lên.

Cao thủ!

Cao cao thủ!

Độ Nan gác cái chổi lên trước người, có chút lễ phép chắp tay nói: “Thí chủ, là muốn bái phỏng Vạn Cổ tông sao?”

“Thăm bạn.”

Võ giả thanh âm hùng hậu.

“Rất xin lỗi.”

Độ Nan nói: “Cửa chính còn chưa mở, xin chờ một lát.”

Võ giả dừng lại, dần dần ngẩng đầu, hiện ra một khuôn mặt như đao vót, khóe miệng hiện lên nụ cười mỉm: “Ta là một người nóng tính, không có thời gian để chờ.”

“Vù!”

Chỉ ngón giữa, hào quang bay ra.

Không mở cửa? Được, vậy do ta đánh mở ra đi.

“Vù!”

Độ Nan sải bước, mang thân thể chắn ở trên đường hào quang phải qua, chắp tay nói: “A Di Đà Phật, thí chủ chớ làm bậy!”

“Vù vù!”

Bụi đất lá rụng dưới chân bay loạn, giáo phục không gió tự bay lên, phía sau hội tụ hào quang màu vàng, nhanh chóng hình thành một kết giới chữ ‘Vạn’.

“Ồ?”

Trong ánh mắt võ giả nổi lên kinh ngạc.

Một nhà sư quét rác nhìn như bình thường, thế mà còn là cao thủ!

“Có ý tứ.”

Võ giả từ bỏ công kích sơn môn, thao túng hào quang đánh về phía hắn, xem xem rốt cuộc có năng lực gì.

“Phật Chiếu!”

Độ Nan đứng trung bình tấn, ánh mắt lạnh lùng.

“Ầm!”

“Ầm!”

Kết giới chữ Vạn nháy mắt tan vỡ, hóa thành ánh sáng màu vàng đầy trời.

“Bịch bịch bịch!”

Độ Nan lùi lại mấy bước, đứng ở trước cổng, giơ ngón tay cái lên, nói: “Lợi hại!”

“Phốc!”

Nói xong, trực tiếp ngã xuống đất ngất đi.

Võ giả trung niên: “...”