Chương 1247. Chương 1240: Hắn tới, hắn tới thật rồi

Tầng một Địa Ngục.

Bức tranh từ chiến đấu và nóng rực biến thành vô cùng hài hòa.

Nam nhân bịt mắt và tù nhân vây trước mặt Quân Thương Tiếu, người đấm vai, người bóp lưng, người chuyên môn dâng trà, quả thật khom lưng uốn gối tới cực hạn.

“Ùng ục ùng ục!”

Cẩu Thặng ngửa đầu dùng trà súc miệng, sau đó lại nghiêng đầu phun ra một cái bát, một bộ dạng đại lão phái đầu nói: “Có cách nào đến tầng hai Địa Ngục không?”

Tuy rằng thu phục tầng một địa ngục, nhưng bên dưới vẫn còn tám cái, con đường chinh phục của hoàng đế chỉ đơn giản vừa mới bắt đầu.

“Lão đại!”

Nam nhân bịt khẩu trang nói: “Địa Ngục phía dưới tầng một khủng bố hơn tầng một, tốt nhất vẫn là đừng......”

Nhìn đến ánh mắt Quân Thường Tiếu dần dần lạnh lùng nghiêm nghị, hắn ta vội vàng chỉ ra hướng xa, mở miệng nói: “Trước mặt có truyền tống trận, có thể thông đến tầng hai!”

“Cần điều kiện gì?”

“Không cần, chỉ cần nguyện ý đi vào, lập tức sẽ bị truyền tống!”

“Thật đơn giản.”

Trên mặt Quân Thường Tiếu mỉm cười.

“Chủ nhân.”

Đế Thính biến thành hình người, suy yếu nằm trên đất, nói: “Nếu như không phải bị phía Cứ điểm trực tiếp đưa đến, phàm sẽ đều dựa vào trận pháp đi xuống, đều sẽ bị coi là tới cửa khiêu chiến!”

“Thắng là dễ nói rồi.”

“Một khi thua sẽ vĩnh viễn bị giam giữ tại Địa Ngục.”

“Đúng vậy!”

Nam nhân bịt mắt vì để thể hiện mình thần phục tuyệt đối, nói: “Từ khi Đia Ngục thành lập đến nay, rất ít người chủ động xuống dưới, lão đại nhất định phải suy nghĩ kỹ rồi mới đi!”

“Xoạt!”

Quân Thường Tiếu đứng lên, mọi người đều lui tán.

“Việc người khác không dám làm, ta nhất định phải làm.” Dứt lời, sải bước đến phía truyền tống trận.

“Lão đại thật đàn ông!”

“Lão đại uy võ bá khí!”

Nhóm tù nhân đều nhìn Quân Thường Tiếu đi đến.

Đương nhiên, đây tuyệt đối không phải a dua nịnh hót, mà thật sự là bội phục, dù sao bị nhốt lâu như vậy, mới nhìn thấy đây là người đầu tiên dám chủ động đi tầng hai Địa Ngục!

Kỳ thật thực lực tù phạm và tội danh quyết định bị nhốt ở tầng nào, Cứ điểm Tinh Không cũng có phân chia kỹ càng.

Tầng một Địa Ngục thuộc ngục giam đại chúng hóa, tội danh không phải rất lớn, thực lực không quá cao đều sẽ bị nhốt, về tầng hai, tầng ba khẳng định một tầng mạnh hơn một tầng, một tầng đáng sợ hơn một tầng.

“Tông chủ!”

Thương Hữu Ngân nói: “Đệ tử đi cùng người!”

Mặc dù hắn vừa mới vào Vạn Cổ Tông, mặc dù không cảm nhận qua văn hóa tông môn, nhưng dường đã bị cố trưởng môn buff thêm vào xương cốt cứng rắn.

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: “Bên dưới có thể sẽ rất nguy hiểm. Ngươi ở lại tầng một Địa Ngục đi.”

Tới nơi này tương đương tiến vào sấm quan lịch tháp, sau này tất nhiên càng lúc càng khó khăn, hắn cũng không muốn đưa đệ tử đến chỗ nguy hiểm.

Hệ thống nói: “Ngươi không phải không muốn mang vướng víu đi vào sao, không phải nên tạo lên hình tượng tông chủ cao thượng à?”

“Cút!”

Thương Hữu Ngân cũng biết chút ít, sau khi suy nghĩ trong thời gian ngắn, nói: “Đệ tử ở đây đợi người trở lại.”

“Được.”

Quân Thường Tiếu tiếp tục đi trước.

Rất nhanh, hắn đã đến bóng đen cuối đường, có một đồ án trận pháp dường như bị mất tác dụng.

“Lão đại.”

Nam nhân bịt mắt nói: “Đây chính là truyền tống trận.”

Quân Thường Tiếu gật đầu.

Ngay khi đang chuẩn bị tiến vào, đột nhiên nghĩ đến một chuyện, quay đầu hỏi: “Hữu Ngân, nếu như phía dưới gặp tổ tiên ngươi, có lời nào cần bổn tọa chuyển lời đến hắn không?”

“Có!”

Thương Hữu Ngân nhớ đến tổ tiên vẫn còn bị nhốt ở Địa Ngục, vì vậy gấp gáp lấy ra một vật, nói: “Tông chủ, đây là tín vật của Đại Thương đế quốc ta, nếu như người gặp tiên tổ của đệ tử, có thể chuyển giao vật này cho hắn.”

Đó là lệnh bài khắc chữ “Thương”, mặt ngoài ẩn chứa một loại năng lực đặc thù, Quân Thường Tiếu tiếp lấy xong cũng không dòm ngó, sau đó đứng dậy tiến vào trận pháp, nói với nam nhân bịt mắt: “Các ngươi, cố gắng hầu hạ đệ tử và khế ước thú của bổn tọa, nếu như có chút không thoải mái......”

Chưa nói xong, liền bị truyền tống đi.

Kỳ thật Cẩu Thặng nói hơi dư thừa, bởi vì hắn vừa rời đi xong, nam nhân bịt mắt và đám tù nhân nhất thời vây lại, coi Thương Hữu Ngân là đại gia, còn thiếu đưa đến ghế đấm vai xoa bóp.

Tầng hai địa ngục

Quan Cửu và Hạ Thất run lẩy bẩy đứng trước hai bãi đá, sau đó rất thuần thục nằm xuống.

“Bộp!”

“Bộp!”

Hoắc Diễm Yêu đứng phía sau vẫy tay, có quy tắc quất vào mông hai người, trên mặt biểu lộ hưởng thụ.

Loại hứng thú đánh mông nghe vang cũng không có người nào.

Hoắc Diễm Yêu dùng sức lực không nhỏ, Quan Cửu và Hạ Thất thống khổ.

Nhưng trong quá trình thi bạo, bọn họ không dám kêu thảm, bởi vì sẽ khiến đối phương càng ngày càng táo bạo.

“Chủ nhân!”

“Mau đến cứu chúng ta!”

Quan Cửu và Hạ Thất trong lòng thống khổ kêu gào.

“Chủ nhân” này không phải chỉ chủ nhân Cứ điểm, mà chỉ Quân Thường Tiếu.

Hai anh em bị giam tại tầng hai Địa Ngục thật lâu, đại khái có thể suy đoán ra sở dĩ vào tù, có thể do bị bại lộ, mỗi lần bị thi bảo đến sụp đổ, chỉ có thể trong lòng cầu cứu hắn.

Đương nhiên, Quan Cửu và Hạ Thất cực kỳ rõ ràng, đây chỉ là ảo tưởng của mình mà thôi.

Trên thực tế, sao chủ nhân lại có thể đến loại địa phương nguy hiểm này để cứu mình, thậm chí sơ ý một chút còn có thể trở thành bạn tù!

“Bộp bộp bộp!”

Bàn tay Hoắc Diễm Yêu huy động, biểu tình trên mặt ngày càng vui sướng.

Núp trong bóng tối, những tù phạm từng bị tra tấn qua đều run sợ trong lòng, đều quăng tới ánh mắt đồng tình, thầm nghĩ: “Hy vọng có thể khiến hắn vừa ý, nếu không, tất cả mọi người đều sẽ gặp nạn!”

“Ông!”

Đột nhiên, nơi xa truyền tống trận lấp lóe ánh sáng, sau đó hiện ra kết giới Lưu Quang.

“Đây......”

Tù nhân tầng hai địa ngục sững sờ.

“Mẹ nó!”

“Tầng một Địa Ngục có phạm nhân chủ động đến à?”

Truyền tống trận tầng hai tồn tại rất lâu, bởi vì chỉ có thể trên truyền xuống, không thể từ dưới truyền lên, cho nên hoàn toàn không có bất kỳ cảm giác tồn tại nào, bây giờ đột nhiên khởi động, tự nhiên sẽ khiến tù phạm cảm thấy ngoài ý muốn!

“Hừm?”

Hoắc Diễm Yêu dừng thi bạo, quay đầu qua, nhếch miệng cười nói: “Đã rất lâu không có tù nhân to gan lớn mật dám từ tầng một xuống tầng hai!”

Quan Cửu và Hạ Thất cũng ngạc nhiên không thôi.

Hai anh em từng là người của Cứ điểm, đối với tình huống trong ngục tạm thời hiểu rõ.

Loại tình huống trên truyền xuống dưới này vô cùng ít thấy, trừ phi, có người uống nhiều, hoặc là muốn theo đuổi kích thích cực hạn.

“Ngây ra làm gì!”

Hoắc Diễm Yêu quát: “Còn không nhanh chuẩn bị một chút, nghênh đón khách nhân sắp đến."

“Xoạt xoạt xoạt!”

Trong khoảnh khắc, tù nhân tầng hai Địa Ngục ào ào hướng đến trận pháp.

Bởi vì mọi người vừa vặn đưa lưng về phía ống kính, cho nên có thể rõ ràng thấy mông bọn họ đều sưng, tư thế đi cũng biến thành quỷ dị.

Ai.

Xem ra bị không ít tra tấn.

Quan Cửu và Hạ Thất mừng thầm trong lòng.

Đột nhiên có người không sợ chết từ tầng một tiến vào tầng hai, đúng lúc thu hút lực chú ý của Hoặc Diễm Yêu, tự mình có được giải thoát ngắn ngủi.

Đúng lúc này, ánh sáng truyền tống suy yếu, một bóng người dần dần hiện ra, hai tay mở ra nói: “Tầng hai Địa Ngục, hoàng đế của các ngươi đến đây!”

Tướng mạo này, thanh âm này......

Biểu tình Quan Cửu và Hạ Thất trên mặt đột nhiên cứng ngắc, sau đó lấy một loại ánh mắt khó tin, trong lòng cả kinh nói: “Hắn tới, hắn tới, hắn thật sự tới rồi!”