Chương 1476. Chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa thành không

Năm đó khi tiêu diệt Ma Vọng Tộc, cũng không phải chỉ dựa vào mỗi Thập Đại Tiên Tông, mà còn có nhóm các gia tộc lớn khác, lần này khi Ma Tổ sống lại, những nơi này cũng phái cường giả đến đây.

Nói trắng ra là.

Tất cả mọi người đều là những con châu chấu bị cột vào trên cùng một sợi thừng, khi mà tai họa giáng xuống thì ai cũng đừng nghĩ đến việc chạy trước được.

Cho nên lần này Diêu Mộng Oánh đã kế thừa Thánh Ma chi thể tiên thiên, vì để ngăn chặn sau này có những nguy hiểm có khả năng sẽ xuất hiện, cho nên Thập Đại Tiên Tông cần tỏ rõ thái độ và các gia tộc khác cũng cần tỏ rõ thái độ.

Còn có người cũng không tin vào điều đó.

Thông Cổ Chân Nhân và Kỳ Dã Chân Nhân có dám đối nghịch với toàn bộ thế giới hay không?

Nhưng mà.

Điều khiến cho cường giả của tiên tông uất nghẹn chính là.

Các đại biểu của gia tộc lớn đã lần lượt biểu đạt thái độ, lần lượt đứng về phía của Quân Thường Tiếu, trong nháy mắt đã cô lập bọn họ.

“Các ngươi…”

Sắc mặt của mười tên cường giả của Thập Đại Tiên Tông ngay lập tức đã bị tức đến tái nhợt rồi.

Thật ra thì bọn họ cũng không biết, ngay khi vừa rồi Quân Thường Tiếu đã cho một nhóm các gia tộc lớn một ánh mắt, giống như đang nói, đã không nhìn rõ đệ tử của ta thì phải nghĩ kỹ rồi mới được tỏ thái độ.

Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ và mấy người khác cũng lần lượt đi đến bên cạnh Diêu Mộng Oánh, ánh mắt nổi lên ánh sáng kiên quyết.

Điều này đã có ý nghĩa gì?

Có ý nghĩ chính là nếu có người nào dám động đến sư muội, thì bọn họ nhất định sẽ liều mạng.

Các cường giả của các gia tộc lập tức trở nên luống cuống.

Những người thừa kế nhà mình hoặc là hậu bối ưu tú đều đã ký kết khế ước bản mệnh cùng với Vạn Cổ Tông, nếu như bọn họ xảy ra chuyện gì không hay thì khẳng định bọn họ cũng phải đi chết theo!

Không được không được!

Cũng không thể tỏ thái độ loạn được!

Sau một hồi suy nghĩ kỹ càng, thì những cường giả của các gia tộc đã suy nghĩ kỹ, lần lượt đứng về phía Quân Thường Tiếu.

Cô gái kế thừa thể chất của Ma Tổ kia, tương lai có thể là ra chuyện ác hay không, không ai có thể nói chính xác được, nếu như bởi vì ủng hộ Thập Đại Tiên Tông, mà làm tổn thất tinh binh lương tướng nhà mình khẳng định sẽ không đáng giá!

Thập Đại Tiên Tông cùng các gia tộc đang cùng ngồi trên một cái thuyền, các đệ tử của Vạn Cổ Tông cùng với các gia tộc cũng ngồi trên cùng một cái thuyền, quan hệ này thực sự có chút loạn.

“Hô!”

Thông Cổ Chân Nhân và Kỳ Dã Chân Nhân ngầm thở phảo nhẹ nhõm một hơi.

Đừng nhìn hai anh em bọn họ đứng trước mặt Quân Thương Tiếu mà chống lại Thập Đại Tông Môn, thật ra thì áp lực trong lòng bọn họ cũng rất lớn, nếu như lại chống lại nhóm gia tộc lớn này, ngày tháng sau đó của bọn họ thật sự không thể sống yên ổn.

“Chư vị.”

Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: “Mặc dù đệ tử của tông môn ta đã kế thừa Thánh Ma chi thể tiên thiên, nhưng cũng không có làm ra chuyện làm táng tận lương tâm, xin các ngươi đừng nên tùy ý đổ lên người nàng ấy cái tội danh này, nếu không…” Hắn dừng một chút, nói: “Thạch Tượng Tộc của ta cũng sẽ không đồng ý.”

Thừa nhận đi!

Cái tên này quả nhiên là người của Thạch Tượng Tộc!

Các cường già của những gia tộc lớn đều nói thầm ở trong lòng, nhất trí cho rằng lần này bọn họ đã đứng về đúng đội!

Thượng giới là do con người thống trị, nhưng một trong tộc đàn tam đại chiến lực - Thạch Tượng Tộc vẫn không thể khinh thường như cũ, dù sao cũng từng đều là lão ca táo bạo, chỉ cần trêu chọc vào khẳng định phải trả cái giá lớn.

Cường giả của Thập Đại Tiên Tông nhíu mày.

Bọn họ cũng nghe được, cái tên này là đang sử dụng thân phận Thạch Tượng Tộc để đe dọa bọn họ.

Nhưng mà, khi đã biết rất rõ ràng dụng ý này, bọn họ cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, bởi vì cái tộc đàn cuồng bạo này hoàn toàn chính xác có chút khó giải quyết.

“Đương nhiên.”

Quân Thường Tiếu nói: “Về sau nếu như đệ tử của ta phạm vào chuyện tội ác tày trời, không cần các ngươi phải ra tay, bổn tọa sẽ tự mình đi xử lý.”

Có sự hỗ trợ của sư tôn và các tộc, hắn vốn có thể kiêu ngạo hơn một chút, nhưng mà hắn vẫn lựa chọn chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa thành không có, dù sao lấy thực lực bây giờ của hắn cũng không có cách nào chống lại Thập Đại Tiên Tông.

Hơn nữa.

Nếu như gây ra rắc rối, chưa chắc sẽ không được lợi ích gì.

Sách lược bây giờ của Quân Thường Tiếu vẫn như cũ là phải khiêm tốn phát triển, đợi đến khi có thực lực chân chính mới đi khiêu chiến cùng với các thế lực lớn.

“Tông chủ Tiếu.”

Một cường giả của Tiên Tông lạnh lùng nói: “Bé con này rất nguy hiểm, hi vọng ngươi có thể dạy bảo thật tốt, nếu như có một ngày làm ra chuyện trời đất không thể tha thứ thì chúng ta cũng sẽ không thủ hạ lưu tình!”

“Đi!”

Có Thông Cổ Chân Nhân và Kỳ Dã Chân Nhân bảo vệ, cùng một đám các tộc làm cỏ đầu tường, cho nên Thập Đại Tiên Tông đương nhiên không thể làm gì Diêu Mộng Oánh, cho nên chỉ có thể tâm không cam tình không nguyện mà rời đi.

Sát khí tụ tập ở trên bầu trời đang dần dần tan biến, cánh cửa sắt treo cao ở trên bầu trời cũng đã biến mất, thông báo Ma Duyên Chi Địa một năm một lần đã kết thúc, hay là sẽ không bao giờ xuất hiện nữa, bởi vì cơ duyên đã không còn, hồn phách còn lại của Ma Tổ cũng đã bị mang đi.

Tổng kết lại một phen.

Diêu Mộng Oánh thu hoạch được Thánh Ma chi thể tiên thiên.

Tiểu Hỏa và Tiểu Tà thu được nhiều loại ma khí khác nhau dùng cho kế hoạch sống lại của Ma Tổ, từ còn Ấu Thể đã thăng cấp lên Thiếu Niên Thể, ở phương diện thực lực cũng đã đạt được tăng lên trên diện rộng.

Cũng như...

Sau khi đã xác định Thập Đại Tiên Tông rời đi, Quân Thường Tiếu từ bộ dạng hóa đá đã khôi phục lại, cả người lần nữa trở nên đẹp trai đến bức người.

Trở về, trở về!

Đây mới là tông chủ mà chúng ta quen biết!

Sau khi nhìn thấy làn da của Quân Thường Tiếu đã dần dần trở lại bình thường, khí thế tràn ngập sâu tận xương tủy, trên khuôn mặt của Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ và mấy người khác đã lập tức nở ra nụ cười.

“Thằng nhóc thúi!”

Thông Cổ Chân Nhân thì quát lớn: “Ngươi không gây ra rắc rối thì sẽ chết sao!”

Ngay cả Kỳ Dã Chân Nhân vẫn luôn hiền lành cũng nhíu mày, khiển trách: “Ma khí ở bên trong Ma Duyên Chi Địa tung hoành, ngươi có thể còn sống đi ra ngoài chính là một kỳ tích, về sau tuyệt đối đừng…”

“Tiền bối, hút thuốc.”

Quân Thường Tiếu vội vàng đưa một cây xì gà đến.

“...” Kỳ Dã Chân Nhân đảo mắt qua nhìn, thuận tay lấy điếu xì gà đi, lời nói vừa rồi muốn nuốt toàn bộ trở về, dù sao bắt người ta tay ngắn, ăn người ta miệng ngắn.

Đương nhiên.

Làm một người đặc biệt, Cẩu Thặng chắc chắn sẽ không bạc đãi những cường giả của các gia tộc lớn đã hỗ trợ, thế là lần lượt đưa đặc sản của Vạn Cổ Tông lên để đi cảm ơn.

Đặc sản gì vậy.

Chỉ là huyền thạch phổ biến ở trên thị trường mà thôi.

Lúc đầu bởi vì bị uy hiếp, nhóm các gia tộc lớn còn có suy nghĩ muốn đạt được lợi ích, khúc mắc bên trong lòng cũng lập tức không còn.

Trên đời này không có tiền không thể giải quyết vấn đề, nếu có, chính là cho không đủ nhiều.

“Tông chủ Tiếu, tạm biệt!”

“Lên đường bình an!”

Quân Thường Tiếu ôm quyền đưa tiễn đám cường giả của các gia tộc lớn, lúc này mới truyền âm cho các đệ tử: “Vừa rồi bổn tọa đã giết chết những tên ma tu kia, làm sao các ngươi lại không đi chiếm lấy Không Gian Giới Chỉ?”

Lý Thanh Dương,Tiêu Tội Kỷ và đám người khác nhất thời trợn to tròng mắt.

“Đồ nhi.”

Thông Cổ Chân Nhân nghiêm túc nói: “Đệ tử này của người đã có Thánh Ma chi thể tiên thiên, vẫn luôn là một cái uy hiếp của Thập Đại Tiên Tông, về sau nhất định phải cẩn thận làm việc, không được để bọn họ bắt được cái đuôi.”

“Được rồi.”

Quân Thường Tiếu gật đầu nói: “Đệ tử đã hiểu rõ!”

Thật ra ở trong lòng của hắn cũng rất rõ ràng, nếu Thập Đại Tiên Tông giết chết Diêu Mộng Oánh, chưa chắc là vì suy nghĩ cho dân thường trong thiên hạ này, mà là lo lắng về sau nàng ta đã đầy đủ lông cánh, kế thừa ý chí của Ma Tổ, sẽ cho mang đến phiền phức cho bọn họ, thậm chí còn làm rung chuyển địa vị của bọn họ ở thượng giới.

“Thật ra thì.”

Quân Thường Tiếu cười bí ẩn nói: “Các ngươi càng nên lo lắng cho ta hơn, mà không phải là đệ tử, bởi vì nàng có thể mang đến rắc rối cho các ngươi hay không còn rất khó nói, nhưng chỉ cần ta mạnh lên, đương nhiên sẽ khai đao ở trước Giới Đường mà các người đã thành lập!’

“Không có gì sai.”

Hệ thống nói: “Ký chủ mới là mối uy hiếp lớn nhất.”

“Mẹ kiếp!”

Quân Thường Tiếu ở trong lòng hùng hổ nói: “Ta còn tưởng rằng ngươi đã chết!”

“Không có.”

Hệ thống nói: “Lúc trước ngay khi ký chủ bị ma khí nhập thể, ta đã tiến vào trạng thái thăng cấp, hoàn toàn không biết những chuyện đã xảy ra ở phía sau.”

“Chậc chậc.”

Lời bào chữa này thật sự quá hoàn hảo.

“Thì ra là thế.”

Quân Thường Tiếu cũng không có suy nghĩ nhiều, hạt giống tức giận đã đượ gieo mầm ở bên trong tim.

Lần này có sư tôn có các gia tộc giúp đỡ, khiến cho chuyện của Thập Đại Tiên Tông không thành, nếu như bọn họ không ở đây thì sao? Không phải hắn sẽ trơ mắt nhìn thấy đệ tử bị giết chết hay sao?

Cho nên.

Mẫu thuẫn với Giới Đường càng ngày càng sâu sắc.

Nếu như không phải vấn đề thực lực còn hạn chế, hắn khẳng định sẽ trực tiếp trở mặt, cho dù là làm cho thiên hạ hỗn loạn cũng không quan trọng!

Đệ tử ở trong lòng Quân Thường Tiếu có phân lượng nặng bao nhiêu, không cần cố ý phải nói ra nói tóm lại, nếu như thật sự có người dám đả thương bọn họ, thì hắn sẽ làm ra chuyện hủy diệt toàn bộ thế giới cũng là điều rất bình thường.