Chương 1133. Điện phủ cổ xưa

Bên ngoài.

Khi Quân Thường Tiếu dạy dỗ Hồn số 1 số 2, Mân Côi nữ hoàng phát hiện hắn dại ra bất động, liền lặng lẽ tới gần, nhẹ nhàng đưa tay mò tới.

“Bốp!”

Cẩu Thặng thu hồi tâm thần, bóp trên cổ tay nàng, ánh mắt lạnh lùng nói: “Ngươi muốn làm gì?”

Mân Côi nữ hoàng sắc mặt thống khổ nói: “Ngươi bắt đau ta.”

Quân Thường Tiếu mặt lạnh buông ra.

Mân Côi nữ hoàng phẫn nộ rúc về chỗ ban đầu, vừa xoa cổ tay, vừa thấp giọng nói: “Ta chỉ muốn xác nhận một phen, ngươi có phải đội tóc giả hay không, cần gì hung dữ như vậy.”

Quân Thường Tiếu túm tóc mình, nói: “Đây là tóc hàng thật giá thật, mở to hai mắt nhìn rõ cho ta! Còn có, ngươi có phải mắc bệnh thích đầu trọc hay không hả!”

“Thật?”

Mân Côi nữ hoàng mặt lộ vẻ thất vọng.

Quân Thường Tiếu nói: “Ta mang đến ba đồng tộc cho ngươi.”

“Đồng tộc?”

Mân Côi nữ hoàng vẻ mặt mờ mịt.

“Vù!”

“Vù!”

“Vù!”

Ngay lúc này, không gian rung chuyển rất nhỏ, ba quầng lục thuộc tính thiên nhiên bỗng dưng xuất hiện, sau đó dần dần hội tụ ra thân thể thực chất hóa.

Đây là Tam, Tứ, Ngũ điện chủ.

Bởi vì thi triển thần thông, bọn họ lấy lực lượng cắn nuốt màu xanh lục trà trộn Tinh Vẫn đại lục, hôm nay trở về cố thổ tự nhiên mà vậy liền hội tụ ra bản thể thật sự.

Cái khác không nói.

Ba cái đều là người trung niên hơn 1m8, tướng mạo lạnh lùng, không giận tự uy, nhìn qua là biết ở địa vị cao đã lâu, có được địa vị cùng quyền lợi cực cao.

“Các ngươi...”

Mân Côi nữ hoàng thấy thế, kinh ngạc tới mức nói không ra lời.

Chín đại điện chủ hướng tới Tinh Vẫn đại lục, nàng còn chưa sinh ra, nhưng sau khi trở thành nữ hoàng từng đi qua điện phủ cổ xưa, từng nhìn thấy chín bức tranh treo trong đại điện.

“Cô bé.”

Tam điện chủ thản nhiên nói: “Ngươi là người nào?”

Hắn cùng hai điện chủ khác đã phát hiện, Mân Côi nữ hoàng là đồng loại của mình, toàn thân phát ra khí tức tôn quý mãnh liệt dị thường, hoàn toàn không còn bộ dạng cháu nội lúc trước ở Thiên Nguyên Trấn Hồn Tháp.

“Nàng chính là Mân Côi nữ hoàng.”

Quân Thường Tiếu giới thiệu: “Đời thứ tư của Hồn tộc các ngươi.”

“Hừ.”

Ngũ điện chủ cười lạnh một tiếng nói: “Không có chín đại điện chủ chúng ta đồng ý, cho dù đời thứ năm, đời thứ sáu cũng không được tán thành.”

“Cho nên.”

Quân Thường Tiếu vung tay lên, trực tiếp đè hắn ở trên mặt đất, nói: “Bổn tọa hôm nay mang ba tên các ngươi thả ra, chính là để các ngươi đi đồng ý, nếu ai dám nói phản đối, sẽ tiếp nhận tra tấn tàn nhẫn hơn nữa.”

“Ầm!”

“Ầm!”

Đầu Ngũ điện chủ hung hãng va chạm mặt đất, nhất thời đập ra một cái hố.

“Đồng ý!”

“Đồng ý!”

Tam điện chủ và Tứ điện chủ vội vàng tỏ thái độ!

Linh hồn thể của bọn họ đã hoàn toàn bị Nhị Nha tinh lọc, cho dù bây giờ hội tụ thành hình người, vẫn trốn không thoát khống chế, cho nên tự nhiên không dám có bất cứ sự ngỗ nghịch nào!

Quân Thường Tiếu nâng lên cái đầu đầy u cục của Ngũ điện chủ nói: “Ngươi thì sao?”

“Đồng... Đồng ý!”

Mân Côi nữ hoàng há hốc mồm.

Đây chính là ba đại điện chủ của điện phủ cổ xưa đó, cho dù Lãng Bình nữ hoàng trong lúc cầm quyền, đối mặt bất cứ một ai trong bọn họ cũng phải nói ngọt, hôm nay ở trước mặt Quân Thường Tiếu lại giống người hầu sai gì nghe nấy!

“Ổn rồi.”

Quân Thường Tiếu buông ra Ngũ điện chủ, nói: “Có ba người bọn họ đi theo tới nữ hoàng chi thành, ngươi có thể danh chính ngôn thuận trở thành đời thứ tư rồi.”

“...” Mân Côi nữ hoàng dần dần bình tĩnh lại, nói: “Ba người này tuy bộ dạng giống điện chủ, nhưng không có tu vi cường đại, rất dễ dàng bị coi là giả mạo.”

“Cũng đúng.”

Quân Thường Tiếu nhìn về phía ba hồn, nói: “Các ngươi bây giờ được như nguyện trở lại Hồn tộc đại lục, như thế nào có thể ở trong thời gian nhanh nhất khôi phục tu vi?”

“Ao huyết mạch trong điện phủ cổ xưa, có thể cho chúng ta nhanh chóng khôi phục!”

Ba điện chủ tuy đều tìm được cơ thể ký sinh, nhưng giờ phút này ở địa bàn nhà mình ngưng tụ thân thể thực chất hóa, muốn đạt tới trạng thái mạnh nhất chỉ có đi ao huyết mạch của điện phủ nuôi dưỡng.

Khó trách Tam điện chủ và Tứ điện chủ sẽ xui khiến Đới Luật cùng Phương Linh Ngọc đi Bắc Mạc Châu phá đi phong ấn.

“Đi.”

Quân Thường Tiếu búng vang ngón tay, nói: “Đi điện phủ cổ xưa.”

“Cái kia...” Mân Côi nữ hoàng có chút lúng túng nói: “Điện phủ cổ xưa đã bị các loại trận pháp phong ấn.”

Chín đại điện chủ xâm nhập Tinh Vẫn đại lục bị thượng cổ Võ Đế đánh tới lâm vào ngủ say, nàng lo lắng đối phương có một ngày sẽ đột nhiên trở về, phủ nhận địa vị nữ hoàng của mình, cho nên mang điện phủ hoàn toàn phong kín.

Lệnh thuộc hạ đả thông đường hầm thời không, tuy cũng có tính toán xâm nhập, nhưng mục đích thật sự là tìm kiếm chín đại điện chủ ngủ say, sau đó thừa dịp bọn họ suy yếu tiêu diệt để tuyệt hậu hoạn.

Quân Thường Tiếu hỏi: “Không vào được?”

Mân Côi nữ hoàng lắc đầu nói: “Trận pháp tồn tại ở điện phủ nhiều không đếm nổi, nếu mạnh mẽ phá giải, chắc chắn sẽ kinh động Lãng Bình nữ hoàng và Thác Lĩnh bọn họ.”

Tam điện chủ nói: “Không có ao huyết mạch tẩm bổ, chúng ta rất khó khôi phục trạng thái cường thịnh.”

“Không sao.”

Quân Thường Tiếu không thèm để ý nói: “Trận pháp mà thôi, có bao nhiêu bổn tọa phá bấy nhiêu.”

Mân Côi nữ hoàng thì nhíu mày nói: “Đó là do mấy trăm trận pháp sư, hao phí thời gian mấy chục năm bố trí ra, nếu đi phá trận, có chút sai lầm sẽ bị phát hiện.”

Lúc nói chuyện, Quân Thường Tiếu đã ôm nàng, nói: “Nữ nhân xấu, nhớ, chúng ta bây giờ đã liên thủ, vô luận bất cứ thời điểm nào cũng phải tin tưởng ta, mà không phải đi nghi ngờ.”

“Quân Thường Tiếu!”

Mân Côi nữ hoàng nghiến răng nói: “Ngươi nói ta xấu nữa!”

“Nữ nhân xấu, nữ nhân xấu.”

“Ngươi...”

“Vù —————————— “

Quân Thường Tiếu bay vút lên, lấy linh năng bao phủ ba điện chủ trạng thái chưa khôi phục, sau đó hướng điện phủ cổ xưa lao đi cực nhanh.

“Sửu bát quái (người quái dị, xấu xí), y nha y nha, có thể đừng đốt đèn hay không.” Tiếng ca vang lên trên bầu trời, ba đại điện chủ nghe mà máu trong cơ thể sôi trào, sắc mặt khó coi đến cực điểm.

Mân Côi nữ hoàng phẫn nộ đến mức tận cùng, không để ý gì nữa, há mồm hung hãng cắn trên vai Quân Thường Tiếu.

“A ——————— “

Cách nữ hoàng chi thành trăm dặm, có một kiến trúc cổ xưa nằm sâu trong rừng cây.

Bởi vì lâu dài không ai hỏi thăm, sớm bị dây leo cùng rêu xanh chiếm cứ, giống mặc vào trang phục ngụy trang hòa hợp một thể với cảnh vật chung quanh.

“Vù!”

Quân Thường Tiếu đáp ở bên ngoài cùng.

“Quả nhiên, nơi này tồn tại rất nhiều trận pháp tương tự phong ấn.”

Hắn chỉ dùng chút linh niệm, liền phát hiện ngoài điện cổ ít nhất tồn tại mấy chục loại trận pháp, nhìn từ khí tức phát ra, cấp bậc tựa như cũng không thấp đâu.

“Tránh ra, ta đến phá trận!”

Quân Thường Tiếu nói.

Mân Côi nữ hoàng nhắc nhở nói: “Những trận pháp này đều liên hệ với nữ hoàng chi thành, một khi bị phát hiện, Lãng Bình nữ hoàng khẳng định sẽ lập tức phái người giết đến.”

“Phát hiện?”

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: “Không tồn tại.”

“Hay cho kẻ cuồng vọng tự đại!” Mân Côi nữ hoàng lườm hắn một cái, sau đó theo tam đại điện chủ lui về phía sau.

“Vù!”

Quân Thường Tiếu khoanh chân ngồi xuống, linh niệm gần như thực chất hóa phân hoá ra vài luồng, tràn về phía hàng rào trận pháp tồn tại trong hư không.

“Người này!”

Mân Côi nữ hoàng ôm trán nói: “Không thể lần lượt từng cái?”

Lần lượt từng cái? Vậy thì quá phiền toái!

“Vù!”

Ngay lúc này, linh niệm của Quân Thường Tiếu đã dung nhập trận pháp, sau đó rất nhanh đọc trận quyết cùng trận tuyến đan xen phức tạp bên trong, trong thức hải nháy mắt phác họa ra hình ảnh tương tự hình chiếu 3D.

Mân Côi nữ hoàng thầm nghĩ: “Hắn còn hiểu trận pháp?”

“Ông!”

Ngay lúc này, trận pháp tồn tại trong hư không hiển hiện ra.

Mân Côi nữ hoàng khẽ biến sắc nói: “Phiền toái rồi, bị phát hiện rồi!”

Lúc lo lắng, trận pháp hiện hình như mây mù tiêu tán, vì thế nhất thời trợn mắt há hốc mồm.

“Ài.”

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: “Quá đơn giản rồi.”

Mân Côi nữ hoàng trợn tròn mắt, hiển nhiên khó mà tin nổi, trận pháp mình sai nhiều trận pháp sư như vậy bố trí, thế mà lại bị hắn phá đi trong mấy hơi thở!

“Vù! Vù!”

Lại có vài trận pháp hiện ra, sau đó dần dần biến mất.

Sau nửa canh giờ, gần năm mươi loại trận pháp tồn tại bốn phía điện cổ đều bị phá giải hết!

Quân Thường Tiếu đứng lên, phủi phủi tay nói: “Ba người các ngươi có thể đi vào rồi.”

Mân Côi nữ hoàng: “...”

Ba điện chủ: “...”

Kẻ này không chỉ có hiểu được đạo trận pháp, hơn nữa còn phi thường khủng bố!