Chương 1702. Không ngờ ngươi là người như vậy!

Thông qua khí thế thăng cấp, Quân Thường Tiếu thuận lợi tìm được phế tích rách nát Dạ Tinh Thần đã tới, cũng đoán nơi này có thể tồn tại bảo tàng.

Nhưng mà.

Như thế nào mới có thể tìm được đây?

Quân Thường Tiếu bắt đầu lượn lờ ở phế tích, rất nhanh phát hiện tường đá khắc văn tự, vì thế nâng cằm nói: “Giống với thứ viết trên di thư.”

Hắn từng xem di thư Lãng Dao Nữ Đế lưu lại, khắc sâu ký ức đối với cái gọi là Cả thiên hạ, đâu chẳng là đất của vua.

“Bút tích khác nhau.”

“Không sai.”

Quân Thường Tiếu cũng phát hiện, nội dung tuy giống nhau, nhưng bút tích cứng cáp mạnh mẽ, có thể thấy được người viết hẳn là nam tính.

“Mười sáu chữ vì sao sẽ xuất hiện ở nơi này chứ? Chẳng lẽ, có gì liên hệ với Lãng Dao Nữ Đế?”

“Rắc!”

“Rắc rắc!”

Ngay lúc này, vách đá bắt đầu dần dần hiện ra vết nứt, sau đó ‘ẦM’ nổ tung, nổ ra một cái cửa vào đi thông lòng đất.

Mắt Quân Thường Tiếu nhất thời sáng lên, không chút do dự nhảy vào.

Bảo tàng.

Ta đến đây!

Đường hầm tối tăm.

Mơ hồ nghe được tiếng nước nhỏ giọt.

Một màn quen thuộc này từng xảy ra ở trong thị giác của Dạ Tinh Thần, hôm nay Quân Thường Tiếu dọc lối vào tiến vào, tương đương lại trải qua một lần.

Khác nhau là.

Giải Lãng Dao có tấm da dê chỉ đường cho hắn, Cẩu Thặng cái gì cũng không có.

Không làm khó được Quân Thường Tiếu, dù sao ở phương diện tầm bảo có kinh nghiệm, lập tức nâng tay phóng thích lực lượng hỏa hồn, nháy mắt chiếu sáng lên tất cả.

“Dấu chân?”

Hắn rất nhanh phát hiện dấu chân Dạ Tinh Thần và Giải Lãng Dao để lại trên bùn đất, vì thế nhíu mày nói: “Chẳng lẽ có người đã sớm tiến vào?”

Hệ thống nói: “Nơi này có khí tức của Dạ Tinh Thần, hắn hẳn là vừa tới không bao lâu.”

“Phải không?”

Quân Thường Tiếu thở phào nhẹ nhõm một hơi.

Đệ tử đã tiến vào, cũng coi như nước phù sa không chảy ruộng người ngoài.

Bởi vì có dấu chân tồn tại, Cẩu Thặng dọc theo nó, rất nhanh đứng ở trong căn phòng đá đầu tiên, rối rắm nói: “Đi con đường nào đây?”

Phía trước có mấy cái cửa đá, bên trên phân biệt khắc tiền môn, trung môn, hậu môn, đại môn, tiểu môn...

Dạ Tinh Thần và Giải Lãng Dao đến chỗ này, căn cứ tấm da dê chỉ dẫn chọn là trung môn.

“Đi hậu môn (cửa sau)!”

Không có đạo cụ chỉ dẫn, Quân Thường Tiếu căn cứ sở thích của mình làm ra lựa chọn.

Trong hậu môn là đường hầm thật dài, trên đường không có nguy hiểm, không chỉ khiến Cẩu Thặng mừng thầm mình đi đúng đường rồi.

Cuối đường hầm nối với một căn phòng đá, tồn tại rất nhiều pho tượng sống động như thật, nhìn từ hình thái càng như là yêu thú cường đại nào đó.

“Ô ô!”

Gió lạnh thổi tới, âm trầm đến cực điểm.

Đổi là người khác đặt mình ở đây có thể sẽ lông tóc dựng cả lên, nhưng Quân Thường Tiếu từng trải qua sóng to gió lớn không những vẻ mặt bình tĩnh, thậm chí còn đang tự hỏi, nên mang pho tượng đi, giao cho Phạm Dã Tử đúc hay không?

“Không thể tay không mà về!”

Cẩu Thặng rất nhanh đã có lựa chọn, lập tức đi đến trước một pho tượng, đang muốn thu nó vào nhẫn không gian, nhất thời chỉ thấy đá bề mặt nhạt đi, biến thành yêu thú sống sờ sờ!

“Rống ————————— “

Rống giận mang theo mùi tanh hôi vang lên ở căn phòng đá, gần trăm pho tượng dựng đứng bốn phía giống như được kích phát, ùn ùn thoát ly trạng thái hóa đá, khôi phục sinh cơ cùng ý thức, nhe răng nhếch miệng rít gào lên.

Khóe miệng Quân Thường Tiếu khẽ giật giật.

“Rống!”

“Rống!”

Đúng lúc này, yêu thú thức tỉnh xung phong đến, lệ khí mạnh mẽ nháy mắt hội tụ toàn bộ căn phòng đá.

“Ài.”

Quân Thường Tiếu đứng ở tại chỗ, lắc đầu nói: “Đi nhầm cửa rồi.”

Dứt lời, giơ tay, Thanh Long Yển Nguyệt Đao xuất hiện, trực tiếp đại khai đại hợp giết tới.

“Ầm! Ầm! Ầm!”

Năng lượng bùng nổ, hào quang bắn ra bốn phía.

Một lát sau, Quân Thường Tiếu tựa như Quan nhị gia nhập vào, giơ ngang đao ngạo nghễ đứng thẳng, dưới chân là mảnh thi thể yêu thú, tinh hạch lấp lánh phân tán đầy đất, máu tươi hội tụ thành dòng sông.

Đối với người khác mà nói, chọn lầm cửa ý nghĩa tử vong.

Đối với yêu thú mà nói, nam nhân này lựa chọn lầm cửa liền ý nghĩa mình tử vong.

Sau khi thu tinh hạch đầy đất, Quân Thường Tiếu tiếp tục tiến lên, rất nhanh ở trong căn phòng đá tìm được một cái cửa vào, sau đó lại gặp đủ loại tiên cảnh, đều dễ dàng hóa giải, có thể nói một đường thông suốt.

Bước nửa bước vào Thiên Cơ cảnh, hắn ở Thiên Diễn Giới loại vị diện cấp bậc không tính là quá cao này, tuyệt đối thuộc loại tồn tại vô địch.

Đương nhiên.

Dạ Tinh Thần đạt tới thượng vị Tầm Chân cảnh ở nơi đây cũng không yếu.

Chẳng qua, tình cảnh hắn bây giờ rất không ổn, bởi vì sau khi dùng thái thủy nguyên lực dịch, thân thể nóng vô cùng, người cũng bị tà niệm nào đó khống chế, hoàn toàn đánh mất lý tính.

Sau nửa canh giờ.

“Phù!”

“Phù phù!”

Dạ Tinh Thần đứng ở tại chỗ ôm đầu, thở dốc dồn dập, lực lượng khô nóng bắt đầu biến mất, con ngươi đỏ bừng dần dần khôi phục, thức hải tà niệm cũng bắt đầu rút đi.

Khi tà niệm khống chế tâm thần tan đi, ý thức cũng hoàn toàn khôi phục tỉnh táo.

“Chuyện gì vậy...”

Dạ Tinh Thần cố gắng nhớ lại lúc trước, chỉ nhớ rõ mình đã dùng thái thủy nguyên lực dịch.

Đợi một chút!

Đan điền đã có thêm một loại năng lượng!

Dạ Tinh Thần vội vàng nghiêm túc xem xét nội thể, phát hiện đó là một loại năng lượng rất đục ngầu, tựa như một đống bùn nhão.

Linh niệm phóng thích ra, ý đồ câu thông với nó, kết quả hờ hững đối với mình.

“Cái này...”

Dạ Tinh Thần đoán nói: “Chính là thái thủy nguyên lực?”

Đợi một chút nữa!

Quần áo ta đâu!

Dạ Đế rốt cuộc giật mình phát hiện, mình giờ phút này trần như nhộng, biểu cảm trên mặt nhất thời liền cứng ngắc.

Đột phá đến đỉnh phong Tầm Chân cảnh, hắn có thể lý giải.

Có được thuộc tính đặc thù, hắn có thể lý giải.

Vì sao quần áo không còn? Chẳng lẽ khi đột phá bốc hơi mất rồi?

Không đúng!

Trước kia đột phá, không có loại tình huống này!

Ngay tại lúc Dạ Đế buồn bực, ánh mắt vô tình quét đến bên cạnh, trên người nữ nhân tóc đen hỗn độn, nháy mắt như bị sét đánh ngây ra tại chỗ.

Giáo phục rộng thùng thình khoác ở trên người Giải Lãng Dao, nằm ở trên mặt đất đã là rơi lệ đầy mặt.

Tình huống chính là tình huống như vậy, có một số việc không tiện miêu tả nhiều, mọi người hiểu thì chớ hỏi nhiều.

Dạ Tinh Thần ngồi ở bên cạnh, biểu cảm trên mặt biến ảo khó dò.

Giờ này khắc này, nếu Cẩu Thặng ở đây, đưa cho hắn một điếu xì gà, khẳng định không chút do dự tiếp nhận, để giảm bớt sự không bình tĩnh trong lòng mình.

“Vì sao...”

Giải Lãng Dao khóc như mưa nói: “Vì sao!”

Dạ Tinh Thần trầm mặc.

Ta con mẹ nó cũng muốn hỏi, đây là vì sao!

Tìm được bảo tàng, cảnh giới đột phá, đạt được thái thủy nguyên lực, vốn là một chuyện vui vẻ, nhưng bây giờ tình huống khiến hắn tuyệt không vui vẻ, thậm chí nổi lên sát tâm!

Dạ Tinh Thần ta tuyệt đối không phải háo sắc, hôm nay làm ra loại chuyện này, chỉ có giết người diệt khẩu, mới có thể bảo vệ anh danh một đời!

“Keng!”

Ba thước trường kiếm ra khỏi vỏ.

Khi thanh kiếm này gần sát cổ Giải Lãng Dao 0.03cm, hắn chung quy vẫn chưa xuống tay.

“Giết nàng, bảo vệ tôn nghiêm!”

“Mình đã làm sai chuyện, còn muốn lại đi hại một sinh mệnh sao?”

Bên trái ác ma xuất hiện, bên phải thiên sứ xuất hiện, chúng nó du thuyết khiến khuôn mặt Dạ Tinh Thần dần dần dữ tợn hẳn lên.

“ẦM!”

Ngay lúc này, thân tường căn phòng đá bên trái đột nhiên nổ tung, một người từ bụi đất cuồn cuộn đi ra.

Dạ Tinh Thần nhất thời mở to mắt nhìn, khó có thể tin nói: “Tông chủ?”

Không sai.

Đánh vỡ tường đá đi vào, chính là Quân Thường Tiếu.

Gã này chọn cửa sau đi lầm đường, vốn nên bị nhốt trong đó, nhưng trực tiếp lựa chọn gặp đường đi đường, gặp tường húc tường, rất hồ đồ đi tới chung điểm.

“Quả nhiên.”

Quân Thường Tiếu phủi đi bụi đất trên vai, cười nói: “Ngươi thật sự đến...”

Khi nói chuyện, nhìn thấy Dạ Tinh Thần để trần nửa thân trên, nhìn thấy một nữ tử tóc tán loạn, khoác giáo phục nằm ở trên mặt đất, nụ cười nhất thời đọng lại.

Cẩu Thặng tuy là trai thẳng cứng số 1 Vạn Cổ tông, nhưng có một số việc tự nhiên hiểu biết, cho nên lập tức đoán ra, căn phòng đá phong bế, hai người quần áo không chỉnh tề, khẳng định đã làm ra chuyện không hài hòa!

“Tinh Thần!”

Quân Thường Tiếu nói: “Không ngờ ngươi là người như vậy!”

“Tông chủ... Ta...”

“Còn không mau đặt kiếm xuống!”

Dạ Tinh Thần thu kiếm vào vỏ, biểu cảm trên mặt cực kỳ đặc sắc.

Quân Thường Tiếu xuất hiện, nhìn thấy loại tình huống này, Dạ Đế hôm nay xem như nhảy xuống Hoàng Hà cũng không rửa sạch.