Chương 1000. Chiến đấu kết thúc

Zalo người làm sách:

0945 787 018

Các thần binh ở trong Thần Binh các đều có ký ức truyền thừa, khi người nắm giữ chạm đến hoặc sử dụng sẽ tiến hành truyền tống, đồng thời cũng có tác dụng ràng buộc.

Sau khi Tử Lân Yêu Vương lấy được Địa ngục cuồng nộ, lập tức nhận được cách thức sử dụng.

Cách thức sử dụng rất đơn giản, chỉ cần hội tụ sức mạnh trong nắm đấm, sau đó dựa vào quyền sáo để phát lực là được.

Cho nên, sau khi Tử Lân Yêu Vương tiếp nhận ký ức, đối mặt với phủ quang đang ép xuống thì không những không có né tránh, ngược lại, hắn ta còn hội tụ sức mạnh vào hai nắm đấm, điên cuồng triển khai một cuộc bạo tạc!

"Đùng! Đùng! Đùng!"

Cuồng phong gào thét, không gian bị xé rách.

"Thiên a...!"

Đám người Mộc thành chủ nhất thời trợn tròn mắt!

Bọn hắn có thể tự mình cảm nhận được, sức mạnh của nắm đấm mà Tử Lân Yêu Vương đánh ra, rõ ràng là so với lúc trước càng thêm mãnh liệt!

Đây chẳng lẽ là bởi vì Phấn hồng quyền sáo sao? Là một chí bảo có cấp độ cực cao?

"Ầm! Ầm!"

Tiếng nổ vẫn còn truyền tới, ánh sáng từ chiến phủ hội tụ lại, tất cả đều bị quyền ấn phá tan, mảng không gian kia cũng bị làn sóng năng lượng đánh nát tới thê thảm.

"Vù vù..."

Gió lạnh thổi đến, thổi bay mái tóc màu tím của Tử Đường chủ, lộ ra một gương mặt tràn đầy ngạo nghễ và thỏa mãn.

Đối với cái quyền sáo màu phấn hồng này, ngay từ đầu hắn ta vẫn có chút kháng cự, nhưng sau khi đeo và xuất quyền, cảm thụ được lực lượng đã đạt tới sự tăng trưởng cực lớn, hắn ta lại cảm thấy mừng rỡ như điên.

Quá đã!

Sảng khoái!

"Xoẹt!"

Nhưng vào lúc này, U Linh chiến trường nắm chiến phủ, bổ xuống, lại một lần nữa ngưng tụ lưu quang mạnh mẽ.

"Đùng!"

Tử Lân Yêu Vương nâng quyền lên nghênh đón, yêu khí không ngừng được dồn vào quyền sáo, hội tụ thành một quyền ấn cực lớn, trực tiếp phá vỡ luồng sánh sáng xé rách không gian kia!

"Xoẹt! Xoẹt! Xoẹt!"

Quyền ấn mạnh mẽ lướt đi, trong nháy mắt tới gần U Linh chiến trường, Phấn hồng quyền sáo trong nháy mắt nhân bản hàng loạt.

"Rầm rầm rầm!"

Quyền ấn chi chít đánh tới, giống như những quả đạn pháo đánh mạnh vào xích hồng khải giáp, khiến cho đối phương không ngừng lui nhanh, cuối cùng "bịch" một tiếng, rơi xuống ở phía xa trên mặt đất, trên phần ngực của khải giáp đã lõm xuống một lỗ lớn.

"Không tệ, không tệ!" Quân Tông chủ cười.

Lúc trước, khi không sử dụng quyền sáo, quyền ấn khó mà có thể làm rung chuyển khôi giáp của U Linh chiến trường, sau khi có thần binh, vậy mà lại có thể đánh thành một lỗ lớn, có thể thấy được, lực lượng tăng lên tuyệt đối không chỉ là một chút!

Một vạn điểm cống hiến bỏ ra cũng không phải là uổng phí!

"Xoẹt!"

Tử Lân Yêu Vương mạnh mẽ tiến tới, dừng lại trước mục tiêu trên không, không nói lời nào, trực tiếp vung song quyền hướng về phía dưới đập mạnh xuống.

"Vụt vụt!"

"Vụt vụt vụt!"

Từng đợt từng đợt phấn hồng quyền ấn giống như một cơn mưa tình yêu, điên cuồng rơi xuống, hung hãng đánh vào trên thân U Linh chiến trường.

"Ầm ầm ầm ầm ầm!"

"Tạch tạch tạch!"

Bụi đất bay tứ tung, mặt đất rạn nứt!

"Cái này…" Hàn thành chủ kinh hãi trợn mắt líu lưỡi.

"Ầm!"

Sau khi quyền ấn cuối cùng rơi xuống, mặt đất rốt cuộc ngừng rung, mà bụi đất cũng dần dần tan đi, U Linh chiến trường lõm sâu vào trong hố, mặt đất bốn phía rạn nứt, lan ra phía ngoài, kéo dài tới mấy trăm trượng!

Đấy là mặt đất của Chiến trường Vị Diện cũng đủ chắc chắn đó, nếu đổi lại là ở Tinh Vẫn Đại lục, bạo phát một cách điên cuồng như vậy, phạm vi liên lụy có thể sẽ càng rộng hơn.

"Kết thúc rồi?"

"Quyền sáo của tên kia nhất định là vật phẩm Thần cấp!"

Nhìn thấy U Linh chiến trường nằm trong hố sâu không động đậy nữa, đám người Hàn thành chủ đều cảm thấy hãi hùng khiếp vía.

Vừa rồi rõ ràng còn bị rơi xuống thế hạ phong, sau khi mặc quyền sáo vào, ngược lại có thể điên cuồng đánh bại đối thủ, điều này chỉ có thể khiến bọn hắn suy đoán rằng, cấp bậc của trang bị kia cao vô cùng.

"Tạch tạch tạch."

Nhưng cũng vào lúc này, U Linh chiến trường đang nằm trong hố sâu bỗng có một chuyển động rất nhỏ, sau đó 'vèo' một cái, bay lên, cách xa Tử Lân Yêu Vương hơn mười trượng.

Trên khải giáp xích hồng tuy có nhiều chỗ lõm do quyền ấn, nhưng nếu nhìn vào hai con ngươi đang lấp lóe ánh sáng kia thì giống như hoàn toàn không có vấn đề gì hết.

Tử Lân Yêu Vương mở to hai mắt mà nhìn.

Hắn ta liên tiếp đánh ra nhiều quyền như vật, đối phương vậy mà vẫn có thể chuyển động được, cái này thật là có chút tổn thương lòng tự tôn của hắn ta a!

"Vụt vụt!"

Đột nhiên, U Linh chiến trường ngẩng đầu lên, phía trên phần da thịt không bị khôi giáp che phủ dần dần hiện lên từng đường văn tuyến màu đỏ, quanh thân lập tức bị quang mang đỏ rực bao phủ, phảng phất giống như sắp biến thành một hỏa nhân.

"Xoẹt!"

Đột nhiên biến mất.

"Không tốt!"

Sắc mặt Tử Lân Yêu Vương đại biến, vội vàng xoay người, nhanh chóng đưa hai tay lên ngăn ở trước người.

"Ầm!"

U Linh chiến trường bị quang mang đỏ rực bao phủ chẳng biết từ lúc nào đã bao vây sau lưng hắn ta, vung cánh tay phải lên đập thẳng tới.

"Vèo!"

Lực của một quyền này rõ ràng mạnh hơn so với lúc trước, Tử Lân Yêu Vương cường ngạnh lui về sau, sắc mặt đột nhiên trở lên dữ tợn, thân thể giống như một quả đạn pháo rơi mạnh xuống dưới.

U Linh chiến trường lại một lần nữa biến mất, nhanh chóng xuất hiện tại chỗ Tử Lân Yêu Vương rơi xuống, nâng quyền đập xuống.

"Bùm!"

Thân thể Tử Lân Yêu Vương hoàn toàn mất thăng bằng, không thể né tránh, trực tiếp bị đánh lên vòm ngực, sau đó vèo một tiếng, bay lên không.

Bùm!

Bùm!

Bùm!

U Linh chiến trường một lúc biến mất, một lúc lại xuất hiện tại giữa đường, Tử Đường chủ lập tức giống như một trái bóng da, bay tới bay lui.

"Ầm ầm!"

Cho đến bị đánh hơn mười quyền, nhờ vào sự ngăn trở công kích của quyền sáo, hắn ta mới lảo đảo rời khỏi phạm vi công kích.

"Phụt!"

Tử Lân Yêu Vương phun ra một ngụm máu.

"Tử Đường chủ!" Đinh lão hoảng sợ la lên.

"Mẹ kiếp!"

Tử Lân Yêu Vương giơ cánh tay lên, lau đi vết máu dính trên khóe miệng, ánh mắt lấp lòe tức giận.

"Bốp!"

Sau đó, song quyền hợp lại một chỗ, hai cái đồ án hình trái tim kết nối lại, lập tức lấp lóe hào quang màu phấn hồng cực kỳ chói mắt.

"Kỹ năng tất sát?" Quân Thường Tiếu nói.

"Vụt vụt!"

Toàn thân Tử Lân Yêu Vương bị quang mang màu hồng bao phủ, sau đó bước một bước về phía trước, song quyền tách ra,hai bên trái phải cùng lúc vung mạnh lên không trung, quát lớn: "Tình yêu Cuồng Nộ quyền!"

Trên trán Quân Thường Tiếu hiện lên một loạt hắc tuyến.

Một cái tên ngu ngốc thô tục như vậy, thế mà hắn ta vẫn có thể mở miệng nói ra được!

Hệ thống cạn lời nói: "Một tên có thể hô to tâm can bảo bối, làm động tác bắn tim, có tư cách gì mà đi chế giễu người khác."

"Vù! Vù!"

Tử Lân Yêu Vương khởi động kỹ năng tất sát của Địa ngục cuồng nộ, chỉ trong nháy mắt huy quyền ấy, quyền sáo lập tức rời tay bay đi hai hướng trái phải, cũng trong quá trình này lại nhanh chóng mở rộng phạm vi, cuối cùng hóa thành hai cái phấn hồng quyền sáo khổng lồ như cự thạch!

"Vù vù vù!"

"Vù vù vù!"

Hai cái quyền sáo khổng lồ từ hai bên trái phải đánh lại, kẹp U Linh chiến trường vào giữa.

"Bộp!"

Tử Lân Yêu Vương hai tay hợp lại một chỗ.

"Vèo ! Vèo!"

Hai cái quyền sáo khổng lồ dẫn dắt lẫn nhau, lấy tốc độ làm rung động trời đất đánh về hướng U Linh chiến trường, cuối cùng phát ra tiếng "Ầm ầm", hung hãng chạm vào nhau.

"Rắc rắc rắc!"

Trong nháy mắt khi hai quyền sáo tiếp xúc, nguồn năng lượng táo bạo khuếch tán ra ngoài theo hình gợn sóng!

Một phiến không gian cứ như vậy bị đánh tan, sau đó còn hóa thành từng khối từng khối, tựa như một tấm gương bị đánh thành nhiều mảnh!

"Phù phù!"

Sau khi thi triển kỹ năng tất sát, Tử Lân Yêu Vương đặt mông ngồi xuống đất, sắc mặt đỏ bừng, gấp rút hô hấp, nhìn qua giống như toàn thân bị rút sạch không khí.

"Cái này nếu mà vẫn không chết, ta cũng không cách nào!"

Trong lúc nói chuyện, hai cái quyền sáo khổng lồ đang hợp lại với nhau nhanh chóng hóa thành thực thể, sau đó bay về phía hắn ta.

U Linh chiến trường vẫn đứng ở giữa không trung, nhưng khôi giáp xích hồng đã bắt đầu xuất hiện vết rách, chậm rãi nứt ra từ mảng lớn, sau đó bong tróc ra.

Hàng phòng ngự kiên cố bị phá mất, nhưng ánh mắt của đối phương vẫn lấp lóe quang mang, có thể thấy được rằng vẫn còn có khả năng tiếp tục chiến đấu!

"Tông chủ…"

Tử Lân Yêu Vương nằm trên mặt đất, vô cùng sụp đổ nói: "Ta đã tận lực rồi!"

Đã thi triển kỹ năng tất sát, hắn ta mệt đến hư thoát, vậy mà chỉ có thể khiến khôi giáp của U Linh chiến trường Thiên tự bị phá hỏng, đây tuyệt đối là trận chiến khiến lòng tự tôn của hắn ta bị tổn thương nhiều nhất kể từ khi từ Thượng giới xuống đây tới giờ.

"Vút!"

Quân Thường Tiếu từ cứ điểm bay ra, đáp xuống trước mặt Tử Lân Yêu Vương, nói: "Tiếp sau đó, cứ giao cho bổn tọa."

Giao cho hắn?

Tử Lân Yêu Vương ngạc nhiên.

Không thể phủ nhận, thực lực gia hỏa này không kém.

Nhưng khi đối mặt với một tên U Linh chiến trường Thiên tự mà bản thân cũng không thể làm gì, chỉ sợ là có chút gượng ép đi?

Hay là, hắn muốn vận dụng thần binh lợi khí có khắc văn tự?

Nhớ tới lúc trước, Quân Thường Tiếu nắm giữa Nan Thu đao, ở trên chiến trường đại sát khắp nơi, Tử Lân Yêu Vương thầm nghĩ: "Cái này hẳn là cũng có khả năng đánh bại Thiên tự."

"Xoẹt!"

Quân Thường Tiếu nhẹ nhàng phất tay, lấy ra Ma cải hấp trần khí đặt ở bên người, tay phải cầm lấy miệng hút hình dẹt, ngạo nghễ nói: "Đối phó với những thứ không sạch sẽ, vẫn nên dùng món đồ chơi này!"

"Đinh! Khởi động hình thức tăng cường!"

"Đinh! Giá trị cống hiến Tông môn: 27650/70000."

"Xoẹt!

Quân Thường Tiếu bay lên.

Ánh mắt U Linh chiến trường đột nhiên trở nên lạnh lẽo, lập tức đánh ra quyền ấn xích hồng.

Nếu xét về lực lượng, rõ ràng đã không còn mạnh mẽ như lúc giao thủ với Tử Lân Yêu Vương nữa, nhưng vẫn không thể khinh thường được, đổi lại là Hàn thành chủ, chưa hẳn đã dám đón chiêu này!

"Xoẹt!"

Quân Thường Tiếu nâng miệng hút lên, ép về phía năng lượng xích hồng đang đánh tới, trong nháy mắt đã bị hút vào.

"Mẹ nó chứ!"

"Như vậy cũng được sao?"

Tử Lân Yêu Vương lập tức trừng to mắt.

"Xoẹt!"

Quân Thường Tiếu nắm chặt Ma cải hấp trần khí, lấy tốc độ cực nhanh bay qua, trực tiếp giơ miệng hút lên, hung hãng chống trên trán U Linh chiến trường.

"Vèo."

Lực hút mạnh mẽ nhanh chóng bộc phát, năng lượng xích hồng xuôi theo da đầu bị hút vào bên trong Ma cải hấp trần khí!

Chỉ trong một tích tắc, quang mang từ hai con ngươi của U Linh chiến trường vốn đang bắn ra bốn phía dần dần trở nên ảm đạm, cuối cùng ngay cả toàn bộ thân thể cũng đều bị hút vào.

"Xoẹt!"

Quân Thường Tiếu nhẹ nhàng đáp xuống mặt đất, nắm lấy miệng hút, ngạo nghễ nói: "Chiến đấu kết thúc."

"Oa!"

Nhìn bóng lưng cực kỳ khoa trương kia, Tử Lân Yêu Vương cũng không nhịn được thương thế nữa, há miệng phun ra một ngụm máu, trong lòng cũng không ngừng gầm thét lên: "Có loại vũ khí này để khắc chế U Linh chiến trường, tại sao không sớm dùng, làm hại bổn vương mất hết mặt mũi!"