Chương 1641. Mỏ xuất thế

Bầu trời mấy vạn dặm lõm xuống, mặt đất hơn ngàn dặm lõm xuống, vô số núi đá cây cối hóa thành tro bụi, đây là lực phá hoại Nhất Định Tất Sát bổ sung năng lượng 500% mang đến.

Hầu trưởng lão không sao chứ?

Nhìn từ trên ngón tay lộ ra bên ngoài có thể run rẩy, tựa như hẳn là còn có một hơi.

Nhưng, bị lực lượng cường đại như vậy đánh chính diện, cho dù may mắn không chết, ít nhất cũng phải nằm trên giường điều dưỡng mấy chục năm.

Dư uy tan đi, vết nứt vẫn còn.

Loại phá hủy trình độ này, tự mình khép lại cũng cần thời gian.

Quân Thường Tiếu lơ lửng giữa không trung kìm lòng không được cao giọng hát: “Vô địch là tịch mịch cỡ nào!”

Mười đại tiên tông cùng các lộ võ giả nghe thấy, tâm thần nháy mắt bị thương nặng, thiếu chút nữa nhịn không được hộc máu tại chỗ.

Phương diện này, cao thấp Vạn Cổ tông liền tương đối có kinh nghiệm, phát hiện tông chủ có dấu hiệu cất tiếng ca hát, lập tức phong bế thính giác.

Nhưng.

Trong lòng rất kinh ngạc.

Phương thức lấy mông công kích của Quân Thường Tiếu, bọn họ từng thấy ở tông môn, hôm nay thi triển ra lần nữa, uy lực hơn xa lúc trước!

Trong lòng cường giả mười đại tiên tông là chấn động mãnh liệt.

Tên kia thi triển hai loại lực lượng rõ ràng không phải rất mạnh, vì sao sẽ bùng nổ uy năng khủng bố như thế?

“Các ngươi.”

Quân Thường Tiếu xoay khuôn mặt nhỏ qua, nhìn về phía cường giả mười đại tiên tông, nói: “Có thể cút đi sao?”

Đừng quản có phải hack thắng đỉnh phong Tầm Chân cảnh hay không, nói tóm lại, hắn chính là thắng, cho nên có tư cách kiêu ngạo.

“Đương nhiên.”

Quân Thường Tiếu lạnh nhạt nói: “Nếu các ngươi không phục, có thể tiếp tục tìm bổn tọa khiêu chiến.”

“Trâu!”

Mọi người ở trong lòng kính nể không thôi.

Hắn chiêu Thiên Ngoại Phi Đĩnh này hẳn là thần thông cường đại nào đó, uy lực càng mạnh càng cần trả giá đắt, hôm nay chiến thắng một gã đỉnh phong Tầm Chân cảnh, còn dám tiếp tục gọi nhịp với tiên tông, đây là khí phách cỡ nào!

Thế giới võ đạo sùng bái cường giả, hành vi của Quân Thường Tiếu hôm nay, đã được rất nhiều tán tu cùng thế lực tán thành.

Lộ số quen thuộc, tiết tấu quen thuộc.

Không sai.

Một chiêu nháy mắt hạ đỉnh phong Tầm Chân cảnh, Quân Thường Tiếu đã chứng minh bản thân trước mặt người đời!

Từ hôm nay trở đi.

Thượng giới phải có hắn, có một chỗ của Vạn Cổ tông.

Trước kia đề cập Quân Thường Tiếu, các lộ võ giả đều sẽ nghĩ đến Thông Cổ chân nhân, dù sao cũng là đồ đệ của hắn.

Bây giờ không dám nói toàn bộ thượng giới nhớ kỹ, nhưng chờ tin tức một trận chiến này truyền ra, lại đề cập tới tên, nhớ là —— Tông chủ Vạn Cổ tông, Công Tôn Quân Cẩu Thặng!

“Vù!”

Vì tô đậm không khí làm màu của tông chủ, Tiêu Tội Kỷ lấy ra ghế dựa, lấy lực lượng chân linh cố định giữa không trung.

Nhưng.

Quân Thường Tiếu chưa ngồi xuống.

Thi triển Nhất Quyền Tất Sát, tác dụng phụ là tóc rụng sạch.

Thi triển Nhất Định Tất Sát, tác dụng phụ là đau mông, cảm giác đó tựa như... Bệnh trĩ tái phát.

Hắn.

Không dám ngồi.

Cường giả mười đại tiên tông mặt hiện màu gan heo.

Hầu trưởng lão tuy định ra đánh cuộc đơn đấu, thua liền rời khỏi, nhưng bảo mình cút, thế này thật sự quá đáng lắm rồi!

“Vù!”

“Vù!”

Đúng lúc này, cường giả phương diện Thạch Tượng tộc và long tộc chạy tới, như bảo tiêu chắn ngang ở trước mặt Quân Thường Tiếu.

Một cường giả tiên tông tương đối tinh mắt, thấy tình huống không thích hợp, lạnh lùng chắp tay nói: “Núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài, chúng ta giang hồ gặp lại!”

“Đi!”

Vù! Vù! Vù!

Võ giả phương diện mười đại tiên tông nhanh chóng rút lui, toàn bộ quá trình đầu cũng chưa ngoảnh lại, có thể nói đến đi vội vàng, sợ cũng vội vàng.

Chủ yếu là hai tộc đàn lớn đã đến, nếu không sẽ không từ bỏ ý đồ.

“Các vị!”

Quân Thường Tiếu cất cao giọng nói: “Trở về chuyển lời cho tông chủ quý tông, có thù hận gì công khai giải quyết, chớ âm thầm giở thủ đoạn, bằng không, đừng trách bổn tọa trở mặt vô tình.”

Sự kiện lần này, tất nhiên kết thù kết oán với tiên tông.

Đã đi đến một bước này, có chút lời cũng phải nói ra.

“Hừ!”

Cường giả mười đại tiên tông cười lạnh một tiếng.

Đây là đang bảo vệ một chút thể diện sót lại của mình ở trước các lộ võ giả.

Về phần Hầu trưởng lão thì bị đồng môn đào ra, quả nhiên, còn một hơi, nhưng thương thế nghiêm trọng, bởi vì quá tanh máu, chỉ có thể toàn bộ hành trình làm mờ hình ảnh.

“Tiên tông đi rồi!”

“Đây là nhận là sợ rồi nha!”

“Vạn Cổ tông tông chủ quá trâu rồi!”

Nhìn theo cường giả tiên tông hậm hực rời đi, các lộ võ giả tranh nhau nghị luận, trong lòng nổi lên sự chấn động càng thêm mãnh liệt, dù sao từ sau khi tiên tông trở thành quyền uy thượng giới, còn chưa từng có ai có thể làm bọn họ chịu thiệt!

“Kẻ này!”

Một cường giả tán tu ngưng trọng nói: “Có lẽ sẽ thay đổi bố cục thế giới đã tồn tại mấy chục vạn năm!”

Có người nói: “Chỉ sợ mười đại tiên tông không chứa chấp được hắn.”

“Đúng vậy.”

Cường giả tán tu nói: “Tông môn từ hạ giới phi thăng này, sớm hay muộn có một ngày phải đi đối mặt mười đại tiên tông chế tài.”

Rất nhiều người nhìn thấu triệt.

Quân Thường Tiếu hôm nay dám gọi nhịp tiên tông, tất nhiên sẽ làm người sau cảnh giác, hai bên xảy ra xung đột cũng là sớm hay muộn.

“Các vị.”

Quân Thường Tiếu nhìn quét các lộ võ giả nơi xa, cười nói: “Kịch cũng xem rồi, dưa cũng ăn rồi*, có phải nên rời khỏi hay không?”

(*): hóng hớt, hóng chuyện

Vừa rồi xem náo nhiệt được.

Bây giờ xem náo nhiệt không được.

Không chừng, sau khi mỏ xuất thế, có một số thế lực bị lòng tham chi phối sẽ quấy rối, cho nên phải dọn sạch sân bãi.

“Cáo từ!”

“Cáo từ!”

Các lộ võ giả ùn ùn rời khỏi.

Bọn họ thật ra rất thèm thuồng mỏ quặng trong lòng đất mạch khoáng.

Nhưng Vạn Cổ tông phái tới nhiều quái vật cùng binh sĩ như vậy, lại có cường giả hai tộc đàn lớn bảo hộ, trừ phi không muốn sống nữa, nếu không ai dám đi cướp.

Một lát sau, nơi dị tượng dâng lên chỉ còn lại có nhân mã Vạn Cổ tông, Chân Đức Tuấn ở dưới mệnh lệnh của tông chủ, mang theo bộ phận thành viên Trận Pháp đường bắt đầu dọc theo khu vực hào quang bố trí trận pháp ngăn cách.

Dọn dẹp sân bãi, quây lại.

Nhìn từ điểm này đã rất chuyên nghiệp!

“Tông chủ.”

Trong Vạn Cổ hào, Thượng Quan Hâm Dao ngồi ở trước bản đồ tinh không, nói: “Tần suất mặt đất dao động nhanh hơn, dự tính mười ngày sau mỏ quặng sẽ chui từ dưới đất lên.”

Chiếc chiến hạm cao cấp đến từ Tinh Linh Giới này, không những có thể sớm bắt giữ mỏ quặng, còn có thể tính ra thời gian, thật sao cung cấp tiện lợi rất lớn cho Cẩu Thặng.

“Ông!”

“Ông!”

Từng tòa trận pháp hào quang hiện lên, mang khu vực dị tượng dâng lên vây lại.

Thành viên Chiến Kỵ đường điều khiển Thần Hủy Diệt Bóng Đêm, tốp năm tốp ba ở bốn phía tuần tra qua lại, xây dựng ra một loại cảm giác quân sự trọng địa.

Thượng Quan Hâm Dao đám Trận thành viên Pháp đường luôn nhìn chằm chằm bản đồ tinh không, phân tích các hạng số liệu, nhìn qua cực kỳ chuyên nghiệp.

Quân Thường Tiếu ngồi ở trên vị trí hạm trưởng, tư thế ngồi có chút lạ, bởi vì mông còn truyền đến từng trận cảm giác đau đớn.

“Tông chủ.”

Tôn Bất Không quan sát, nói: “Có phải mắc bệnh trĩ hay không?”

“Đệ tử gần đây luôn nghiên cứu sách vở khoa hậu môn trực tràng cất bên trong chiến hạm, nếu không tìm cái thời gian giúp ngươi cắt, đoạn tuyệt hậu hoạn?”

“Cút!”

Quân Thường Tiếu tức giận trừng mắt nhìn.

Khi nói chuyện, ý niệm dung nhập trong nhẫn không gian, mang một thanh kiếm nhỏ dài ba thước, rộng một tấc cầm vào trong tay.

Kiếm này vỏ kiếm giản dị tự nhiên, lại phát ra cảm giác niên đại.

“Chí Trăn Tiên Kiếm?”

Quân Thường Tiếu chộp một tay vào trên chuôi kiếm, nói: “Chẳng lẽ là tiên khí?”

“Tông chủ!”

Đang lúc chuẩn bị rút kiếm, bên tai truyền đến thanh âm dồn dập của Thượng Quan Hâm Dao: “Dao động trong lòng đất trở nên kịch liệt rồi!”

“Vù!”

Quân Thường Tiếu lập tức thu hồi ý niệm, nhìn về phía bản đồ tinh không, chỉ thấy biểu hiện vòng đỏ tần suất dao động so với lúc trước ít nhất nhanh hơn vài lần.

“Ầm!”

“Ầm ầm!”

Bên ngoài, khu vực dị tượng dâng lên, mặt đất điên cuồng run run, dần dần như đáy sông khô héo nứt ra.

“Mỏ quặng xuất thế rồi?”

“Vù!”

“Vù!”

Từng luồng hào quang như tên lửa bay ra.

“Má!”

Quân Thường Tiếu mở to mắt nhìn.

Bên ngoài, đám người Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ cũng mở to mắt nhìn.

Trong tầm nhìn, từng đạo hào quang như ngọn lửa lơ lửng trên bầu trời, như thực như hư, như thực như giả, tựa như u linh phiêu đãng, số lượng ít nhất có mấy chục vạn.

Rung động nhất là, khi mặt đất nứt vỡ, hào quang màu đỏ lớn hơn nữa hiện lên, tựa như một quả cầu lửa khổng lồ... Không, tựa như mặt trời từ phía đông từ từ dâng lên!

“Thương ——————— “

Tiếng rít bén nhọn vang vọng bầu trời, quầng lửa khổng lồ đỏ rực dần dần triển khai, đầu tiên là huyễn hóa ra hai cánh tràn ngập lửa, sau đó hội tụ lửa bao phủ thân thể cùng hai chi, cuối cùng hình thành cái đầu tương tự khổng tước và đuôi cánh lửa rắc rối phức tạp.

Trong đầu Quân Thường Tiếu nháy mắt hiện ra hai cái tên.

Phượng hoàng?

Chu Tước?

Vạn Cổ tông.

Gà Trống Gáy Sáng đang ngủ say đột nhiên mở mắt, đứng dậy bày ra tư thái dùng cánh chống nạnh, ngạo nghễ nói: “Mùa xuân của ta rốt cuộc đến rồi!”