Chương 1276. Chương 1268: Chạy trốn

Chủ phạm của chín tầng Địa Ngục đều bị Quân Thường Tiếu thu vào Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp, mặc dù nhìn như tạm thời được giải thoát, nhưng chỉ là . . .  chuyển từ cái ngục giam này sang cái ngục giam khác.

Dù sao ở chỗ nào đều là giam, bọn họ không để ý đến việc đổi một cái hoàn cảnh khác.

"Thu hồi!"

Sau khi thu hồi, Quân Thường Tiếu thở ra một hơi nhẹ nhõm, sau đó ngẩng đầu nhìn kết giới phòng ngự, thầm nghĩ: "Phá vỡ tầng kết giới này là ta có thể đi ra ngoài."

"Rầm!"

Linh hồn tràn ngập trào ra, dung nhập vào trong hệ thống phòng ngự.

"Cái đệt!"

Nhìn thấy văn tuyến và trận tuyến còn phức tạp gấp mấy lần việc phá vỡ mấy tầng phòng ngự lúc trước, biểu cảm trên khuôn mặt của Quân Thường Tiếu trở nên phấn khích.

Hệ thống nói: "Mấy cái ký chủ đối phó lúc trước đơn giản chỉ là khoảng cách về cấp bậc, cho nên không hẳn là rất mạnh, mà lần này lại là hệ thống phòng ngự tổng của ngục giam, hiển nhiên sẽ không đơn giản."

Sắc mặt Quân Thường Tiếu trở nên nghiêm túc.

Hệ thống phòng ngự phức tạp như vậy nếu phải phá vỡ, chỉ e là cần tốn rất nhiều thời gian, trong lúc đó nếu bị phát hiện thì sẽ rắc rối to.

"Đừng lo lắng ."

Hệ thống thúc giục nói: "Mau đi phá giải đi."

"Xoát!"

Quân Thường Tiếu ngồi xuống xếp bằng, đặt toàn bộ tâm tư vào phân tích và tính toán.

Nếu đổi lại là Thượng Quan Hâm Dao và Chân Đức Tuấn, hai người cùng tiến hành phân tích toàn diện cấu tạo trận pháp, sau đó chậm rãi tìm kiếm sơ hở.

Đối với Quân Thường Tiếu mà nói, Phá Trận Thiên của Kỳ Môn Độn Giáp đã học có khác biệt, bởi vì hắn đã bỏ đi một ít trình tự không cần thiết, trực tiếp xuống tay ở điểm mấu chốt.

Một ngày.

Hai ngày.

Phòng Tuần tra.

Sửu sứ nâng cằm nói: "Mấy tầng Địa Ngục khác vì sao lại im lặng như vậy?"

"Có thể bởi vì bị tên tiểu tử kia lần lượt chỉnh đốn một chút, vội vàng thành thật." Mão sứ gặm cây cải củ nói.

"Cũng đúng."

Sửu sứ gật đầu nói.

Hai người tiếp tục phụ trách giám sát, hoàn toàn không biết, Quân Thường Tiếu trốn ở một nơi tối tăm, đang điên cuồng phá giải liên tiếp hệ thống trận pháp bên ngoài.

Bên trong Thiên Nguyên Trấn Ngục Tháp tràn ngập không khí làm cho người ta tuôn trào nước mắt.

Bởi vì hai người Thương gia bối phận chênh lệch cuối cùng cũng gặp lại nhau.

"Phù phù!"

Thương Hữu Ngân quỳ trên mặt đất, khóc ròng nói: "Tổ tiên ở trên, nhận của tôn tử một lạy!"

Tổ tiên Thương gia cũng có chút kích động, nhưng dù sao cũng từng trải hơn, nên mạnh mẽ áp chế xuống, phất tay lấy linh năng nâng hắn dậy, nói: "Chuyện ở Thiên Nguyên đại lục ta đã biết, hài tử, để cho ngươi chịu ủy khuất rồi."

"Không!"

Thương Hữu Ngân bi thống nói: "Không bảo vệ tốt đại lục, không bảo vệ tốt con dân, con thẹn với tổ tiên, thẹn với Thương gia!"

Tuy rằng Vị Diện đã được tông chủ cứu, nhưng hắn vẫn cố chấp tự trách mình, bởi vì phụ thân thậm chí cả dòng chính của Thương gia tất cả đều đã chết trận, duy chỉ có mình mình là tiếp tục sống tạm.

"Hài tử."

Tổ tiên Thương gia nói: "Ngươi đã rất cố gắng, hơn nữa còn kết bạn với Quân tông chủ, liệt tổ liệt tông Thương gia trên trời có linh thiêng nhất định sẽ rất vui mừng."

"Tổ tiên, con . . .”

Tổ tiên Thương gia ngắt lời nói: "Nói chuyện Quân tông chủ đi, nghe nói ngươi muốn gia nhập tông môn của hắn?"

"Đúng vậy, tổ tiên!" Thương Hữu Ngân nói.

Tổ tiên Thương gia rất vừa lòng nói: "Quân tông chủ vừa nhìn đã biết là không đơn giản, ngươi có thể đi theo hắn, về sau nhất định sẽ có thành tựu lớn."

Với tư cách một đời đế vương từng chinh chiến sa trường, khai cương khuếch thổ, về phương diện nhìn người vẫn là rất chuẩn, huống hồ, người ta còn một mạch đánh tới chín tầng, ai cũng đều không thay đổi được sự thật này.

"Tổ tiên."

Thương Hữu Ngân nói: "Phí nhập môn của con là một ngàn vạn linh thạch."

Ực!

Biểu cảm trên mặt tổ tiên Thương gia cứng lại.

Nhập tông môn phải đóng phí nhập môn, đây là hiện tượng bình thường, nhưng cần tới một ngàn vạn linh thạch, quả thực. . .

Hắn trầm giọng nói: "Hài tử, ngươi nộp thiếu?"

"Đúng vậy."

Thương Hữu Ngân hổ thẹn nói: "Tông chủ cứu tổ tiên của con ra, cấp một ngàn vạn linh thạch chính là còn thiếu, cho nên, con nghĩ phải thêm một ngàn vạn nữa."

"Phải thêm."

Tổ tiên Thương gia nói: "Thêm hai ngàn vạn cũng không đủ."

Người khác có thể cho rằng ông lão này đầu óc có phải bị lừa đá hay không, thế mà lại chủ động xui khiến con cháu mình đi trả thù lao, trên thực tế, hắn so với người khác đều rõ ràng, giải quyết được Hắc Ám Đại Ma Vương, lại giải quyết Hư Không Chi Nhãn thì Quân Thường Tiếu phải có bao nhiêu giá trị tiềm lực!

Tôn tử của Thương gia ta trở thành đệ tử của hắn.

Đây tuyệt đối chính cơ duyên trời ban, bất luận phải tiêu bao nhiêu tiền cũng đều đáng giá!

"Hài tử."

Tổ tiên Thương gia tận tình khuyên bảo nói: "Ngươi phải nhớ cho kỹ, tiền chính là vật ngoài thân, nếu không có thì còn có thể kiếm lại, chứ thay đổi vận mệnh chính cơ duyên, có thể ngộ chứ không thể cầu."

"Nói trắng ra."

Hắn ngửa đầu nói: "Với cơ duyên trước mặt, tiền chính là rắm chó!"

Quân Thường Tiếu đang phá giải hệ thống trận pháp, nếu nghe được, khẳng định sẽ thân thiết tiến lên bắt tay, nói: "Vẫn là Thương tiền bối thấu đáo, vừa vặn, ta lại không thiếu cơ duyên, ta chỉ thiếu chút tiền, bằng không chúng ta bù trừ cho nhau một chút?"

"A a!"

"A a a"

Trong tầng thứ sáu, Tần Lân Nhiễm vẫn bị Nhị Nha dày vò như trước, tiếng kêu thảm thiết đã đàn ông hóa, đã rất trầm thấp rồi.

Nam nhân nên có hình dáng nam nhân.

Nữ nhân nên có hình dáng nữ nhân.

Nam không ra nam nữ không ra nữ, làm cho Quân Thường Tiếu không thể chấp nhận, cho nên phải mạnh mẽ cải tạo, hoặc là chém một đầu, không chính xác hai đầu đều phải chém.

"Đại tỷ!"

"Dì cả!"

"Bà cô. . .”

Tần Lân Nhiễm vừa bị tra tấn, vừa cầu xin sự tha thứ.

Có thể từ âm điệu nghe thấy được có những thay đổi sau mỗi lần dạy dỗ, có một hương vị nam tính do đã trải qua thời gian tang thương.

“Còn sơn móng tay không?”

“Không sơn!”

"Còn dùng son không?"

“Không dùng!”

“Còn kẻ mắt nữa không?”

“Không kẻ nữa!”

Nhị Nha gật đầu hài lòng: “Hy vọng ngươi nói được thì có thể làm được.”

“Làm được!”

Tần Lân Nhiễm đưa tay lên nói: “Ta làm được!”

Linh hồn bị triệt hạ, hắn từ bỏ đi thói quen, thông suốt hoàn toàn để thay hình đổi dạng, cùng người khác nói chuyện, đi đứng, ngữ điệu động tác cũng tự nhiên.

Tất cả mọi thứ, Quân Thường Tiếu không biết, bởi vì hắn đã ngồi khoanh chân trong năm ngày liền, vẫn đang cố gắng để phá giải trận pháp.

“Xoát!”

Lại một ngày nữa trôi qua, hắn đột nhiên mở mắt ra, hướng lớp phòng ngự kết giới đó chính là lớp phòng ngự có hệ số cực cao, ngạo nghễ nói: "Ai cũng đừng nghĩ vây khốn ta!"

“Rầm”

Thả người bay lên, dung nhập với lớp phòng ngự

Cứ điểm Tinh Không, ở bên trong thành trì.

Bạch Phát lão giả dáng người thấp bé đi trên ngã tư đường, chắp tay sau lưng, đôi mắt đục ngầu lóe lên vẻ trong suốt.

Một lúc sau, hắn đi đến cổng thành, nói chuyện với tướng lĩnh canh phòng, sau đó được phép rời khỏi Cứ điểm Tinh Không.

Đến đây, quân lính và người qua đường đều không bắt giữ, Bạch Phát lão giả xoay người bước ra ngoài thành, miệng nhếch lên một nụ cười.

“Ong! Ong!”

Tuy nhiên, mới chỉ đi được vài bước, trong thành vang lên tiếng chuông dồn dập, như một kiểu cảnh báo nào đó.

"Tất cả cảnh giác!"

Thủ thành vội vàng quát lên: "Nhanh đóng cửa thành lại, không cho phép bất cứ ai đi ra ngoài!"

"Lão nhân!"

Hắn lớn tiếng nói: “Ngươi quay trở lại!”

"Rầm!"

Chưa kịp nói xong, ban đầu Bạch Phát lão giả đang đi chậm đột nhiên thắt lưng thẳng tắp, giống như hóa thành một luồng ánh sáng lao thẳng tới cổng thành đang sắp sửa đóng lại.

Sắc mặt của vị thủ thành thay đổi trầm trọng, hắn ta quát lên: “Ngăn hắn lại!”

“Bùm!”

Đột nhiên, một lực lượng mạnh mẽ trong thành vang lên làm kinh động các nhóm võ giả, sau đó bọn họ phóng thích linh niệm lại đây, một màn tiếp theo lại làm bọn họ kinh ngạc, bọn họ thấy rằng thành trì kiên cố thế nhưng lại bị nghiền nát!

"Vãi!"

"Ai có can đảm lớn như vậy!"

"Rầm! Rầm! Rầm! Rầm!"

Khi những người qua đường khiếp sợ hết mức thì lúc này, một người từ trong khung cảnh đổ vỡ cực nhanh bay ra, hướng cửa thành bay đi.

“Bắt hắn!”

“Nhất định phải bắt hắn!”

Trong phòng tuần tra, Tý sứ nhìn thấy cổng thành bị phá vỡ qua quầng sáng, sắc mặt dữ tợn quát.

Sửu sứ, Mão sứ và những người khác đã sớm lên đường, bởi vì chủ phạm của chín tầng Địa Ngục đã không thấy đâu, đây chính là vượt ngục!

Trong vũ trụ tối tăm vô tận, Chiến thuyền Thông Cổ đang tiến về phía trước với tốc độ kinh hoàng.

Lão nhân đứng ở mũi thuyền xé bỏ lớp ngụy trang, lộ ra khuôn mặt của Quân Thường Tiếu, hắn dùng mắt thường nhìn về phía Cứ điểm nói: "Chờ bổn tọa hoàn thành nhiệm vụ đột phá Võ Đế, ta sẽ đến cảm tạ các ngươi nhiều ngày khoản đãi."

Câu chuyện về Cứ điểm Tinh Không tạm thời dừng lại.

Đây không phải là kết thúc, mà là bắt đầu.

Bởi vì chỉ có một trong số mười hai sứ tuần tra bị đánh bại, người đứng đầu của Cứ điểm còn chưa gặp được, quan trọng hơn là... hắn lén chạy đi, cho nên chưa tính là thành công.

Quân Thường Tiếu nắm chặt tay, nói một cách nghiêm nghị: "Chờ ta trở lại, ta sẽ nhuộm trời xanh bằng máu quỷ!"

"Rầm!"

"Rầm”

Những lời nói muôn vạn hào hùng vừa thốt xong, mấy chiến thuyền của Cứ điểm Tinh Không lao đi với tốc độ cực nhanh, và nghe thấy tiếng rống giận dữ của Sửu sứ: “Tiểu tử, cho dù ngươi chạy đến chân trời góc biển, ta cũng sẽ đưa ngươi ra trước công lý!”

“Má ơi!”

Quân Thường Tiếu cả kinh chột dạ nói: “Đi nhanh lên.”

“Rầm.”

Bên trong chiến thuyền, thiết bị chuyển động, linh thạch cấp cao nhất lóe lên chói mắt, Chiến thuyền Thông Cổ như muốn nhảy lên, bỏ đám người Sửu sứ lại vô ảnh vô tung và cũng khiến cho bọn hắn cảm thấy tuyệt vọng, nói: "Thế mà… Nhanh đến nỗi ngay cả đuôi thuyền đều nhìn không thấy!"