Chương 1086. Là địch với thế gian

Trong thời gian cực ngắn.

Bên ngoài Thái Huyền Thánh Tông đã bị cao thấp Vạn Cổ tông bao vây, đây thật là tông chủ đánh nhau, cả nhà xuất động.

Đặc biệt là Tử Lân Yêu Vương, làm tồn tại thực lực gần với tông chủ, đầu tiên phá quần áo lao tới, không phân trần hội tụ yêu khí trên nắm tay, hướng đám người tông chủ Thái Huyền Thánh Tông đánh tới!

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Quyền ấn màu tím như là đạn đạo, kéo luồng hào quang từ bên ngoài đánh tới.

“Mở ra hộ tông đại trận!”

Thái Huyền Thánh Tông rít gào: “Mau! Mau! Mau!”

“Ông!”

“Ông!”

Trong khoảnh khắc, kết giới trận pháp thực chất hóa bỗng dưng xuất hiện, cũng mang sơn môn vỡ nát cùng với toàn bộ Thái Huyền Thánh Tông bao phủ ở trong, xây dựng ra hệ thống phòng ngự đủ cường đại.

Tông môn đứng đầu có hộ tông đại trận rất bình thường, nhưng ngày thường đều ở trạng thái đóng cửa, dù sao ở Tinh Vẫn đại lục không có ai có đảm lượng dám tấn công.

Nhưng chính là một cái sơ sẩy này, để Quân Thường Tiếu dễ dàng xông vào, cũng phá đi sơn môn.

Đương nhiên.

Lấy thực lực Cẩu Thặng.

Cho dù có hộ tông đại trận mở ra, cũng chỉ cần một quyền hoặc hai quyền giải quyết, không thể thay đổi kết cục sơn môn bị phá!

“Ầm!”

“Ầm ầm ầm!”

Nháy mắt kết giới phòng ngự mở ra, quyền ấn màu tím vô tình đánh ở bên trên, yêu khí thô bạo nháy mắt bộc phát ra, dọa cao tầng Thái Huyền Thánh Tông nhất trí nhận định, kẻ này không phải nhân loại!

“Nếu bổn vương nhớ không lầm!”

Tử Lân Yêu Vương bay vút đến phụ cận kết giới, mắt đầy lửa giận nói: “Năm đó ở Bắc Mạc Châu năm tên Võ Thánh phong ấn bổn vương, có người Thái Huyền Thánh Tông các ngươi!”

Bắc Mạc Châu?

Năm vị Võ Thánh phong ấn?

Đám người tông chủ cùng cao tầng Thái Huyền Thánh Tông liên tục biến sắc, đồng thanh cả kinh nói: “Tử Lân Yêu Vương! Kẻ này là Tử Lân Yêu Vương phá vỡ phong ấn!”

Tử đường chủ giơ hai tay lên, yêu khí mênh mông tràn ngập bầu trời, hai mắt đỏ bừng nói: “Hôm nay lão tử tới báo thù!”

“Ầm!”

“Ầm!”

“Ầm!”

Yêu khí màu tím hóa thành quyền ấn, như sao băng từ trên đánh xuống, trận pháp vốn chắc chắn ở sau khi thừa nhận đánh phá mãnh liệt, nhất thời bắt đầu kịch liệt run rẩy.

“Thêm vào!”

“Mau thêm vào!”

Tông chủ Thái Huyền Thánh Tông rít gào.

Trận pháp sư Trận Pháp Đường ùn ùn tản ra, phân biệt đứng ở trong suối, mang linh niệm dung nhập trong đó tiến hành thêm vào và củng cố!

Tình huống bây giờ là.

Quân Thường Tiếu ở tầng trời cao đánh với Lam Kính Đình kịch liệt dị thường.

Một đám cao tầng của Thái Huyền Thánh Tông tất cả đều lui ở hộ tông đại trận chống lại Tử Lân Yêu Vương oanh kích!

Chân núi, bốn quân đoàn Chiến Kỵ đường lấy Chung Nghĩa cầm đầu vào vị trí, Ngưu lão dẫn mấy chục vạn đại quân thú tộc cũng đều tản ra, tràn đầy trận thế mang Thái Huyền Thánh Tông bao vây nhiều tầng!

Tế đàn Trung Tôn Châu.

Đại tế ti thấy điểm báo động trước trên địa linh nghi dừng hình ảnh bất động, khóe miệng khẽ giật giật nói: “Quả nhiên là đi nhằm vào Thái Huyền Thánh Tông!”

“Đại tế tự!”

Một lão giả vội vã đi vào, cả kinh nói: “Tử Lân Yêu Vương phá vỡ phong ấn dẫn mấy chục vạn hung thú, đang tấn công Thái Huyền Thánh Tông, Tư tông chủ thỉnh cầu trợ giúp!”

“Cái gì! ?”

Đại tế ti thiếu chút nữa nhảy cẫng lên.

Ma Đế Môn làm hại giang hồ, phương diện tế đàn sẽ không ra mặt, bởi vì điều này thuộc về mâu thuẫn giữa tông môn, nhưng Tử Lân Yêu Vương làm thú tộc, nguy cơ là nhân loại toàn bộ Tinh Vẫn đại lục, cho nên khẳng định không thể làm quần chúng ăn dưa!

“Mau chóng liên hệ thành chủ các châu các quận các thành, bảo bọn họ cần phải mau chóng phái cường giả đến Thái Huyền Thánh Tông tiếp viện!”

“Vâng!”

“Liên hệ đám người Hàn thành chủ, bảo bọn họ lập tức có thể xuất phát tới Thái Huyền Thánh Tông!”

“Vâng!”

“Hướng tông môn ngũ lưu trở lên tuyên bố, Tinh Vẫn đại lục tiến vào trạng thái đề phòng cấp Một, bảo tông môn tam lưu trở lên mau chóng phái đệ tử tinh nhuệ tới Thái Huyền Thánh Tông!”

“Vâng!”

Tế đàn cơ cấu quyền uy, lại binh quý thần tốc thông cáo toàn bộ đại lục, thế giới vừa an ổn xuống lại trở nên náo nhiệt hẳn lên!

“Vù!”

“Vù!”

Các lộ cường giả cách Thái Huyền Thánh Tông gần nhất, lấy thời gian nhanh nhất chạy qua.

Lần trước tế đàn tuyên bố trạng thái đề phòng cấp Một, cũng chưa nói rõ có Tử Lân Yêu Vương, hôm nay trực tiếp cho thấy, liền đại biểu sắp sửa triển khai đại chiến thảm thiết, cho nên bọn họ đều lập quyết tâm!

Các cường giả chạy qua, đều là nhóm người tiến vào chiến trường đầu tiên, cho nên vì an nguy của đại lục, tự nhiên sẽ không bận tâm sinh tử!

Trong lúc nhất thời.

Cường giả trời nam đất bắc đều đang hướng Thái Huyền Thánh Tông lao nhanh đi, phần trận thế này quả thực đủ để có thể xưng là chiến tranh thế giới!

Quân Thường Tiếu đầu sỏ gây nên còn đang kịch chiến với Lam Kính Đình, đối với thân phận Tử Lân Yêu Vương bị nhìn thấu, căn bản sẽ không để ở trong lòng.

Lấy thực lực cứng của Vạn Cổ tông, lấy sự cường hãn của Nan Thu Chi Đao, cho dù chuyện Diêu Mộng Oánh có Tiên Thiên Ma Thể truyền ra, hắn cũng sẽ không có chút sợ hãi.

Cùng lắm thì.

Là địch với cả thế giới đi!

“Ầm!”

“Ầm!”

Trước trận pháp của Thái Huyền Thánh Tông, Tử Lân Yêu Vương còn đang công kích, lửa giận bị phong ấn mấy ngàn năm tất cả đều rót ở trong nắm tay cũng theo đó điên cuồng phát tiết ra ngoài!

“Ầm!”

Đột nhiên, tiếng pháo truyền tới.

Chỉ nhìn một phát đạn pháo thật lớn kéo theo dải hào quang, ầm ầm nện ở trên hộ tông đại trận, mang đến phạm vi thương tổn cực kỳ lớn, chấn động khiến kết giới kịch liệt run rẩy!

“Phốc phốc phốc!”

Trận pháp sư Thái Huyền Thánh Tông vốn đã rất khó chống lại Tử Lân Yêu Vương phá trận thi nhau phun máu, sắc mặt tái nhợt đến mức tận cùng!

“Ầm!”

Tiêu Tội Kỷ đứng ở trên đỉnh núi nơi xa một lần nữa bắn, đạn pháo từ họng pháo ầm ầm phun ra, lại một lần nữa kéo hào quang nện ở trên trận pháp kết giới.

Tử Lân Yêu Vương cũng không nhàn rỗi, ở dưới dã chiến pháo tấn công phối hợp, lực bùng nổ điên cuồng tiến hành oanh kích.

“Rắc rắc rắc —————— “

“Ầm!”

Cuối cùng, hộ tông đại trận của Thái Huyền Thánh Tông khó có thể chống đỡ, trực tiếp sụp đổ thành hư vô ngay tại chỗ.

“Phốc!”

“Phốc!”

Mấy chục trận pháp sư bay ngược đi, máu tươi điên cuồng phun ra gục ngã ở trên mặt đất.

“Chết!”

Sau khi kết giới bị phá đi, Tử Lân Yêu Vương lao tới, lực lượng yêu khí hội tụ trong nắm tay, hướng cao tầng Thái Huyền Thánh Tông hung hãng ép xuống.

Mục tiêu của hắn không ở chỗ chiến đấu, ở chỗ phá hoại!

“Ngăn hắn!”

Tông chủ Thái Huyền Thánh Tông giận dữ rít gào.

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Mấy chục vị cao tầng phấn đấu quên mình xông lên, lấy các loại võ học nghênh đón yêu khí ngập trời ép xuống!

“Ầm! Ầm! Ầm!”

Đoạn thời gian này, thực lực Tử Lân Yêu Vương cũng có sự tăng lên, lại là dưới cơn phẫn nộ toàn diện bùng nổ, trực tiếp mang các loại năng lượng đánh tới phá vỡ toàn bộ, sau đó chưởng ấn hội tụ yêu khí, hướng đại điện Thái Huyền Thánh Tông ép xuống!

Đều nói đại điện là căn cơ của một tông môn, bổn vương hôm nay mang nó tiêu diệt, báo thù hận bị phong ấn mấy ngàn năm!

“Nghiệt súc, chớ cuồng!”

Trong khu vực đại điện, từng đạo hào quang bỗng dưng xuất hiện, sau đó đều tự thi triển võ kỹ cường đại, cấu tạo kết giới phòng ngự mang tính thực chất!

“Ầm!”

Yêu khí chưởng ấn hung hãng đè ở bên trên, cũng chưa lay động mảy may!

Tử Lân Yêu Vương nhướng mày, lập tức bay về phía sau, bởi vì nhân loại đột nhiên xuất hiện này, thực lực thế mà cũng ở cấp bậc Võ Thánh.

“Tông chủ!”

Một trưởng lão Thái Huyền Thánh Tông vui vẻ nói: “Viện quân đến rồi! Viện quân đến rồi!”

Vù! Vù! Vù!

Ngay lúc này, các lộ cường giả trợ giúp đến từ trời nam đất bắc ùn ùn xuất hiện ở trên không, bộc phát ra tu vi cường hãn bảo vệ tông môn như đang run bần bật.

Tông chủ Thái Huyền Thánh Tông thở phào nhẹ nhõm.

“Ầm!”

“Ầm!”

Trên bầu trời, Quân Thường Tiếu và Lam Kính Đình lại đấu mấy chưởng, sau đó bay xuống.

Hắn lơ lửng ở chỗ sơn môn vỡ vụn, ánh mắt vẫn lóe ra lửa giận ngập trời, nói: “Các ngươi muốn bảo vệ Thái Huyền Thánh Tông?”

Hàn thành chủ vừa chạy tới cả kinh nói: “Quân tông chủ, ngươi sao lại ở đây?”

Các lộ cường giả đến cứu viện cũng nhao nhao kinh ngạc.

“Các vị!”

Tông chủ Thái Huyền Thánh Tông trầm giọng nói: “Tên cuồng hở này chính là Tử Lân Yêu Vương, nó và Quân Thường Tiếu là một bọn!”

Các lộ cường giả nhất thời mở to mắt nhìn!

“Không sai.”

Quân Thường lạnh nhạt nói: “Tử Lân Yêu Vương là đường chủ của Vạn Cổ tông ta!”

Sắc mặt Hàn thành chủ trở nên khó coi.

Tử Lân Yêu Vương chính là kẻ địch chung của đại lục, hơn nữa còn là loại nguy hiểm cho toàn bộ thế giới, Quân tông chủ sao có thể chiêu mộ nó làm thủ hạ!

“Vù!”

Quân Thường Tiếu mặc vào bộ đồ Chân Dương, hình thái cánh máy móc võ trang toàn diện kích phát, sau đó mang Mặt Nạ Chân Dương đeo ở trên mặt, nói từng chữ một: “Bổn tọa hôm nay chỉ nhằm vào Thái Huyền Thánh Tông, các ngươi nếu bảo vệ, đó là đối địch với Vạn Cổ tông ta, kết quả chỉ có không chết không thôi!”

Ma Đế Môn rất mạnh?

Chấn Uy Đại Đế rất trâu?

Không không không!

Bọn họ ở trước mặt Quân Thường Tiếu thật sự yếu đến đáng thương.

Bởi vì, kẻ này bây giờ tương đương hướng toàn bộ thế giới tuyên chiến, nói chính xác, là đang uy hiếp toàn bộ thế giới!