Chương 1155. Nồi nào úp vung nấy

Tinh Không Hàng Hải Vương đã lấy đánh cướp mà sống, khẳng định sẽ còn tới nữa, lấy tính cách Quân Thường Tiếu, tuyệt đối không có khả năng ngồi chờ chết, phải hóa bị động thành chủ động.

Gã đầu trọc cùng một đám thủ hạ còn nhốt trong phòng giam, tìm vị trí tên kia hẳn là dễ dàng, mấu chốt là thiếu đả thủ đắc lực để xử hắn.

Hắc Bạch Song Sát rất thích hợp làm đả thủ, dù sao hai người đều là tu vi cấp Võ Đế, hơn nữa siêu cấp chịu đòn.

Cho nên Tinh Không Hàng Hải Vương, đã bị Quân Thường Tiếu an bài rồi.

Hệ thống nhắc nhở: “Nhiệm vụ chủ tuyến 2 là bảo kí chủ tự mình đánh bại hoặc đánh chết Tinh Không Hàng Hải Vương, tìm người hỗ trợ không có tác dụng.”

Nó có thể xác định như thế, bắt nguồn từ Quân Thường Tiếu lúc trước rõ ràng đánh bại đối phương, nhưng nhiệm vụ chủ tuyến chưa hoàn thành, hẳn là có liên quan với Mân Côi nữ hoàng đánh phụ trợ.

“Không sao cả.”

Quân Thường Tiếu nói: “Để hai người bọn họ đánh thành nửa tàn phế trước, ta đến bổ một đao cuối cùng là được rồi.”

Làm một người chơi chuyên nghiệp, không phải như thế nào đi chứng minh kỹ thuật của mình trâu bò bao nhiêu, mà là giỏi về lợi dụng các loại BUG trong trò chơi.

Dù sao nhiệm vụ chủ tuyến cũng chưa nói rõ, mình trước hết để Hắc Bạch Song Sát đi qua mang tên kia hành hạ chết đi sống lại, sau đó làm bộ đi ngang qua ngẫu nhiên gặp, thuận tay giải quyết y.

Hệ thống cạn lời.

“Tiểu đệ đệ.” Bạch La Sát uống cao hứng rồi, nói: “Tên kia ở nơi nào, đại ca bây giờ đi giúp đệ hành hạ hắn!”

Hắc La Sát vẻ mặt cạn lời.

Thằng cha này uống chút rượu liền mang trạng thái mình bây giờ rất hư thoát quên mất rồi.

“Việc này không vội.”

Quân Thường Tiếu nâng chén nói: “Ba huynh đệ chúng ta uống rượu trước!”

“Đến! Đến!”

Bữa rượu này từ chạng vạng uống mãi đến đêm khuya, uống tới mức Quân Thường Tiếu say mèm, ngã vào trên giường mơ màng ngủ.

Hôm sau.

Chờ hắn mở mắt, phát hiện ngủ không phải tẩm cung của mình, mà là tẩm cung Mân Côi nữ hoàng ngày thường xử lý chính vụ.

“Chết tiệt...”

Quân Thường Tiếu vỗ đầu nói: “Ta sao thành Dạ A Ngưu rồi... Uống nhiều liền tìm không thấy giường mình.”

Xin lỗi.

Dạ Tinh Thần còn không bằng Cẩu Thặng đâu.

Tốt xấu người sau uống nhiều, còn có thể tìm được giường không quan tâm là của ai, người trước uống nhiều nhất định ngủ chuồng súc vật.

Cho đến ngày nay, Liễu Uyển Thi và Chân Đức Tuấn vẫn đang trầm ngâm suy nghĩ, như thế nào bố trí trận pháp vững chắc, để tên kia đừng xông vào nữa.

Mân Côi nữ hoàng một đêm không ngủ, bận xử lý chính vụ, quay đầu nhìn về phía Quân Thường Tiếu, nói: “Không uống được thì uống ít đi một chút.”

Cực kỳ giống thê tử trách cứ có chứa sự quan tâm.

Quân Thường Tiếu vội vàng đứng dậy, sau đó cũng không quay đầu lại đi ra khỏi tẩm cung, thẳng đến lúc dùng nước lạnh rửa mặt, cái đầu hơi đau mới coi như tỉnh táo lại.

Vài ngày kế tiếp.

Hắn thành thành thật thật ở tẩm cung của mình, yên lặng chờ hạn chế thời không bí cảnh chấm dứt.

Hắc Bạch La Sát cũng đã tiến vào trạng thái chữa thương, đánh giá mười bữa nửa tháng có thể khôi phục đến tu vi Võ Đế.

Hồn tộc đại lục gặp một trận hạo kiếp, phân liệt ra rất nhiều lục địa hoàn toàn mới, Mân Côi nữ hoàng một lòng một dạ xử lý chính vụ, cho nên rất ít đến quấy rầy Quân Thường Tiếu.

Chung quy là nữ nhân có lý tưởng có dã tâm, sẽ không như tiểu nữ sinh trầm mê ở trong tình cảm không thể rút ra được.

Quân Thường Tiếu càng không cần phải nói, trai thẳng sắt thép trăm phần trăm.

Cho nên, quan hệ của hai người nhìn qua rất vi diệu, thật ra ở trong khoảng thời gian này không có lấy một chút tiến triển.

Năm ngày sau.

Quân Thường Tiếu mang thời không bí cảnh triệu ra, sau đó dung nhập vào điều dưỡng thương thế, quá trình khôi phục rất buồn tẻ, rảnh đến nhàm chán, lấy ra Thiên Quân Luyện Hồn Quyết tu luyện.

Loại bí pháp này ở hư không tầng sâu bất ngờ đạt được, càng nghiên cứu càng tối nghĩa khó hiểu.

Hệ thống nói: “Kí chủ nếu tu luyện có thành tựu, phương diện linh hồn, linh niệm, thậm chí thức hải khẳng định có nhảy vọt về chất.”

Quân Thường Tiếu thì nói: “Như vậy về sau sử dụng tượng đá, có thể giữ trạng thái tỉnh táo hay không?”

“Cái này...”

Kí chủ tư duy nhảy nhót, quả nhiên không giống tầm thường.

Hệ thống nói: “Kí chủ sau khi sử dụng tượng đá, một thuộc tính thô bạo sẽ dung nhập thức hải, thẩm thấu linh hồn, do đó chi phối thân thể, nếu hai phương diện này đều có đề cao, có lẽ có thể chống đỡ xâm nhập, để mình giữ trạng thái tỉnh táo.”

Mắt Quân Thường Tiếu sáng lên.

Từ trước mắt mà nói, Nan Thu Chi Đao hình thái thứ hai đã không cách nào đi đối mặt kẻ địch mạnh hơn, tượng đá không thể nghi ngờ là con bài chưa lật mạnh nhất, nhưng bởi vì sẽ đánh mất lý tính, sử dụng luôn không hề quyết đoán.

Nếu có thể luôn giữ tỉnh táo, không thể nghi ngờ là vô cùng tốt.

“Vù!”

Quân Thường Tiếu kéo ra Phù Chú Các, ấn ở trên Bùa Quan Sát cực phẩm.

Tài liệu phụ trợ Liệu Thương Đan thượng phẩm rất đầy đủ, nhưng linh hạch đẳng cấp cao cần thiết thì thiếu không ít.

“Nữ nhân kia hẳn là có hàng riêng.”

Hắn từ quốc khố trộm phần lớn là dược liệu, khoáng thạch và linh thạch, tinh hạch thật ra cũng có, nhưng cấp bậc không cao, số lượng cũng không nhiều.

“Vù!”

Sau khi ở trong bí cảnh nghỉ ngơi một năm, Quân Thường Tiếu tinh thần phấn chấn đi ra, sau đó đến thẳng tẩm cung, đang muốn hỏi Mân Côi nữ hoàng có tinh hạch đẳng cấp cao hay không, phát hiện bên trong có thêm một mô hình tương tự sa bàn.

“Đây là cái gì?”

“Địa hình Hồn tộc đại lục phân liệt.”

Quân Thường Tiếu đi tới, kinh ngạc nói: “Nghiêm trọng như vậy?”

Mân Côi nữ hoàng lườm hắn, nói: “Nếu không phải hai anh em kết nghĩa kia của ngươi lấy trận pháp trói buộc ngươi, Hồn tộc đại lục ta sẽ chỉ bị phá hoại càng thảm hại hơn.”

Quân Thường Tiếu trầm mặc.

Mân Côi nữ hoàng nói: “Hồn tộc đại lục ta từng xâm nhập Tinh Vẫn đại lục các ngươi, hôm nay ngươi cũng mang nơi này đánh thành mảnh nhỏ, có tính là huề nhau không?”

“Huề nhau cái lông!”

Quân Thường Tiếu rít gào nói: “Các ngươi là xâm nhập, ta là đến giúp đỡ, tình huống không giống nhau được không!”

“Vậy ngươi cũng cầm đi một nửa tài nguyên quốc khố của ta, hẳn là có thể triệt tiêu sai lầm vạn năm trước phạm phải rồi chứ.” Mân Côi nữ hoàng nói.

Quân Thường Tiếu không muốn rối rắm với nàng ở trên vấn đề này, nói sang chuyện khác: “Ngươi nơi này có khoáng thạch đẳng cấp cao không? Tốt nhất có thể so với cấp bậc Linh Hợp cảnh.”

“Có.”

Mân Côi nữ hoàng nói.

“Lấy đến.” Quân Thường Tiếu nói.

Mân Côi nữ hoàng trừng mắt nhìn hắn nói: “Đồ của ta dựa vào cái gì cho ngươi.”

“Bằng...”

Quân Thường Tiếu nghĩ nghĩ, nói: “Bằng ta cứu vớt Hồn tộc đại lục, đánh đuổi nam tử chữ Soái.”

Hệ thống cạn lời: “Nếu không có người ta phụ trợ, ngươi cho dù kích phát lực lượng tượng đá cũng là bị hành hạ, cho nên cứu vớt đại lục cũng là hai người, không phải công lao một mình ngươi.”

Mân Côi nữ hoàng cười nói: “Có đạo lý, cần bao nhiêu?”

Hệ thống rất muốn huyễn hóa ra hình thái, giơ tay ở trên mặt mình hung hãng dùng sức vả vài cái.

Mân Côi nữ hoàng loại tư duy không đi con đường tầm thường này có thể đọ sức với kí chủ, thật đúng là ứng với câu châm ngôn kia, nồi nào úp vung nấy!

“Có bao nhiêu thì cho bấy nhiêu.”

Màn ảnh chuyển, Quân Thường Tiếu ngây ra như phỗng đứng ở tại chỗ.

Giờ phút này, trong tay hắn đang cầm hơn trăm viên tinh hạch có thể so với cấp bậc Võ Thánh, không chỉ có thể luyện chế Bùa Quan Sát, còn dư không ít!

“Đủ không?” Mân Côi nữ hoàng nói.

Quân Thường Tiếu có chút choáng.

Ta chỉ ý đồ tùy tiện đòi một lần, nàng thế mà cho nhiều như vậy, quả nhiên hàng riêng không ít!

Hệ thống cảm khái nói: “Vợ thương như vậy, đốt đèn lồng cũng tìm không thấy, kí chủ có cái gì phải mâu thuẫn?”

Quân Thường Tiếu thu tinh hạch vào nhẫn không gian, bắt đầu luyện chế Bùa Quan Sát, cũng chắp tay nói: “Quân Thường Tiếu ta sẽ không lấy không chỗ tốt của ngươi, có cái gì cần hỗ trợ cứ nói.”

“Anh em ruột còn minh rõ, huống chi vợ.” Hệ thống nói.

Quân Thường Tiếu rít gào: “Ngươi con mẹ nó không lảm nhảm sẽ chết sao!”

“Sẽ.”

“Ta mắc bệnh không lảm nhảm sẽ chết.”

Gặp được một cái hệ thống thấy sơ hở là thừa dịp như vậy, tâm tính Cẩu Thặng thực sự nổi tung rồi.

“Ài.”

Mân Côi nữ hoàng nhìn nhìn sa bàn, lắc đầu nói: “Ta muốn để đại lục chia năm xẻ bảy khôi phục nguyên dạng, ngươi có thể giúp việc này không?”

“Có thể.”

Quân Thường Tiếu ngạo nghễ nói.

Mân Côi nữ hoàng vẻ mặt ngạc nhiên nhìn hắn.

Quân Thường Tiếu đi đến trước sa bàn, chỉ hướng địa hình đại lục vỡ tan, nói: “Khôi phục nguyên dạng có khó khăn, nhưng, ta có thể giúp ngươi cải tạo địa hình, để lục địa tách ra xâu chuỗi lại với nhau.”