Chương 1715. Thủ linh thú

Không sai.

Võ giả hai giới đoán đúng rồi.

Mỏ quặng linh thạch sụp xuống mà hiển lộ ra, quả thực bị chó cắp đi rồi, hơn nữa không dư thừa một chút nào.

Trên thực tế, hào quang đột ngột dâng lên, mỏ quặng xuất thế không thoát được can hệ với Quân Thường Tiếu, bởi vì thú miệng rộng bị điên cuồng đuổi theo, trong lúc vô tình đánh vỡ kết giới linh mạch, cho nên mới có hào quang ngút trời sau đó.

Đây là duyên phận.

Như vậy vấn đề đến rồi.

Mỏ quặng là Quân Thường Tiếu đuổi theo thú miệng rộng kích hoạt rời lòng đất sớm, linh thạch bên trong tất cả đều lấy đi có sai sao?

“Đáng giận!”

“Sao có thể không có linh thạch!”

Cường giả hai giới đứng ở trên không, vẻ mặt cực kỳ đặc sắc.

Căn cứ lệ thường, chỉ cần trời sinh dị tượng, tuyệt đối có mỏ quặng, trên thực tế cũng thực sự như thế, chẳng qua... Còn lại một cái mỏ quặng rỗng.

Ở sau khi xác định không có linh thạch, người trung niên thô cuồng tức giận nói: “Đi đi.”

“Vù!”

“Vù!”

Mấy vạn võ giả Ngự Hồn Giới bay khỏi nơi đây.

Phương diện Ngự Thiên Giới chưa đi ngăn trở, ở mỏ quặng rỗng tuếch do dự chốc lát, ủ rũ rời khỏi.

Hai giới là vì tranh đoạt mỏ quặng, kết quả cái gì cũng không có, tự nhiên sẽ không xung đột vũ trang.

Nói như thế.

Quân Thường Tiếu không chỉ đạt được lượng lớn linh thạch, còn hóa giải một hồi chém giết, cứu lại vô số sinh linh, có thể nói công đức vô lượng!

“Ha ha ha!”

“Ha ha ha ha!”

Trên ngọn núi trụi lủi nào đó, Cẩu Thặng ôm mặt phát ra tiếng chó cười, bởi vì không đội tóc giả, đầu nhìn qua đặc biệt bóng lưỡng.

Cười vui vẻ như vậy, nhất định thu hoạch rất dày.

Tuy quá trình khai thác không phí giấy bút đi miêu tả, trên thực tế đào một cái mỏ cỡ lớn, đạt được mấy tỷ viên linh thạch bậc một, cùng với một viên... Linh thạch mẹ nó (linh thạch chi mẫu)!

Nói đến linh thạch mẹ nó, không thể nói huyền thạch cùng đạo thạch mẹ nó.

Quân Thường Tiếu trước khi rời khỏi Thượng Giới, hai loại vật tư có thể sinh sôi nảy nở mang hết ở trên thuyền, chủ yếu lo lắng đặt ở tông môn bị người ta đánh cắp.

“Hệ thống chó chết!”

Cười qua đi, Quân Thường Tiếu ngửa đầu ưỡn ngực nói: “Ngươi nói có đáng giá hay không!”

Hệ thống trầm mặc.

Vừa rồi vì một bộ tóc giả ma pháp cải tạo, điên cuồng pháo kích thú miệng rộng, nó từng lảm nhảm, kết quả bất ngờ đạt được mỏ quặng, quả nhiên là... Bị đánh mặt chuyên nghiệp, chưa bao giờ bị vượt qua.

“Xì.”

“Vận khí mà thôi!”

“Ta không tin kí chủ còn có thể gặp được mỏ quặng nữa!”

“Cảm ơn!”

Quân Thường Tiếu nhất thời kích động.

Mồm thúi phát công, nói không chừng còn có thể tìm được một cái nữa!

Tuy mang đệ tử an trí hết ở chiến hạm, mở ra thời đại vũ trụ, nhưng khẳng định còn muốn phát triển tông môn, phải làm cho bọn họ mạnh lên, cho nên tài nguyên võ đạo càng nhiều càng tốt.

“Tiểu gia hỏa này là cái gì vậy?”

Quân Thường Tiếu vươn tay trái ra, lòng bàn tay có con sâu lông.

Đây là thú miệng rộng vừa rồi hoảng hốt không cọn đường chạy trốn, bởi vì bị kinh hãi, thân thể thu nhỏ lại bằng kích thước củ lạc.

Giờ phút này, tiểu gia hỏa run bần bật.

Chủ yếu là bởi vì ăn tóc giả của Cẩu Thặng, bị một trận pháo kích chỉnh ra bóng ma tâm lý rồi.

Quân Thường Tiếu bóp nó lên, nói: “Ngươi hẳn là đã mở linh trí, có thể nghe hiểu tiếng người. Bổn tọa đếm tới ba cho ngươi giới thiệu bản thân, nếu không...”

“Ta là thủ linh thú!”

Không đợi nói xong, tiểu gia hỏa liền chủ động thẳng thắn, giác ngộ tương đối cao.

“Tác dụng.”

“Thủ hộ linh mạch!”

“Ồ?”

Mắt Quân Thường Tiếu mắt sáng lên.

Mình có thể dễ dàng tìm được mỏ quặng như thế, không lẽ là vì nguyên nhân này?

Nhưng.

Tên nhát gan như vậy, thế mà sẽ thủ hộ linh mạch, quả thực có chút nhảm nhí.

Thủ linh thú nói: “Một chức trách khác của ta là ăn linh thạch.”

Quân Thường Tiếu trừng mắt, nói: “Theo ta thấy, ngươi chính là phụ trách ăn, không phụ trách bảo vệ đi.”

“A...”

Tựa như bị một lời nói trúng, tiểu gia hỏa không còn lời nào để chống đỡ.

Quân Thường Tiếu nói: “Có thể tìm được linh mạch hay không?”

“Không...”

Nhìn thấy ánh mắt nhân loại này đột nhiên trở nên vô cùng lạnh lẽo, thủ linh thú vội vàng nói: “Có thể, ta có thể tìm được!”

“Tốt lắm.”

Quân Thường Tiếu thả lại nó lên bàn tay, dùng ngón trỏ chọc chọc, nói: “Thả lỏng tâm thần, ký kết khế ước với bổn tọa.”

“A?”

Tiểu gia hỏa trợn tròn mắt.

“Đừng chống cự.”

“Được được!”

Thủ linh thú là thật sự sợ, lập tức thả lỏng tâm thần, thành lập quan hệ khế ước với hắn.

Đến tận đây, kho thú của Quân Thường Tiếu lại thêm một thành viên, tuy về sau nhất định sẽ vô dụng, thậm chí ngay cả cảnh quay cũng không có, nhưng trọng điểm ở chỗ bây giờ có thể sử dụng tới!

“Má nó!”

Hệ thống nói: “Ta lại sắp bị đánh mặt rồi?”

Vận khí tốt nghịch thiên sẽ không đến nhiều lần, hôm nay có thủ linh thú tìm linh mạch, tuyệt đối thoải mái!

Chuyên nghiệp mồm thúi ba mươi năm, đến nay chưa bao giờ bị vượt qua.

“Phụ cận có mỏ linh thạch hay không?”

“Hình như không có!”

“Có thì có, không có thì không có, sao còn hình như?”

Tiểu gia hỏa yếu ớt nói: “Chỉ có cách ta trong vòng trăm trượng, mới có thể thăm dò được khí tức linh mạch.”

Quân Thường Tiếu nhấc nó lên lần nữa, nói: “Vậy bổn tọa cần ngươi làm gì?”

Chiến trường độc lập diện tích khẳng định không nhỏ, mỏ linh thạch lại tồn tại sâu trong lòng đất, trong trăm trượng mới thăm dò được, hoàn toàn không có tác dụng gì.

“Chủ nhân!”

Thủ linh thú nói: “Thực lực của ta càng mạnh, phạm vi thăm dò sẽ tăng lên.”

“Mạnh lên như thế nào?”

“Ăn linh thạch!”

“Khoáng thạch còn chưa tìm được, bổn tọa phải nuôi ngươi trước?”

“Vâng.”

“Bái bai.”

Quân Thường Tiếu búng ngón tay, tiểu gia hỏa nhất thời hoa lệ bay ra.

Ban đêm.

Trong hang núi nơi hoang dã.

Hoa Mân Côi sau khi ăn xong thức ăn chuẩn bị sẵn, chống má nhìn về phía Quân Thường Tiếu đang tự hỏi vấn đề, trên mặt nổi lên mỉm cười ngọt ngào.

Ở Vạn Cổ tông, nàng sẽ hóa thân vợ hiền xử lý nội vụ, hôm nay ở bên ngoài, lại không có cao tầng cùng đệ tử, tự nhiên cũng rất hưởng thụ loại thế giới của hai người này.

Hơn nữa.

Cái đầu phu quân thực sự bóng nha!

“Vù!”

Sau khi cân nhắc một chút, Quân Thường Tiếu lấy ra một viên linh thạch, nói: “Ăn đi!”

Ban ngày hắn ở chiến trường trằn trọc mấy chục vạn dặm, xác định nơi đây rộng lớn vô cùng, nhưng căn bản chưa gặp được mỏ linh thạch.

Còn muốn đi Ngự Hồn Giới, không có thời gian tìm kiểu trải thảm, cho nên chỉ có thể mang hy vọng gửi gắm ở trên thủ linh thú ăn linh thạch liền mạnh lên.

“Cảm ơn chủ nhân!”

Tiểu gia hỏa cũng không khách khí, thân thể hơi khuếch đại, há mồm nuốt vào linh thạch, cảm giác cũng chưa nhai!

“Ăn xong rồi?”

“Ăn xong rồi!”

Biểu cảm trên mặt Quân Thường Tiếu đặc sắc.

Cho dù mình bật hack, hấp thu linh thạch cũng phải cần thời gian, tên này một ngụm liền giải quyết, có chút quá mức khoa trương rồi!

Bình thường.

Yêu thú đặc thù, tự nhiên đều có bản lĩnh đặc thù.

“Thực lực tăng lên chưa?”

“Chưa!”

“Keng!”

Chí Trăn Tiên Kiếm ra khỏi vỏ, đặt phía dưới miệng nó.

Tiểu gia hỏa lắp bắp nói: “Chủ... Chủ nhân, một khối linh thạch không thể mang đến cho ta quá nhiều năng lượng!”

“Vậy phải bao nhiêu?”

“Ít nhất... Mười vạn viên đi!”

“Ầm!”

Tiểu gia hỏa va vào trên tường đá, sau đó soạt soạt trượt xuống.

Quân Thường Tiếu rít gào: “Khẩu vị lớn như vậy, ngươi ăn cứt đi!”

Muốn cho thủ linh thú mạnh lên, một viên mười viên khẳng định không được, phải tăng thêm lượng thức ăn.

“Ài!”

Suy nghĩ một hơi thở, Quân Thường Tiếu vẫn là lấy ra trước mấy trăm viên linh thạch, nói: “Mau ăn cường đại cho ta!”

Hai người đã thành lập quan hệ khế ước, tên này khẳng định sẽ không lừa mình, vì có thể đẩy nhanh tìm được càng nhiều linh mạch, phải cược một phen!

“Bẹp, bẹp!”

Thủ linh thú không chút khách khí há mồm nuốt.

“...” Quân Thường Tiếu nhìn mà đau thịt, đau răng, đầu dây thần kinh đau.

Nhưng mà.

Lại có vấn đề xuất hiện!

Thủ linh thú tốc độ ăn linh thạch mặc dù nhanh, nhưng một ngày chỉ có thể nuốt một vạn viên, tiếp tục ăn sẽ không thể hấp thu năng lượng!

“Ụ á!”

Quân Thường Tiếu thu nó lại, rít gào: “Sao không nói sớm!”

“Phu quân.”

Hoa Mân Côi nói: “Nếu một ngày chỉ có thể ăn một vạn viên, sao không mang nó đi Thời Không Bí Cảnh?”

Quân Thường Tiếu vui vẻ nói: “Đúng rồi!”