Chương 1796. Người dự thi Vũ Trụ Thánh Chiến

Hôm sau.

Quân Thường Tiếu từ trong sân đi ra, nhất thời bị cảnh tượng trước mắt dọa ngây người, bởi vì trên diễn võ trường đầy võ giả, còn đều là võ giả thực lực không tầm thường!

Bọn họ mặc trang phục khác nhau, hiển nhiên không phải thành viên Tinh Hải minh.

Trong đó còn có Trần gia!

Chẳng qua, gia chủ Trần gia đứng ở đám người giờ phút này có chút hoảng sợ.

Chuyện ngày hôm qua hắn đã nghe nói, nếu mình có mặt, khẳng định sẽ mang tên quản gia sỉ nhục con Cố minh chủ kia dỡ thành tám mảnh!

Không hề nghi ngờ.

Cố Thiên Tinh ở Độ Thiên giới phân lượng phi thường lớn.

Đương nhiên, người ta cũng không phải người bụng dạ hẹp hòi, thật ra với ngày hôm qua tình huống đó, không dùng một kiếm chém quản gia, chỉ là hành lễ nói lời xin lỗi hắn cũng sẽ không truy cứu, dù sao làm cường giả đứng đầu lại nào sẽ tính toán chi li với một kẻ yếu chứ.

“Tình huống gì vậy?”

Quân Thường Tiếu ngăn lại một hạ nhân đi ngang qua, người sau thì nói: “Các thế lực lớn đến bái kiến minh chủ.”

“Không hổ là tồn tại có thể so với chủ một giới, quả nhiên đủ phô trương nha!”

Ngay tại lúc Cẩu Thặng nói thầm, Cố Thiên Tinh mang theo con trai từ đại điện đi ra, cười chắp tay nói: “Cố mỗ lần này trở về không có gì ngoài thăm người thân bạn bè một phen, các ngươi cần gì lao sư động chúng từ thật xa tới đây chứ.”

Quân Thường Tiếu cạn lời.

Ngươi nha dẫn theo con trái bên người, sợ là bày rõ muốn thu quà đi!

Quả nhiên, đại lão rất nhiều gia tộc phát hiện Cố Triều Tịch, lại kết hợp hôm qua nghe nói, rất nhanh phán định đây chính là con yêu của Cố minh chủ, vì thế nhao nhao dùng lời lẽ khen, sau đó tặng một phần ‘quà nho nhỏ’.

Vũ khí trang bị.

Chí bảo đan dược.

Linh thạch tinh hạch.

Tài nguyên lộn xộn, nhét hết về phía Cố Triều Tịch.

Cái này làm Quân Thường Tiếu hâm mộ hỏng rồi, cũng âm thầm cảm khái: “Có cha trâu bò, quả nhiên khác biệt mà!”

“Về sau ta nếu có con.”

“Dẫn nó đi vị diện quen thuộc dạo một chút, chỉ thu lễ gặp mặt cũng có thể làm giàu.”

Hệ thống nói: “Lấy da mặt kí chủ, thật đúng là có thể làm ra chuyện không biết xấu hổ như vậy. Đương nhiên, đơn giản là ảo tưởng, bởi vì một thái giám có con, quả thực buồn cười đến cực điểm.”

Các thế lực lớn tới chơi, tặng cho Cố Triều Tịch không ít quà, hắn khẳng định nộp hết cho tông môn.

Thật ra Cố Thiên Tinh từ nhỏ tạo nền tảng tốt cho hắn, rất nhiều thiên tài địa bảo cũng không có tác dụng gì, về phần trang bị, tuổi lại lớn chút, thực lực mạnh chút, hoàn toàn có thể đi Thiên Uy Bí Cảnh cày.

“Lão ca.”

Cố Triều Tịch nói: “Ra ngoài đi dạo?”

“Đi.”

Hai người kết bạn rời khỏi.

Tinh Hải minh tọa lạc ở trong Tinh Hải sơn mạch, tới gần có một tòa Tinh Hải thành, vô luận quy mô hay là nhân số ở Độ Thiên giới đều có thể được xếp hạng.

Quân Thường Tiếu mang theo Cố Triều Tịch tiến vào, nhìn cảnh tượng người ta tấp nập, trong lòng không khỏi cảm khái nói: “Khi nào, Vạn Cổ giới ta cũng có thành trì náo nhiệt như vậy đây?”

Vạn Cổ giới khoảng thời gian này phát triển cũng không tệ, các thành trì lần lượt xây xong, các tộc đàn hữu hảo ở chung, chỗ thiếu hụt duy nhất chính là thực lực chỉnh thể quá yếu, không thể đánh đồng với loại thành trì lớn tồn tại vĩnh cửu này.

Đương nhiên.

Chỉ thiếu thời gian.

Dựa vào thiên địa thuộc tính cường đại, thực lực chỉnh thể sớm muộn gì sẽ đi lên.

Huống chi, Quân Thường Tiếu còn đang bất kể phí tổn phát triển, còn đang bất kể phí tổn đầu tư.

Bởi vì ngoài Tinh Hải thành chính là tổng bộ Tinh Hải minh, cho nên võ giả trong thành tương đối khiêm tốn có lễ, nhìn qua rất văn minh, nhìn qua không lộn xộn như vậy.

Cẩu Thặng và Cẩu Oa ở con đường chính đi dạo cả canh giờ, sau đó đi vào một tửu lâu gọi các loại món ngon rượu ngon bắt đầu nhấm nháp.

“Có người đang lôi đài ước chiến!”

Đột nhiên, con đường truyền đến tiếng hô vang dội.

“Vù!”

Trong nháy mắt, trên đường cái náo nhiệt không có một bóng người, hiển nhiên chạy hết đi xem náo nhiệt rồi.

Quân Thường Tiếu cạn lời: “Bọn họ chưa từng thấy đánh nhau sao?”

“Lão ca, đi xem chút?”

“Đi.”

Hai người theo phương vị mọi người mà đi, rất nhanh nhìn thấy khu vực tương đối rộng rãi cuối đường có một lôi đài vuông vắn, bên trên hai người trẻ tuổi khoảng ngoài đôi mươi đứng thẳng.

Một người đeo kiếm.

Một người ôm đao.

Rất có phong phạm đại hiệp.

“Thanh Minh kiếm, Thôi Hành Viễn!”

“Đoạn Hoành đao, Quế Vũ Hoan!”

“Hai vị này đều báo danh tham gia Vũ Trụ Thánh Chiến, vô duyên vô cớ sao lại lên lôi đài?”

“Ồ?”

Quân Thường Tiếu vừa cắn hạt dưa, vừa nói: “Người dự thi Vũ Trụ Thánh Chiến?”

Có liên quan cái gọi là Vũ Trụ Thánh Chiến này, hắn đã sớm nghe Cố Thiên Tinh nói, cũng từng cân nhắc để đệ tử tham gia, nhưng du đãng trong vũ trụ, mãi chưa có cơ hội báo danh.

Nói chính xác.

Không biết báo danh ở nơi nào.

“Lão ca.” Cố Triều Tịch ánh mắt ngưng trọng nói: “Hai người này thực lực không tầm thường.”

“Ừm.”

Quân Thường Tiếu gật đầu nói: “Đều đạt đến Tầm Chân cảnh đỉnh phong.”

“Ta từng nghe cha ta nói, phàm võ giả tham gia Vũ Trụ Thánh Chiến tuổi không thể vượt qua ba ngàn tuổi, bọn họ có thể đột phá đến loại cấp bậc này, cũng coi như thiên tài hạng nhất rồi.” Cố Triều Tịch nói.

Quân Thường Tiếu nói: “Trên đời này cũng không thiếu người đại khí vận, thường thường sẽ có rất nhiều thiên tài khủng bố.”

Hắn có hệ thống có thể chơi xấu, có thể nhanh chóng trưởng thành.

Nhưng luôn tin tưởng vững chắc, trong vũ trụ rộng lớn nhất định có tồn tại so với mình càng trâu bò hơn, chỉ là tạm thời chưa gặp được mà thôi.

Ví dụ như hai người trẻ tuổi trên sân ga bây giờ, còn chưa sống tới ba ngàn năm, đã có tu vi không thua gì cường giả thế hệ trước sống mấy vạn năm, một đường trưởng thành không biết gặp được bao nhiêu cơ duyên.

“Cho nên.”

Cố Triều Tịch ánh mắt nóng rực nói: “Ta càng ngày càng chờ mong Vũ Trụ Thánh Chiến mười năm sau!”

Đối với võ đạo theo đuổi vĩnh viễn không có giới hạn, cho nên càng hy vọng đi không ngừng khiêu chiến.

“Ài.”

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: “Ta cũng chờ mong, đáng tiếc không có cơ hội.”

Trước kia ở Tinh Vẫn đại lục từng tổ chức thi đấu môn phái, từng tổ chức Long Hổ Tranh Bá, thậm chí đi Thượng Giới cũng có lộ số tương tự, nhưng từ đầu đến cuối, Cẩu Thặng đều là khán giả mà không tự mình tham dự.

Làm nhân vật chính một bộ truyện, đặc biệt nhân vật chính huyền huyễn, không trải qua loại kịch tình giải đấu này, cuộc đời là không hoàn chỉnh.

Nhưng.

Cẩu Thặng là tông chủ.

Nói chính xác.

Sau khi hắn xuyên việt, kế thừa Thiết Cốt phái, định sẵn thân phận không tầm thường.

Kịch tình những nhân vật chính thuộc loại bình thường kia, từ cấp thấp một đường khiêu chiến đến giải đấu cấp cao, có thể dùng ở trên thân đệ tử, nhưng không dùng đến trên người hắn, cho dù đi cũng là ngồi ở khán đài cổ vũ trợ uy.

“Ta thật muốn đi đánh giải đấu!” Quân Thường Tiếu thầm nghĩ.

Hệ thống nói: “Ngươi không phải muốn đi đánh giải, ngươi là muốn dùng thực lực cấp tông chủ treo lên đánh người dự thi cấp đệ tử! Ngươi chính là đơn thuần muốn làm màu!”

“Ầm!”

“Ầm!”

Trên lôi đài, Thôi Hành Viễn và Quế Vũ Hoan bắt đầu đánh.

Một người dùng kiếm, một người dùng đao, va chạm có thể nói tia lửa bắn ra bốn phía, rực rỡ loá mắt.

Quân Thường Tiếu và Cố Triều Tịch xem cả quá trình giao chiến, trong lòng không khỏi kinh ngạc than thở: “Đây tuyệt đối không phải Tầm Chân cảnh đỉnh phong bình thường!”

“Nhị sư huynh.”

Tiêu Tội Kỷ nói: “Bọn họ thật mạnh!”

Ở trước khi thi đấu, Quân Thường Tiếu mang đệ tử hạch tâm gọi đến, dù sao tuổi tương đương, vừa vặn có thể quan sát một chút.

“Xì.”

Dạ Tinh Thần vẻ mặt khinh thường.

Hai người trên lôi đài càng đánh càng kịch liệt, thẳng đến sau nửa canh giờ, Quế Vũ Hoan lấy một chiêu đao pháp kỹ xảo bùng nổ mang Thôi Hành Viễn đánh bay đi mới tuyên bố chấm dứt.

“Lợi hại!”

“Vừa rồi một đao đó chém xuống thật sự khủng bố!”

Mọi người bắt đầu nghị luận.

“Đa tạ.”

Quế Vũ Hoan thu đao, xoay người xuống đài.

Nhưng, vừa cất bước, có người từ nơi xa bay tới cũng đáp ở trên lôi đài, lạnh nhạt nói: “Ngươi ta chiến một trận.”

“Tông chủ!”

Lý Thanh Dương kinh hô: “Dạ sư đệ lên rồi!”

Quân Thường Tiếu lắc lắc đầu, nói: “Tinh Thần vừa rồi nhìn như khinh thường, thật ra trong lòng đã sớm xao động.”