Chương 1298. Chương 1290: Phiên Bản Mới, Nhiệm Vụ Mới

Sau lần đầu tiên đến Tinh Vẫn đại lục, Quân Thường Tiếu cuối cùng đã kích hoạt hệ thống võ công mạnh nhất sau khi bóp chết vô số kiến và bọ chét, từ đó dấn thân vào con đường đi đến đỉnh cao.

Bây giờ, thực lực đạt tới trung vị Phá Không cảnh, có thể có thể bắt nguồn từ lực lượng mạnh, cũng có thể vì đúng lúc, bóp chết một con kiến thế mà là lần nữa mở ra hack, hơn nữa còn là phiên bản thượng giới!

Khác với phiên bản đầu tiên, hệ thống mới rất thân thiện với người dùng, sau khi ràng buộc thành công, nó không chỉ hỏi kí chủ có cần hỗ trợ hay không, mà còn đưa ra các tùy chọn ‘Có’ và ‘Không’.

Quân Thường Tiếu chết lặng, rồi ngây ngất.

Hệ thống có thể hồi sinh và quay trở lại!

Chọn có, hay chọn không?

Liệu hắn có còn phải suy nghĩ về điều đó sao!

Quân Thường Tiếu không ngần ngại giơ tay và chỉ vào từ ‘Có’.

Nhưng đột nhiên, một lực lượng vô hình từ khung bình luận của độc giả xông vào chiếm lấy tâm trí của hắn, cưỡng ép hắn chạm đến ‘Không’, sau đó hung hãng ấn vào.

"Keng! Kí chủ hủy hỗ trợ hệ thống!"

"Mẹ!"

Quân Thường Tiếu ôm đầu, gục xuống nói: "Tình huống gì thế này!"

Hắn rõ ràng muốn chọn ‘Có’, tại sao lại có một sức mạnh bất khả kháng lại xuất hiện, buộc hắn phải chọn không!

"Đừng!"

"Đừng!"

"Ta chọn có! Ta sẽ làm lại một lần nữa!"

Quân Thường Tiếu gầm lên giận dữ, nhưng hệ thống không còn phát ra tiếng nhắc nữa.

"Hả!"

Cẩu Thặng túm tóc, gầm gừ trước ống kính: "Thằng khốn nạn đó có để tao chọn không!"

"Chào."

Đột nhiên, một giọng nói quen thuộc vang lên bên tai hắn: "Có phải là do tôi đá trúng kí chủ, cho nên mới khiến ngươi phải nhẫn tâm chọn không sao?"

"Ah!"

Quân Thường Tiếu ngây người như phỗng.

Một lúc sau, mừng rỡ như điên nói: "Ngươi... sống lại?"

Hệ thống nói: "Sau khi kí chủ hoàn thành nhiệm vụ chính, ta sẽ tiến vào trạng thái nâng cấp, sau khi phiên bản giới hạn khởi động, ta cũng được nâng cấp xong, cho nên..." Ưu tư một hồi, cất tiếng cười to nói: "Ta đã từng nói dối kí chủ, hahaha! "

"Về phần lựa chọn vừa rồi, cũng là ta cố ý, hahaha!"

Khóe miệng Quân Thường Tiếu giật giật.

Độc giả: mmp, lãng phí lần chọn 'Không' của tôi!

"Hahaha!"

"Hahahahaha!"

Trên bậc thềm của sảnh chính, Quân Thường Tiếu vô tư cười phá lên, Tô Tiểu Mạt và những người đang chơi cầu vui mừng nói: "Tông chủ quen thuộc đã trở lại!"

Bên trong thư phòng.

Quân Thường Tiếu vừa rồi còn cười vô cùng vui vẻ, lúc này hắn liền gục xuống ghế vô cùng thất vọng, vì mở giao diện thuộc tính phiên bảng thượng giới.

Tên Tông Môn: Vạn Cổ Đệ Nhất Tông.

Tông chủ của Tông Môn: Quân Thường Tiếu.

Cấp Tông Môn: Hạng nhất.

Xây dựng Tông Môn: Cấp Mười.

Thành viên Tông Môn: Một trăm nghìn người.

Điểm cống hiến của Tông Môn: Ba trăm nghìn điểm.

Giá trị thành tích của Tông Môn: Không.

Từ số liệu thì, thành viên, điểm cống hiến cùng thành tựu giá trị không có hạn chế, chắc là có thể thỏa thích chiêu mộ đệ tử, tùy ý thu hoạch điểm cống hiến, không cần lo lắng lại tràn ra.

Nhiệm vụ chính tuyến quan trọng tông môn thì là —— mời kí chủ trong vòng mười năm đưa cả tông phi thăng thượng giới, nếu như không thể hoàn thành, thời gian vừa đến, lập tức hồn phi phách tán!!

"Mẹ kiếp!"

"Mẹ kiếp mẹ kiếp!"

Quân Thường Tiếu thể hiện dù là một tên cường giả đạt tới trung vị Phá Không cảnh, vẫn như cũ có thể không văn hóa không có tố chất!!

"Rất bình thường."

Hệ thống nói: " Kí chủ đã khởi động thượng giới bản, nhất định sẽ đi lên, sẽ không bao giờ cho phép ngươi có ý định du sơn ngoạn thủy, ao ước uyên ương không ao ước tiên sinh hoạt."

Vẫn là mùi vị đậu đen rau muốn ban đầu, hay là do điều chế.

Không thể nói nổi!

Quân Thường Tiếu suy sụp nói: "Mười năm là quá ngắn!"

Nhiệm vụ trước tốt xấu gì cũng được trăm năm, cái này chỉ được giao trong mười năm, hơn nữa muốn cả tông phi thăng... Suy nghĩ một chút thì không thể thực hiện, hay là...

Chờ một chút!

Phiên bản mới của hệ thống đã ra mắt, hẳn sẽ cho vật phẩm, hắn không thể chọn con dao khác để tự sát!

" Hệ thống mới xác thực sẽ đưa vật phẩm cùng đại lễ, nhưng chỉ khi kí chủ phi thăng thượng giới mới phù hợp điều kiện phát động." Hệ thống nói.

Quân Thường Tiếu nói: "Vậy thì ta an tâm."

Trên thực tế hắn khá kháng cự khi lên thượng giới, bởi vì hắn sẽ phải đối mặt với một môi trường không xác định, trời mới biết tại trần thế là gia, đi lên sau có thể hay không thành cháu trai, không bằng lưu lại, chém gió tán gẫu, trang bức một chút.

Bây giờ hệ thống nói rằng nó sẽ đưa vật phẩm và đại lễ, nên sẽ giúp bản thân bước vào một thế giới xa lạ, ít nhất là có vốn để đứng vững.

Nói đi nói lại thì.

Cả tông phi thăng, cũng quá khó khăn đi!

Quân Thường Tiếu đã nắm giữ đoạt thiên địa tạo hóa đại trận, bản thân lại có thực lực trung phẩm Phá Không cảnh, cứng rắn phi thăng không được, còn có thể nhập cư trái phép, nhưng trong nhà còn có 100 ngàn đệ tử đâu!

Dẫn bọn hắn cùng đi, không gọi nhập cư trái phép, gọi cả tông di chuyển!

"Ta rất tin!"

Hệ thống chân thành nói: "Kí chủ có thể làm được!"

Quân Thường Tiếu đặt câu hỏi sang một bên, nói: "Biến hình thành hình người để ta xem ngươi thay đổi như thế nào."

Chết tiệt.

Trước đây bị đá một cách vô cớ, vì nó sắp đi, nên hắn chọn cách tha thứ, kết quả là lại tự gạt mình, hôm nay dù sao cũng phải đòi lại!

Hệ thống nói: "Xin lỗi, có những hạn chế về biến ảo hình người."

Tất nhiên nó biết rằng Cẩu Thặng suy nghĩ rất cẩn thận, cho dù nó có thể tự biến đổi, nó sẽ không chủ động ra mặt, sau cùng khi hai người đánh nhau, chính nhóm độc giả đã chọn 'Không' trên màn hình chỉ để xem những câu chuyện cười.

Quân Thường Tiếu không nói gì, linh hồn tan nhập trong không gian giới chỉ..

Khi nhìn thấy quả bom gạch đã biến mất bây giờ trở lại, sụp đổ nói: "Ta có phải mang một quả bom chết tiệt này đến bao giờ?"

"Đinh!"

Bom Linh Hồn chính thức được kích hoạt, nó ngay lập tức rút ngắn được mười ngày.

Về lý do, thì ai cũng biết rồi.

Trong khoảng thời gian hệ thống này được 'Chết', mặc dù Quân Thường Tiếu rất buồn, nhưng thực ra hắn khá thoải mái, bởi vì cuối cùng hắn có thể ngừng lo lắng về quả bom, cuối cùng đã có thể sống một cuộc sống tiêu sái, nhưng thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu, hắn lại quay về nghề cũ, lại bị đặt bom.

Không có cách nào.

Dù sao quen thuộc.

Nếu không thể chống lại, chỉ có thể chấp nhận nó.

"Ừng ực!"

"Ừng ực!"

Quân Thường Tiếu uống hết thánh phẩm cùng thần phẩm trận pháp tư chất dịch, cảnh giới trong nháy mắt đạt tới tầng thứ —— Trận Đế mạnh nhất Tinh Vẫn đại lục!

Hắn sắp phát rồ.

Cẩu Thặng không cho Chân Đức Tuấn sử dụng, bởi vì tiếp theo, hắn sẽ gác lại mọi suy nghĩ phân tán và dồn tâm trí vào đoạt thiên địa tạo hóa đại trận.

Cả tông phi thăng ý tứ cũng là mang 100 ngàn tên đệ tử cùng tiến lên thượng giới, trong vòng mười năm coi như để bọn hắn toàn đạt tới thượng vị Phá Không cảnh, cũng không thể trăm phần trăm phi thăng, cho nên phương pháp tốt nhất cũng là nhập cư trái phép..

"Có thể làm được không!"

Quân Thường Tiếu có một chút sợ hãi.

Chỉ cần chịu bỏ thời gian, bố trí đoạt thiên địa tạo hóa đại trận không vấn đề gì, rất có thể sẽ giúp 100 ngàn đệ tử nhập cư trái phép!

Huống hồ, năm đó Lãng Dao nữ đế chân trước vừa sựa vào trận pháp nhập cư trái phép, chân sau cứ điểm Tinh Không đã giết tới, nếu đi theo phương pháp này, nhất định sẽ bị bọn họ phát hiện.

Quân Thường Tiếu tại nói thầm trong lòng nói: "Còn phải sớm làm tốt bố trí, đừng để cứ điểm Tinh Không tới quấy rối, nếu còn không được..." Ánh mắt của hắn đột nhiên trở nên lạnh lùng nghiêm nghị: "Thì trước một bước đi diệt cho rồi!"