Chương 1635. Nhất định tất sát

Hoa Chiếu Tâm Kinh, Độ Thiên Chưởng Ấn.

Phần thưởng hoàn thành nhiệm vụ sử thi 1 bản phiên thượng giới cho, giúp tông môn mới đến vị diện cấp cao, có được võ kỹ có thể tu luyện xứng đôi với nó.

Kết quả, từ chỗ Cố Thiên Tinh trộm đến.

Đại Thiên Phân Ảnh Quyết.

Phần thưởng ẩn hoàn thành nhiệm vụ phụ tuyến cho, sau khi tu luyện có thể ngưng tụ phân ảnh, do đó đẩy nhanh tu luyện võ đạo, y đạo các thứ.

Kết quả, lại là từ chỗ Cố Thiên Tinh trộm đến.

Đây là cái gì?

Nhằm một con dê ra sức vặt lông!

Ba bản võ học đều lấy phương thức phần thưởng cho, không phải là chủ động tiêu phí ba giá trị đạt được, cho nên việc này trách không được Quân Thường Tiếu, thậm chí Cố Thiên Tinh còn phải cảm tạ hắn, bởi vì...

“Vù!”

Nơi hư vô mờ mịt, Cố Triều Tịch vung cái tay nhỏ lên, năng lượng hội tụ giữa năm ngón tay, nháy mắt đánh ra một cái Độ Thiên Chưởng Ấn cực kỳ tiêu chuẩn, cười tươi nói: “Cha, con học được rồi!”

Cố Thiên Tinh mặt mũi bầm dập trợn tròn mắt.

Lúc này mới vừa mang khẩu quyết truyền thụ hắn, tính thời gian cũng chỉ một chén trà nhỏ, hắn lại một lần nữa học được, cái tư chất này quá yêu nghiệt rồi nhỉ!

“Hai loại võ học có thể vừa vặn thích hợp nó, đổi một loại khác thử xem.” Cố Thiên Tinh tương đối vững vàng, không nóng lòng kết luận tư chất con trai, cho nên mang khẩu quyết Hoa Chiếu Tâm Kinh truyền thụ cho nó, kết quả... Trong chốc lát vẫn học xong.

“Thiên tài!”

“Siêu cấp thiên tài!”

Cố Thiên Tinh kích động đến mức không để ý thương thế trên mặt, mạnh mẽ chuyển hóa thành nét mừng rỡ.

Cố Triều Tịch nhanh chóng tu luyện có thành tựu, bắt nguồn từ từng ở Vạn Cổ tông học, tuy ký ức không còn, nhưng tri thức võ đạo vẫn còn, tiếp xúc lần nữa, hạ bút thành văn.

Cho nên.

Cố Thiên Tinh phải cảm tạ Quân Thường Tiếu, bởi vì sớm dạy cho con.

Bên ta quan điểm trình bày xong, cảm ơn.

Màn ảnh cắt về Vạn Cổ tông.

Quân Thường Tiếu như tín đồ thành kính ngồi ở trong thư phòng, bắt đầu quét mới của tháng mới, cũng cầu nguyện xuất hiện thương phẩm hữu dụng.

Hắn gần đây rất gấp, gấp tới mắc táo bón rồi.

Cách nhiệm vụ sử thi kết toán chỉ còn lại có ba năm tháng, đệ tử hạch tâm tuy đạt tiêu chuẩn, nhưng mấy cái khác trước sau chưa có động tĩnh, cho nên có thể hoàn thành hay không phải dựa vào thương thành.

“Đinh! Đinh!”

Tiếng cập nhật mới liên tiếp vang lên.

Nhìn từ tần suất, hiển nhiên chưa ra thứ tốt.

“A a!”

Sau khi quét khoảng 20 lần, Quân Thường Tiếu hai tay ôm lấy cái đầu nhỏ trọc lốc, rít gào: “Lão tử là người sử dụng gói VIP năm, vì sao không quét ra thứ tốt!”

Hệ thống nói: “Việc này không vội được.”

“Nếu không vội, nhiệm vụ sắp hết thời gian rồi!”

Cảm xúc Quân Thường Tiếu rất thấp, nhưng nhìn còn có 10 lần, chỉ có thể gắng gượng tinh thần tiếp tục cập nhật, kết quả tùy tay kéo xuống, liền ‘Vù’ một cái nhảy dựng lên, biểu cảm trên mặt dần dần mừng như điên, dần dần biến thái hóa.

Đọc được đoạn hình dung này, độc giả họ Sỉ nào đó tuyệt đối mất hứng, bởi vì cái này biểu thị Cẩu Thặng khẳng định có thu hoạch lớn.

Không sai!

Sau khi trải qua vô số lần quét mới cùng thất bại, Quân Thường Tiếu rốt cuộc cảm động ông trời, rốt cuộc được ban cho lực lượng hoàng đế châu Âu*, trực tiếp ở trong thương thành quét ra một cái hòm khắc dấu chấm hỏi lớn.

(*): Có nguồn gốc từ các trò chơi trực tuyến như “Thu thập hạm đội” và “Battleship Girl R”. Đây là một trong những nền văn hóa phái sinh của nó và đề cập đến những người chơi rất may mắn.

Nó đến rồi, nó đến rồi.

Nó mang theo chí tôn thương phẩm đi tới rồi!

“Ha ha ha!”

“Ha ha ha ha ha!”

Trong thư phòng, truyền đến tiếng ngỗng kêu.

Vừa vặn, Hoa Mân Côi từ bên ngoài đi ngang qua, theo cửa nhìn qua, phát hiện phu quân ngồi xổm trên bàn, hai tay ôm mặt cười điên cuồng không ngừng, thầm nghĩ: “Thật đáng yêu.”

Nhìn chung cả truyện, số lần chí tôn thương phẩm xuất hiện bản thân tác giả cũng không rõ, nhưng có một điểm không thể phủ nhận, mở ra đạo cụ tuyệt đối đỉnh cao, ví dụ như lần đầu tiên mở ra Sinh Tử Bí Cảnh, Nhất Quyền Tất Sát, cùng với quần lót đỏ A Tử luôn mặc ở trên người.

Đương nhiên.

Chí tôn thương phẩm không phải là lần đầu tiên quét ra ở thượng giới, lúc trước làm nhiệm vụ đã thưởng một lần quyền mua, từ trong đó mở ra Đại Nhật Như Lai Chưởng, nhưng bởi vì quá cao thâm khó lường, Quân Thường Tiếu đến nay chưa dùng vào thực chiến.

“Móa!”

“Sao lại đắt thêm 2000!”

Nhìn dấu chấm hỏi lớn giá là 14000 điểm giá trị thanh danh, Cẩu Thặng nhất thời sụp đổ.

“Chê đắt đừng mua.”

Hệ thống nói: “Lớn mật cập nhật mới đi.”

“Cút.”

Quân Thường Tiếu mắng một câu, cuối cùng nén đau lòng đau thịt đau toàn thân, tiêu phí giá trị thanh danh mua, tất cả giá trị thanh danh cũng chỉ còn lại có 1000 điểm.

Nếu là thương phẩm thanh danh thường quy khác, Cẩu Thặng còn có thể tự hỏi một phen, nhưng thương phẩm chí tôn thương phẩm mở ra chưa từng thất vọng, cho nên vô luận có thể quét ra thương phẩm có trợ giúp cảnh giới tăng lên hay không, cũng đáng giá tiêu phí giá tiền cao đi cược một lần.

“Phù!”

Nhắm mắt, hai tay chắp lại.

Sau khi trải qua một phen cầu nguyện, Cẩu Thặng đưa tay chạm đến, mặt ngoài nhộn nhạo ánh vàng.

“Đinh! Chúc mừng kí chủ đạt được Nhất Định Tất Sát ×1!”

“Đinh! Chúc mừng kí chủ đạt được chiến trường mô phỏng ×1!”

Cái hộp lớn hư hóa, một quyển bí tịch cùng một cửa truyền tống xuất hiện ở trong nhẫn không gian.

“Nhất Định Tất Sát?”

Quân Thường Tiếu mừng rỡ nói: “Nhất Quyền Tất Sát bản thăng cấp sao?”

“Vù!”

Vội vàng mở ra trang đầu bí tịch, văn tự khắc bên trong như đột nhiên sống lại, sau đó hóa thành từng luồng hào quang dung nhập thức hải, dần dần diễn biến ra hình ảnh phức tạp.

Rất nhanh.

Quân Thường Tiếu học xong loại võ học này.

Hệ thống lải nhải: “Biết kí chủ không đủ tư chất cùng chỉ số thông minh, võ kỹ sau đây xuất hiện đều bắt đầu mạnh mẽ rót vào?”

“Ha ha!”

Quân Thường Tiếu chống hông, ngửa đầu cười phá lên.

Nhất Định Tất Sát không chỉ học xong, còn hiểu nguyên lý.

Loại võ kỹ này quả thực rất tương tự với Nhất Quyền Tất Sát, nhưng đã từ chí tôn thương phẩm phiên bản thượng giới mở ra, khẳng định phải mạnh hơn nó vô số lần!

Nhất định, tất sát.

Từ tên không khó nghe ra, loại võ học này chỉ cần thi triển ra tuyệt đối nhất định, tuyệt đối không thể nghi ngờ.

Nhất Quyền Tất Sát điều kiện thi triển là, phải có người làm màu để bổ sung năng lượng, nói từ ý nghĩa nghiêm khắc, thuộc loại kỹ năng bị động điển hình.

Nhất Định Tất Sát tương tự cũng có điều kiện thi triển, nhưng không cần chờ người khác khiêu khích, tự mình có thể thi triển ra, cho nên thuộc loại một loại kỹ năng tấn công chủ động.

“Thử xem.”

Quân Thường Tiếu tạm thời không đi để ý tới đạo cụ chiến trường mô phỏng này, tới diễn võ trường ngoài đại điện, rất tự nhiên bày ra tư thế chiến đấu.

“Hả?”

“Tông chủ sắp lộ mấy chiêu?”

“Đi đi!”

Đệ tử phụ cận đều vây lên.

“Phù!”

Quân Thường Tiếu hít sâu một hơi, sau đó nhắm mắt lại.

“Ong ong!”

Không gian chấn động rất nhỏ, bụi đất dưới chân lơ lửng.

Liễu Tư Nam mới từ nhà ăn đi ra, đột nhiên cảm giác được trên diễn võ trường có dao động, lông mày đột nhiên nhíu chặt, nói: “Khí tức thật kỳ quái!”

“Là tông chủ!”

Công Tôn Hầu sắc mặt đỏ bừng, xách quần từ nhà xí đi ra.

Có thể nói.

Nháy mắt Quân Thường Tiếu đứng ở trên diễn võ trường, giống như dung hợp với thiên địa, cao thấp Vạn Cổ tông đều ném tới ánh mắt, kinh ngạc bởi loại khí tức đặc thù hội tụ quanh mình đó.

“Vù!”

Đột nhiên, Cẩu Thặng nâng tay, dán ở chỗ thái dương, cất cao giọng nói: “Lớn tiếng nói ra, ta đẹp trai không!”

“Huỵch!”

Đám đệ tử đồng loạt ngã xuống đất.

Tông chủ rất có phong cách ở diễn võ trường ấp ủ thật lâu, kết quả đến một câu như vậy, thật sự làm bọn họ có chút không chống đỡ được.

“Soái (đẹp trai)!”

Tô Tiểu Mạt hô.

“Soái!”

“Soái!”

Các đệ tử nhao nhao phụ họa.

“Đinh! Nhất Định Tất Sát bổ sung năng lượng 5%!”

Sau khi nghe được tiếng tăng lên, thân thể Quân Thường Tiếu run lên, hai cái phân thân bỗng dưng xuất hiện, bày hình tam giác đứng hàng.

“Hai cái phân ảnh!”

“Tông chủ không hổ là tông chủ!”

Ánh mắt các đệ tử nổi lên sự sùng bái mãnh liệt.

Bọn họ tu luyện Đại Thiên Phân Ảnh Quyết cũng rất lâu rồi, trước sau dừng lại ở trên ngưng tụ một cái phân ảnh.

“Tinh Thần!”

Quân Thường Tiếu giơ tay, nói: “Music!”

“Bốp!”

Dạ Tinh Thần ấn lên nút phát của loa ma pháp cải tạo, nhất thời truyền đến âm luật sống động: “Chẳng lẽ đây là cái cớ em chia tay, nếu để em làm lại một lần nữa, em sẽ không yêu anh hay không...”

Tiếng ca vang lên, bản tôn cùng phân ảnh Quân Thường Tiếu hai tay ở trước thắt lưng đè xuống, mông theo nhịp bắt đầu uốn éo.

Các đệ tử thấy thế, khóe miệng run rẩy.

Quê quá, xấu hổ quá!

“Đinh! Nhất Định Tất Sát bổ sung năng lượng 10%... 20%... 30%... 100%!”

Mang năng lượng xấu hổ trong cơ thể mọi người tụ tập hết lại, võ kỹ tích trữ năng lượng thành công, Quân Thường Tiếu dừng nhảy múa, mang hai cái phân thân thu hồi, một cước giẫm ở trên mặt đất, cả người như đạn pháo lao về phía bầu trời.

“Nhất Định Tất Sát!”

“Vù!”

“Rắc rắc!”

Cuồng phong gào thét, không gian sụp đổ.

Ngoài Vạn Cổ tiên sơn, võ giả đang chạy đi hoặc phi hành đều bị kinh động, kinh hãi nhìn về phía vết rách khổng lồ tương tự quả đào dần dần xuất hiện kia trên bầu trời!

“Bịch.”

Trong tông môn, Quân Thường Tiếu nhẹ nhàng đáp ở trên diễn võ trường, bóng lưng nho nhỏ cùng cái đầu bóng loáng, ở dưới ánh mặt trời chiếu tỏ ra vừa vĩ đại vừa lấp lánh.

Liễu Tư Nam cùng Công Tôn Hầu trợn mắt há hốc mồm

Làm người chứng kiến, bọn họ rõ ràng nhìn thấy tông chủ sau khi bay lên bầu trời chỉ là tùy ý lắc mông, liền trực tiếp mang không gian... Đập ra một cái dấu mông khổng lồ!

Đây là vừa rồi hô... Nhất Đĩnh Tất Sát sao!

(đĩnh: mông, đít)