Chương 1757. Đối với bệnh mất trí nhớ, hắn có một bộ phương án trị liệu hoàn chỉnh

Quân Thường Tiếu thành công mang theo huynh đệ và đệ muội chuồn đi.

Nhưng, thiên tài địa bảo Cố Thiên Tinh vất vả bồi dưỡng mất hết rồi.

Rất nhiều người theo bản năng cho rằng, hung thủ nhất định là Cẩu Thặng, dù sao hắn có tiền án này, hơn nữa vừa rồi bị đánh, tồn tại động cơ gây án.

Trên thực tế thì sao?

Trộm đi thiên tài địa bảo là Cố Triêu Tịch.

Mấy năm qua, dược liệu phụ thân gieo trồng luôn do hắn đến phụ trách tưới cùng bồi dưỡng, dần dần sinh ra cảm tình, lo lắng mẫu thân bạo hành gia đình sẽ lan đến, cho nên thu hết vào nhẫn không gian.

Phòng ngày phòng đêm, cướp nhà khó phòng.

Về phần Quân Thường Tiếu, bị Cố Thiên Tinh ngược đãi ước chừng một canh giờ, trừ phi đầu óc bị lừa đá, trước khi đi mới dám trộm đồ tiếp.

“Cha.”

“Con sẽ bồi dưỡng chúng nó thật tốt!”

Đứng ở trước cửa sổ, nhìn về phía Sơn Hải Giới trong tinh không càng lúc càng xa, trong mắt Cố Triêu Tịch trào ra nước mắt.

Một kiếp này hắn cảm nhận được thật sâu tình yêu của cha mẹ, ly biệt tự nhiên rất thương cảm.

“Huynh đệ.”

Quân Thường Tiếu đi tới, vỗ vỗ bờ vai hắn nói: “Chim ưng non chung quy phải rời tổ, một mình bay lượn trên bầu trời.”

Cố Triêu Tịch lau đi nước mắt, cười tươi nói: “Đa tạ Quân tông chủ.”

“Mang chữ Quân xóa đi.”

“A?”

“Đừng giả bộ nữa, Cố trưởng lão.”

Sơn Hải Giới.

Cố Thiên Tinh từ trong dược liệu bị trộm phục hồi tinh thần lại, cả kinh nói: “Con trai sao cũng không thấy nữa!”

“Đi theo Quân tông chủ rồi.” Cố mẫu nói.

Cố Thiên Tinh cả giận nói: “Giỏi nha, trộm thiên tài địa bảo của ta, lại bắt cóc con ta, tiểu tử này có phải chán sống hay không!”

“Còn có!”

“Sao nàng không ngăn cản chứ!”

“Con ta kiếp trước vốn là trưởng lão Vạn Cổ tông, hôm nay tông chủ người ta tự mình tìm đến, vì sao phải ngăn cản chứ?”

“Đúng.”

Cố Thiên Tinh vỗ ót, nói: “Thiếu chút nữa quên mất việc này.”

Thật ra chuyện có liên quan kiếp trước của Cố Triêu Tịch, hai người đã biết, nói chính xác, là con trai chủ động thẳng thắn, dù sao luân hồi chi linh đã sớm bại lộ.

“Sơn Hải Giới và Thượng Giới cách nhau khá xa, cho dù có chiến hạm Tinh Linh Giới cũng sẽ hao phí lượng lớn nguồn năng lượng, Quân tông chủ không ngại xa xôi vạn dặm tự mình chạy tới, có thể thấy được rất để ý con trai chúng ta.” Cố mẫu nói.

“Đúng rồi!”

Cố Thiên Tinh nhớ tới cái gì, nói: “Khó trách con trai tu luyện Độ Thiên Chưởng Ấn nhanh như vậy, thì ra kiếp trước từng ở Vạn Cổ tông tìm hiểu!”

Nói một lát, trầm mặc rồi.

Tiểu tử đó không chỉ có nháy mắt học được Độ Thiên Chưởng Ấn, còn nháy mắt học được Hoa Chiếu Tâm Kinh cùng Đại Thiên Phân Ảnh Quyết, có phải hay không ý nghĩa...

“Cẩu tặc!”

Cố Thiên Tinh ngửa mặt lên trời rít gào: “Ngươi rốt cuộc đã trộm của ta bao nhiêu võ học!”

“Vù!”

Đột nhiên, giới chủ Sơn Hải Giới bay tới cực nhanh, ầm ầm đáp ở trước mặt vợ chồng Cố thị, lấy ra một phong thư, cả giận nói: “Con trai ngươi mang theo con gái ta lén bỏ trốn rồi!”

“Cái gì?”

Cố Thiên Tinh trợn tròn mắt.

Hai người đính hôn, cha mẹ không phản đối, có cần thiết lén bỏ trốn sao!

“Thất thần làm chi!”

Giới chủ Sơn Hải Giới hét lớn: “Mau đuổi theo đi!”

“Thân gia không cần lo lắng.” Cố mẫu nói: “Cẩu Oa cùng Lâm Nhi lần này rời khỏi cũng coi như một loại rèn luyện, có lẽ về sau có thể chậm rãi bồi dưỡng cảm tình.”

Cố Thiên Tinh chưa phát hiện Quân Thường Tiếu chuồn, là vì toàn bộ hành trình đang bị bạo hành gia đình, Cố mẫu thì luôn lưu ý, chưa ngăn cản cũng là hy vọng con trai cùng con dâu có thể ở trong mưa gió thành lập tình cảm bạch đầu giai lão.

Nói trắng ra là.

Cố mẫu càng thêm hy vọng nhìn thấy hai người cùng nhau rời khỏi, mà không phải ở Sơn Hải Giới chờ sau khi thành niên, không có trụ cột cảm tình liền vội vàng thành hôn.

“Được rồi.”

Giới chủ Sơn Hải Giới từ bỏ ý định đuổi theo con gái.

Đã không nhất định phải theo vị hôn phu lén bỏ trốn, vậy tùy ý nó, dù sao cô nương gả ra ngoài như bát nước đổ đi.

“Con.”

Cố Thiên Tinh nhìn về phía bầu trời, nói: “Cho con mười năm thời gian, mười năm sau mang con tham gia Vũ Trụ Thánh Chiến.”

“Nghĩ thông rồi?” Giới chủ Sơn Hải Giới nói.

“Ta tuy không màng danh lợi, không hỏi việc đời, nhưng con trai cần rèn luyện, Vũ Trụ Thánh Chiến vừa vặn là một cơ hội.” Cố Thiên Tinh nói.

“Theo ta được biết.”

Giới chủ Sơn Hải Giới nói: “Rất nhiều thiên tài đứng đầu vị diện bậc một đều đã báo danh, muốn tranh đoạt một danh ngạch của Thương Hải Hệ phi thường khó khăn.”

“Đối với người khác mà nói khó khăn.”

Cố Thiên Tinh nói: “Đối với con ta mà nói như lấy đồ trong túi.”

“Ha ha ha!”

Giới chủ Sơn Hải Giới cười to nói: “Ngươi đã có lòng tin như vậy, ta liền chờ mười năm sau ở khán đài, xem hiền tế kỹ áp quần hùng như thế nào!”

“Ta.”

“Chết như thế nào?”

Vạn Cổ hào, Cố Triêu Tịch cau mày, ngây thơ vô tà trong ánh mắt bị tang thương thay thế.

“Quả nhiên.”

Quân Thường Tiếu nói: “Ngươi có một bộ phận ký ức mất đi.”

Hắn biết huynh đệ chỉ cần dựa vào luân hồi chi linh đầu thai chuyển thế, nhất định sẽ mất đi một bộ phận ký ức quan trọng, ví dụ như Thượng Giới gặp gỡ, hoàn toàn không nhớ rõ mình là ai.

“Thả lỏng tâm thần.”

Quân Thường Tiếu nói: “Ta mang ngươi đi một nơi.”

Đối với loại bệnh mất trí nhớ máu chó này, hắn có một bộ phương án trị liệu hoàn chỉnh.

“Nơi nào?”

“Đi thì biết.”

“Ồ.”

Cố Triêu Tịch thả lỏng tâm thần, chỉ cảm thấy trước mắt hoa lên, xuất hiện ở trong hoàn cảnh tương tự ngục giam.

“Vù vù!”

Ánh đèn sáng lên, chói mắt.

Cố Triêu Tịch sau khi thích ứng, theo bản năng ngẩng đầu, liền thấy ở sau khi cảnh tối om dài tới năm khung hình, trên không nhất thời hiện lên vài chữ to —— Thiên Nguyên Trấn Ngục Tháp!

“Huynh đệ.”

Quân Thường Tiếu vỗ vỗ bờ vai hắn, nói: “Kế tiếp, ta sẽ tiến hành trị liệu mọi phương vị đối với ngươi, quá trình tuy rất thống khổ, nhưng tuyệt đối có thể trăm phần trăm khiến ngươi tìm về ký ức mất đi.”

Cố Triêu Tịch rùng mình.

“Bốp!”

Quân Thường Tiếu vỗ tay, nói: “Nhị Nha, lão bằng hữu của ngươi lại tới rồi.”

“Nhị Nha?”

Cố Triêu Tịch nói thầm: “Có chút quen thuộc!”

Không biết vì sao, trái tim đột nhiên tăng tốc, mỗi một sợi tóc gáy đều dựng thẳng lên, bàn chân cùng lòng bàn tay toát ra mồ hôi lạnh, bắp chân không nghe sai sử run rẩy, cả người cũng sắp đứng không vững.

Cẩn thận tính toán.

Cố Triêu Tịch đã vào tù lần thứ ba rồi.

“Hi.”

Đột nhiên, bên tai truyền đến thanh âm thanh thúy.

Cố Triêu Tịch cứng ngắc quay đầu, chỉ nhìn một cô bé như thực như ảo đứng ở trước người, trong tay nàng cầm ngọn nến, bởi vì đặt ở trước cằm, cả khuôn mặt bị chiếu xạ cực kỳ âm trầm khủng bố.

Bên cạnh cô bé còn có hai người đứng, một người mặc đồ trắng, một người mặc đồ đen, trán phân biệt viết Bạch Vô Thường và Hắc Vô Thường, cái lưỡi đỏ tươi cũng sắp thả chạm đất rồi.

“Quỷ ————————— “

Cố Triêu Tịch lần thứ hai tiến vào Thiên Nguyên Trấn Ngục Tháp tiếp nhận Nhị Nha trị liệu, bởi vì quá trình viết quá chi tiết, cho nên bị kiểm duyệt, do đó sửa chữa cũng xóa đi trên diện rộng, vì tránh cho tình huống tương tự xuất hiện, phía sau sẽ áp dụng phương thức giản lược đi.

“Không cần giản lược!”

Cố Triêu Tịch rít gào: “Ta nhớ ra rồi!”

Ngay tại nháy mắt hắn bị Nhị Nha treo lên, ký ức phong ấn ở sâu trong linh hồn, như nước lũ vỡ đê điên cuồng trào ra.

Ta tên Cố Triêu Tịch.

Ta là huynh đệ sinh tử của tông chủ.

Ta là trưởng lão Vạn Cổ tông.

Ta vì thương sinh Thượng Giới đeo bom, lao về phía chín chiếc chiến hạm của Tinh Linh Giới!

“Lão đệ!”

“Lão ca!”

Quân Thường Tiếu cùng Cố Triêu Tịch khóc rống lên nước mắt tèm nhem ôm nhau, cảnh tượng đó muốn bao nhiêu thương cảm có bấy nhiêu thương cảm.

Các loại đạo cụ trị liệu chuẩn bị sẵn, Nhị Nha nhìn thấy chủ nhân cùng huynh đệ gặp lại lần nữa, nói: “Thật không dễ gì có cảnh quay, còn chưa biểu hiện như thế nào đã kết thúc rồi.”

“Ài.”

Triệu Đậu Đậu cùng Đới Luật thở dài nói: “Có thể cho câu lời thoại hay không.”