Chương 1538. Vạn Cổ tông tiến vào trạng thái đề phòng cấp một

Mười vạn năm trước, Ma Tổ cùng cường giả mười đại tiên tông ở Tây Hải đại chiến mấy ngày mấy đêm, cả quá trình có thể dùng trời sụp đất nứt, sông cạn đá mòn để hình dung.

Đây tuyệt đối là chiến đấu kinh điển nhất từ xưa đến nay, thậm chí bị nhà sử học định nghĩa là một trận chiến mạnh nhất.

Đương nhiên.

Ma Tổ có thể lấy một địch mười, chỗ dựa chính là Tiên Thiên Thánh Ma Thể.

Thượng giới vô số thể chất, chỉ có không có ghi chép chi tiết về thể chất này, giống như tự dưng xuất hiện.

Về sau theo Ma Tổ ngã xuống, Tiên Thiên Thánh Ma Thể cũng hoàn toàn mất tung tích trên thế gian, cho đến ngày nay cũng chưa được người khác kế thừa.

Trên phố có đồn đãi, nếu ai có thể kế thừa loại thể chất này, liền có thể đạt tới độ cao của Ma Tổ trước đây, thậm chí bước vào bước thứ ba, thành tựu Thiên Cơ cảnh chí cao vô thượng.

Đồn đãi chung quy là đồn đãi.

Các võ giả thường thường sẽ không để ở trong lòng.

Huống chi, quá khứ lâu như vậy, đã sớm quên, tuy ngẫu nhiên đề cập, cũng chỉ là đề tài câu chuyện sau khi ăn xong.

Nhưng ai lại sẽ ngờ được, chỉ ở trong thời gian ngắn ngủn một ngày, tin tức đệ tử Vạn Cổ tông kế thừa Tiên Thiên Thánh Ma Thể nháy mắt thổi quét toàn bộ thượng giới, các lộ võ giả nhất thời bắt đầu bàn luận sôi nổi.

“Ta nghe nói, còn là hoàn chỉnh nhất!”

“Loại thể chất này xuất hiện trên đời, có lẽ đại biểu tai nạn giáng xuống!”

Ở trong thời gian mười vạn năm, võ giả thượng giới đã mang Ma Vọng tộc coi là nhân vật phản diện tuyệt đối, bất cứ thứ gì có liên quan với nó sẽ bị coi là sao chổi.

“Giới Đường hẳn là sẽ áp dụng hành động!”

“Vạn Cổ tông này chỉ sợ sắp bị xui xẻo rồi!”

“Chưa chắc, chỉ cần giao ra đệ tử có được Tiên Thiên Thánh Ma Thể, hẳn là sẽ không bị Giới Đường làm khó dễ, dù sao còn có Thông Cổ Chân Nhân chống lưng.”

“Đệ tử quả nhiên không thể thu bừa bãi, nếu không rất dễ dàng mang đến tai nạn cho tông môn!”

Trong phòng ăn khách sạn, các lộ võ giả ùn ùn nghị luận.

“Hô!”

Người trung niên ngồi sát trong góc đứng lên, khoác áo gió màu trắng, khiêng lên quan tài đá bên cạnh đi ra ngoài, trong miệng lẩm bẩm: “Ngày nghỉ luôn ngắn ngủi.”

“Liễu Tư Nam!” Mọi người kinh hô.

Ngay từ đầu, bọn họ còn rất buồn bực, người này sao mang theo cái quan tài đi vào, thẳng đến lúc nhìn thấy trang phục mang tính dấu hiệu, lúc này mới bừng tỉnh đại ngộ, thì ra đối phương thế mà là một trong ba đại diệt ma sư của Giới Đường!

“Bịch!”

Liễu Tư Nam rời khách sạn, gãi gãi mái tóc rối, nói: “Phượng Tê tiên sơn ở nơi nào?”

Sau khi tin tức Tiên Thiên Thánh Ma Thể khuếch tán, hắn chưa được phương diện Giới Đường thông báo, nhưng thân là diệt ma sư, phải ngay lập tức chạy qua, bởi vì đệ tử có được thể chất cực độ nguy hiểm.

“Vù!”

Tùy tay chộp đến một người qua đường, nói: “Lão đệ, Phượng Tê tiên sơn ở phương vị nào?”

“Đông... Đông nam!”

“Cảm tạ.”

Liễu Tư Nam khiêng quan tài đó rời khỏi.

Võ giả chỉ đường cho hắn thì sụp đổ nói: “Lão ca, ngươi đi nhầm hướng rồi!”

Toàn bộ thượng giới đều đang nghị luận chuyện Tiên Thiên Thánh Ma Thể, tổ chức tình báo Tế Vũ đường tự nhiên cũng ở ngay sau đó biết được và đưa đến tông môn.

“Xong rồi, xong rồi!”

Cố Triều Tịch ở trong đại điện đi qua đi lại do dự, trên mặt che kín ưu sầu.

Chuyện Diêu Mộng Oánh kế thừa ma thể truyền ra ở thượng giới, nhất định sẽ mang đến nguy cơ thật lớn, khó trách mình trong khoảng thời gian này luôn tâm thần không yên!

“Đừng xoay qua xoay lại nữa.”

Quân Thường Tiếu nói: “Đầu sắp bị xoay choáng rồi.”

“Lão ca!”

Cố Triều Tịch dừng lại, sụp đổ nói: “Tin tức truyền ra ở toàn bộ thượng giới, mười đại tiên tông khẳng định sẽ biết, đến lúc đó tất nhiên phái cường giả giết đến, ngươi sao tuyệt không sốt ruột vậy!”

“Sốt ruột nếu có thể giải quyết phiền toái, hai ta cùng nhau xoay vòng vòng bên dưới.” Quân Thường Tiếu nói.

“Không được, không được.”

Cố Triều Tịch nói: “Lão ca, chúng ta vẫn là nhanh chóng chạy trốn đi!”

Nếu chỉ là đưa tới nhân mã phương diện Giới Đường, vấn đề không tính là quá lớn, nhưng mười đại tiên tông cũng không phải là bất tài, nếu thực giết đến tuyệt đối lạnh toát.

“Chạy trốn?”

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: “Lão đệ nhập tông lâu như vậy, chẳng lẽ còn không biết tôn chỉ số một của Vạn Cổ tông ta sao?”

Cố Triều Tịch vội vàng lấy ra quyển sổ nhỏ, lật xem từng điều tôn chỉ số một ghi bên trên.

Lão của lão ca!

Tôn chỉ số một của chúng ta có hơi nhiều, ngươi nói là điều nào?

“Thanh Dương.”

Quân Thường Tiếu nói: “Nói cho sư thúc ngươi, tôn chỉ số một là cái gì!”

Lý Thanh Dương lớn tiếng nói: “Làm người thiết cốt boong boong, đi việc thiết cốt boong boong!”

Cố Triều Tịch nhất thời hiểu, lão ca đây là không tính chạy, đây là tính đi đối mặt mưa rền gió dữ sắp đến!

“Được!”

“Vậy thì chơi với bọn hắn!”

Đừng nhìn ngữ điệu nói rất hào sảng, nhưng thân thể rất thành thực cúi xuống, dù sao vừa nghĩ đến mười đại tiên tông, liền cảm giác không có bất cứ phần thắng nào!

“Toàn tông nghe lệnh!”

Quân Thường Tiếu đi ra khỏi đại điện, cất cao giọng nói: “Tiến vào trạng thái đề phòng cấp một!”

“Vâng!”

Trong thanh âm các đệ tử ẩn chứa khí thế thiết cốt boong boong, nhất thời mang mây đen hội tụ trên không tông môn nhiều ngày đánh tan.

Vù! Vù!

Trên Chiến Kỵ phong, rất nhiều đệ tử nhanh chóng từ chỗ ở chạy vội ra, lần lượt tiến vào khoang điều khiển Thần Hủy Diệt Bóng Đêm thành công khởi động, tiến vào trong trạng thái chuẩn bị chiến đấu bất cứ lúc nào.

“Ông!”

Ngoài sơn môn, các loại trận pháp ngày thường che giấu ở chỗ tối dần dần hiện ra.

Những thứ này đều là trận pháp đường bố trí, sau Thái Huyền Lão Nhân gia nhập, trải qua nhiều tầng cải tiến, có được lực phòng ngự cùng phá hoại cực cao, có thể xưng đạo phòng tuyến thứ hai.

Các đỉnh núi, các đường khẩu tiến vào trạng thái chiến đấu.

Lục Thiên Thiên, Tiêu Tội Kỷ đám đệ tử hạch tâm, vô luận đang bế quan, hay là ở bí cảnh rèn luyện đều đi ra, hội tụ trên ngọn núi cao nhất.

Vừa rồi Vạn Cổ tông ở dưới mây đen bao phủ như một con sư tử ngủ say, hôm nay ở sau khi Quân Thường Tiếu ra lệnh một tiếng không chỉ có tỉnh táo, còn ngẩng đầu ưỡn ngực đứng dậy.

Đông phương hùng sư một khi thức tỉnh, toàn bộ thế giới đều phải run rẩy.

“Tông chủ!”

Tiết Nhân Quý nói: “Thần Hủy Diệt Bóng Đêm đã khởi động toàn bộ!”

“Ừm.”

“Tông chủ!”

Chân Đức Tuấn nói: “Các loại trận pháp của Vạn Cổ tiên sơn toàn bộ khởi động.”

“Ừm.”

Quân Thường Tiếu ngồi ở ngoài đại điện, bộ đồ Đại Thánh khoác ở trên người, nhìn về phía đệ tử nghiêm chỉnh chờ đợi trên diễn võ trường, vốn tính khẳng khái trần từ một phen, nhưng thấy có chút khuôn sáo cũ, vì thế nắm tay hô: “Áo lợi cấp*!”

(Là một thán từ, nó chứa nhiều màu sắc cảm xúc như khen ngợi và cổ vũ, thuộc về từ thông dụng trên Internet.)

“Áo lợi cấp!”

“Áo lợi cấp!”

Các đệ tử tuy không biết câu này có ý tứ gì, nhưng đã từ trong miệng tông chủ nói ra khẳng định có hàm nghĩa nào đó, cho nên cũng liền hô theo.

“Tông chủ...”

Diêu Mộng Oánh cúi đầu đi tới, nói: “Ta có phải đã liên lụy tông môn hay không?”

Nàng đã biết được chuyện mình có được Tiên Thiên Thánh Ma Thể truyền ra ở thượng giới, tông môn khẳng định sẽ bị các đại tông môn nhằm vào, cho nên trong lòng phi thường tự trách.

“Nha đầu.”

Hoa Mân Côi xuất hiện ở phía sau Diêu Mộng Oánh, một bàn tay đặt lên trên vai nàng, cười nói: “Có một số việc nhất định sẽ xảy ra, không cần mang vấn đề đều cõng ở trên người mình.”

“Xì.”

Quân Thường Tiếu quay đầu đi.

Hắn vốn tính mở đường cho Diêu Mộng Oánh, kết quả bị nữ nhân này giành trước.

“Sư nương, con...”

“Vô luận xảy ra chuyện gì, mọi người đều sẽ bầu bạn ngươi.” Hoa Mân Côi nhìn về phía Quân Thường Tiếu, nói: “Ta nói đúng không? Phu quân.”

Quân Thường Tiếu luôn xoay mặt đến một bên, nhưng vẫn từ lỗ mũi phát ra tiếng tương tự ‘Ừm’, thuộc tính ngạo kiều so với Dạ Tinh Thần còn nghiêm trọng hơn.

“Ông!”

“Ông!”

Đột nhiên, các loại trận pháp của phòng tuyến thứ hai đột nhiên dừng vận chuyển, ngay sau đó, hộ tông đại trận của phòng tuyến thứ nhất cũng tiêu tán.

“Ầm!”

Một bóng đen rơi xuống đất, nộ khí ngập trời gào thét lao ra.

“Sư tôn!”

Quân Thường Tiếu vui vẻ nói.

Cố Triều Tịch cùng Hắc Bạch La Sát thở phào nhẹ nhõm một hơi.

Có vị đại năng đỉnh cấp này, hẳn là sẽ an toàn hơn không ít.

“Vù!”

Ngay lúc này, Thông Cổ Chân Nhân lao tới, cảm xúc không khống chế được rít gào: “Dính vào ngươi một tên đồ đệ như vậy, ta kiếp trước rốt cuộc tạo nghiệt gì!”

Kỳ Dã Chân Nhân theo sau chạy tới vội vàng ôm hắn kéo về phía sau, lấy khẩu khí khuyên can nói: “Bình tĩnh một chút, bình tĩnh một chút!”

“Sư tôn!”

Quân Thường Tiếu lau đi nước miếng bắn trên mặt, sụp đổ nói: “Con không gây chuyện mà!”