Chương 1448. Có người đến đập phá!

Đệ tử vẫn như trước đây đi làm nhiệm vụ tông môn, nhưng bởi vì sự tình lúc trước, khiến cho Quân Thường Tiếu cẩn thận hơn, cho nên vài nhiệm vụ có độ khó tương đối cao và phải đi xa đã tạm thời gác lại.

Đột nhiên bó tay bó chân, chắc chắn hắn rất khó chịu.

Cho nên, đến cùng là ai phá phong ấn thả Ma Vụ Yêu Vương ra, nhất định phải mau chóng điều tra rõ ràng!

“Điều tra ra, tông chủ có thể làm gì chứ?” Hệ thống nói.

Lời này khiến Quân Thường Tiếu trầm mặc.

Trước mắt, hắn không cách nào loại trừ khả năng là do thủ đoạn của Giới đường ở trong bóng tối, nếu quả thật điều tra ra được là bọn họ làm, chẳng lẽ muốn cầm vũ khí đi đánh nhau?

Tên tóc vàng kia có tu vi Cửu Chuyển - Chuyển Đan Cảnh, nếu như không cầm cột thu lôi giữ năng lượng lại, chắc chắn không có cách nào làm cho hắn bị trọng thương, cho nên Cẩu Thặng có tự mình hiểu được, lấy thực lực bây giờ của tông môn tuyệt đối khó chống lại Giới đường.

“Quá yếu.”

Quân Thường Tiếu nắm chặt nắm đấm nói.

Hệ thống nói: “Kí chủ đến thượng giới chỉ hơn hai năm, thuộc về giai đoạn vừa mới cất bước, cho nên không cần nhụt chí, chỉ cần dùng tâm tư cho việc phát triển, đợi đến khi có đầy đủ thực lực lại oán trời oán đất cũng không muộn!”

Khó được không có giội nước lạnh, mà là cổ vũ kí chủ.

Đúng vậy.

Ánh mắt Quân Thường Tiếu lấp lóe ánh sáng, nói: “Thời gian còn dài mà!”

Nếu như đổi lại là tông môn khác phi thăng lên thượng giới, sợ rằng sẽ xoắn xuýt về sau phải phát triển như thế nào, nhưng vấn đề này đối với Cẩu Thặng mà nói thì không tồn tại, bởi vì sản nghiệp đã trải rộng toàn diện, chỉ thiếu thời gian để thu lợi nhuận.

Nhất là các loại công trình tu luyện hoàn toàn mới đã an bài vào vị trí, cảnh giới đệ tử đã đột phá nhiều lần, chỉ cần khiêm tốn phát triển, sớm muộn sẽ có một ngày nổi danh cả thượng giới!

“Ta cũng muốn bắt đầu tu luyện!”

Rất nhiều chuyện đã tiến vào chính quy, Quân Thường Tiếu đặt tâm tư trên việc tu luyện, sau đó... xuất ra Kinh Nghiệm Chi Phù.

Người khác thăng cấp đều là đả tọa tu luyện theo cách truyền thống, phương thức tu luyện của hắn thì là gian lận.

Bốp!

Sau khi bóp nát năm tấm Kinh Nghiệm Chi Phù, Quân Thường Tiếu lập tức cảm thấy tu vi lại tăng lên, nhưng vẫn là tu vi Tam Chuyển - Chuyển Đan Cảnh, cũng không có kích phát nhiệm vụ sử thi.

“Đi Thời Không Bí Cảnh để tu luyện.”

Đi về phía sau núi, sau đó tiến vào.

Vừa mới tiến đến thì phát hiện Diêu Mộng Oánh đã xếp bằng ở phía trước, cả người bị khí tức hắc ám bao phủ, thế là cười nói: “Thu lấy nhiều ma khí như vậy, hẳn là có thu hoạch rất lớn đi.”

Uỳnh!

Đột nhiên, không khí hắc ám bỗng nổ tung.

Tóc đen của Diêu Mộng Oánh bay múa, giữa mi tâm hiện ra đồ án trăng khuyết, phát ra yêu tà chi khí đỏ thẫm.

“Đây là cái gì?” Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói.

Vù vù!

Quanh thân Diêu Mộng Oánh đột nhiên hiện lên khí lãng hắc ám cuồn cuộn, sau đó hội tụ ra một bóng đen cực lớn, ma khí kinh khủng như Địa Ngục Ma Thần xuất thế.

Quân Thường Tiếu mở to hai mắt nhìn.

Bởi vì, sau khi bóng đen to lớn xuất hiện, đồ án hình trăng khuyết ở giữa mi tâm Diêu Mộng Oánh hiển hiện từng đợt ánh sáng màu đỏ, sau đó xuôi theo gương mặt phác hoạ ra đồ án quỷ dị, cũng thấp giọng thì thầm: “Thiên địa bất diệt, ma đạo trường tồn!”

“Nha đầu!”

Quân Thường Tiếu nói: “Ngươi không sao chứ?”

Lời nói đi vào trong tai của Diêu Mộng Oánh, cấp tốc kéo nàng về hiện thực, sau đó mở ra hai con mắt ra, ngạc nhiên nói: “Tông chủ, sao ngươi lại tới đây?”

Đồ án tồn tại ở trên gương mặt và bóng đen to lớn hội tụ ở phía sau đã nhanh chóng tiêu tán, giống như chưa từng xảy ra chuyện gì.

Quân Thường Tiếu nhìn thấy toàn bộ quá trình thầm nghĩ: “Có gì đó quái lạ!”

Hắn biết Diêu Mộng Oánh là Ma thể kế thừa Ma Đế tiên thiên, nhưng vừa rồi bóng đen to lớn xuất hiện rõ ràng không phải là đối phương, bởi vì khí tức thấu phát quả thực dọa người.

Hơn nữa.

Lúc nha đầu này đang thì thầm, giọng điệu rõ ràng khác biệt, thật giống như bị lực lượng nào đó điều khiển.

“Trên thân đệ tử này của người chỉ sợ còn cất giấu bí mật nào đó.” Hệ thống nói.

Quân Thường Tiếu nói: “Bí mật gì?”

“Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai!” Hệ thống tức giận nói.

Quân Thường Tiếu suy nghĩ: “Thiên địa bất diệt, ma đạo trường tồn, là khẩu hiệu tuyên truyền của Ma Đế năm đó, bây giờ đều đã đi đến thượng giới, tại sao lại lần nữa nhắc đến!”

Bên trong một tế đàn hắc ám nào đó.

Lúc Diêu Mộng Oánh huyễn hóa ra bóng đen to lớn, bên trong linh trì tồn tại ở khu vực trung tâm đột nhiên dao động kịch liệt, những bọt nước dâng lên ở vách tường, cũng phác thảo ra văn tuyến phức tạp.

Đem ống kính lùi về phía sau, có thể rõ ràng nhìn thấy trên bức tường còn lưu lại rất nhiều đường văn tuyến cũ, từ trình độ khô lại mà xem, dường như đã tồn tại thật lâu.

Nếu như Quân Thường Tiếu ở đây, nhìn thấy bút tích bên trên bức tường, khẳng định sẽ trừng to mắt, bởi vì đồ án trăng khuyết ở trên đó giống nhau như đúc với đồ án ở giữa hai lông mày của Diêu Mộng Oánh, mà bút tích nhìn qua dù lộn xộn, cẩn thận quan sát lại tương tự như bóng đen to lớn!

Bên ngoài ao, bốn vị trí đại biểu đông tây nam bắc có bốn tên lão giả mặc áo bào đen ngồi xếp bằng, bọn họ cùng nhau mở to mắt, ánh mắt đục ngầu lấp lóe sự phấn khởi: “Lại có Ma thể Tiên Thiên xuất hiện, sự thức tỉnh của chủ nhân ở trong tầm tay!”

Vạn Cổ Tông.

Quân Thường Tiếu gọi Hắc Bạch La Sát qua, dò hỏi: “Hai vị ca ca, ở thượng giới có ma tu không?”

Hắn vẫn là rất để ý dị dạng của Diêu Mộng Oánh ở bí cảnh, cho nên sau khi bế quan đi ra dự định cẩn thận xem xét tình huống một chút.

“Có.”

Bạch La Sát nói: “Còn có không ít.”

“Cũng giống như Ma tu ở hạ giới, không thể thế thân phải không?” Quân Thường Tiếu lại hỏi.

“Trước kia thì đúng như vậy.”

Hắc La Sát nói: “Hiện tại không có gì khác biệt với ma tu phổ thông.”

“Trước kia?”

Quân Thường Tiếu hứng thú.

Hắc La Sát liền nói: “Theo ta được biết, bất kể là thượng giới hay là hạ giới, phàm là võ giả tu luyện ma đạo, đều bắt nguồn từ Ma Vọng Tộc.”

“Ma Vọng Tộc?”

Quân Thường Tiếu cũng chưa nghe nói qua cái tộc đàn này.

Ma Vọng Tộc là một trong vạn tộc ở thượng giới, cùng nhân tộc, long tộc, thạch tượng tộc xưng là bốn quần tộc cao nhất, mười vạn năm trước, Ma Thần bị các tộc liên thủ xoá bỏ, từ đó bắt đầu xuống dốc, cho đến ngày nay đã gần như diệt tuyệt.”

“Thì ra là thế.”

Quân Thường Tiếu đã hiểu, thầm nói ở trong lòng: “Ma Đế ở Hạ giới bị danh môn chính phái xoá bỏ, Ma Vọng Tộc ở thượng giới bị các đại tộc xoá bỏ, mang chữ Ma chính là đã đắc tội tác giả rồi sao?”

Hắc La Sát nói: “Theo ta được biết, tiêu diệt tộc đàn này là do Thập Đại Tông Môn cấp Tiên chuẩn bị, cho nên Táng Nguyệt Các mới có thể luôn nhằm vào Giới đường do bọn họ sáng lập.”

Quân Thường Tiếu khẽ giật mình, kinh ngạc nói: “Giới đường là do Thập Đại Tiên Tông sáng tạo?”

“Thông Cổ tiền bối không nói cho tông chủ sao?” Hắc La Sát nói.

“Không có.”

Quân Thường Tiếu nói: “Ta làm đồ đệ, toàn bộ hành trình đều bị sư tôn nuôi thả, các ngươi cũng không phải không biết.”

Hắc Bạch La Sát quăng tới ánh mắt đồng tình.

“Táng Nguyệt Các này lại là chuyện gì chứ?” Quân Thường Tiếu hỏi.

Hắc La Sát giải thích nói: “Táng Nguyệt Các là từ thế lực do Ma Vọng Tộc sáng tạo, về sau đã chuyển tới chỗ tối, chuyên môn đối nghịch cùng Giới đường, hai bên đấu đá lẫn nhau đã mấy vạn năm.”

“Mẹ kiếp.”

Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: “Không phải là Ma Đế Môn phiên bản của thượng giới sao?”

“Từ từ.”

Đồ án hình trăng khuyết ở trên trán của Diêu Mộng Oánh, chẳng lẽ sẽ có quan hệ gì cùng Táng Nguyệt Các này?

“Tông chủ.”

Nhưng vào lúc này, Lý Thanh Dương truyền âm nói: “Có người đến đến bái phỏng.”

Dưới chân núi.

Một thiếu niên tuổi chừng mười hai, mười ba tuổi đang gặm quả táo, ngẩng đầu nhìn về phía Vạn Cổ Tông mây mù lượn lờ, trong lòng khinh thường nói: “Một cái tông môn không có tên tuổi, xây dựng ngược lại cũng ra dáng lắm chứ.”

Ống tay áo của hắn vén lên, hiển lộ một nửa hình xăm.

Không sai!

Thiếu niên này chính là Cố Triều Tịch!

Bởi vì đã ước định với Lãng Dao Nữ Đế, cho dù đủ kiểu không tình nguyện, nhưng vẫn phải đến bái phỏng Vạn Cổ Tông.

“Thật có lỗi.”

Lý Thượng Thiên bay lượn xuống , nói: “Tông môn tạm thời không chiêu mộ đệ tử, còn xin ngày khác trở lại.”

“Hả?”

Cố Triều Tịch gặm quả táo, ánh mắt lạnh lùng nói: “Ngươi nói cái gì?”

“Không nghe rõ?”

Lý Thượng Thiên há cuống họng ra, lớn tiếng nói: “Tông môn tạm thời không chiêu mộ đệ tử, còn xin...”

Uỳnh!

Lời nói còn chưa dứt lời, lập tức nhe răng há miệng bay ra bên ngoài, sau đó hiện lên chữ đại lớn ở trên bức tường, sau đó nhe răng há miệng, toàn bộ thành viên của tông môn: “Tông chủ! Trưởng lão! Sư huynh! Có người đến đập phá!”