Chương 1482. Kim Hạo hơ khô thẻ tre

Thời gian trở lại khi các đại tộc còn vây quanh Vạn Cổ Tông, sau khi Thông Cổ Chân Nhân ra mặt hiệp thương, giai đoạn chúng đệ tử đi theo rời đi.

“Thanh Dương.”

Ở cửa sơn môn, Quân Thường Tiếu lấy ra Thần Cải cột thu lôi, giọng điệu sâu xa nói: “Vật này chính là chí bảo mà tiền bối của tông môn đã lưu lại, hôm nay bổn tọa sẽ giao cho ngươi.”

Sắc mặt của Lý Thanh Dương biến đổi, nói: “Thứ quý giá như thế, đệ tử không cầm được!”

“Cầm!”

“Vâng!”

Lý Thanh Dương tiếp nhận cột thu lôi.

Vật này dù đã tự động gắn kết với Quân Thường Tiếu, nhưng thân là đệ tử hắn có thể nắm giữ, đơn giản chỉ là khó mà sử dụng thôi.

“Hai năm này Đệ tử nhất định siêng năng tu luyện, không phụ sự kỳ vọng cao của tông chủ!” Lý Thanh Dương chân thành nói.

Quân Thường Tiếu vỗ vỗ bả vai hắn, nói: “Đi thôi.”

Cứ như vậy, Lý Thanh Dương mang theo chí bảo đại biểu ý chí của tiền bối bước vào Lôi Lãng Vực, hai năm qua không ngừng khích lệ, không ngừng cố gắng.

Không chút nào khoa trương mà nói, từ khi bắt đầu lịch luyện ở bên ngoài, đến cuối cùng đặt mình vào lôi trì, Thần Cải cột thu lôi bồi bạn giống như tín ngưỡng, mỗi giờ mỗi khắc đều khích lệ hắn tiến lên, cho đến khi học thành mà về!

“Tông chủ!”

“Đệ tử không có làm nhục sứ mệnh!”

“Không hổ là đệ tử mà bản tọa coi trọng nhất, đến, đem chí bảo của tiền bối trình lên.”

“Vâng!”

Lý Thanh Dương đưa lên Thần Cải cột thu lôi.

Thời điểm nhận lấy, vật này hiện lên sắc ảm đạm, thời điểm giao về, vật này hiện lên sung mãn chi sắc, hiển nhiên theo hắn lịch luyện hai năm, đã hấp thu đủ nhiều năng lượng Lôi hệ.

Vấn đề tới.

Trong súng của Quân Thường Tiếu đến cùng có đạn hay không?

Thật giống như bị chiến hào sâu xa bị chẻ một phần hai, thuộc tính Lôi hệ tràn ngập táo bạo ở Thiết Mộc Lâm mà xem, không chỉ có đạn, hơn nữa uy lực còn rất khủng bố!

“Móa!”

Làm người chứng kiến, Cố Triều Tịch trợn tròn tròng mắt, hai chân như nhũn ra.

Cụ thể hình tượng hắn nhìn không phải quá rõ ràng, chỉ cảm thấy một đạo bạch mang lôi điện tráng kiện phun ra từ bên trong chí bảo của lão ca, sau đó liền có thể thấy mấy trượng đất bị xẻ sâu ở trước mắt!

Động tĩnh vừa rồi ở trong hồi ức, chỉ có thể ra dùng từ tàn bạo để hình dung!

Khó trách phát hiện tên làm chuyện xấu trong bóng tối, có thực lực Cửu Chuyển - Chuyển Đan Cảnh, lão ca tuyệt không sợ hãi đi tìm đến, hóa ra cất giấu đại sát chiêu kinh khủng như vậy!

Trâu bò!

Quá trâu bò!

Sự sùng bái của Cố Triều Tịch đối với Quân Thường Tiếu càng cuồn cuộn như nước sông chảy.

“Chắc là đã chết rồi nhỉ?”

Lực lượng lôi điện khủng bố như vậy, coi như đổi thành có phòng bị, chỉ sợ cũng sẽ bị mạt sát tại chỗ

Nhưng mà, khi Cố Triều Tịch xuôi theo chiến hào nhìn lại, liền phát hiện không có tung tích của Kim Hạo, trên bùn đất có vết máu rõ ràng, thế là hoảng sợ nói: “Bị đánh thành nhão nhoét sao?”

“Không.”

Quân Thường Tiếu nói: “Hắn chạy.”

“Cái này cũng có thể chạy?” Cố Triều Tịch kinh ngạc hơn.

Quân Thường Tiếu thu hồi cột thu lôi vào Không Gian Giới Chỉ, nói: “Hẳn là ở thời điểm nguy cơ vận dụng thần thông gì đó để chạy trốn đi.”

“Đáng tiếc, đáng tiếc.”

Cố Triều Tịch lắc đầu, một giây sau con mắt lóe sáng, sau đó bay đến đống bùn ở bên cạnh vết máu, vui vẻ nói: “Lão ca, tên này không mang Kim Diệu Thánh Thương đi!”

“Ồ.”

Quân Thường Tiếu vội vàng đi tới, liền thấy trường thường này phát ra kim sắc sáng lớ lập lòe nửa giấu ở trong đất bùn, thế là đưa tay cầm lấy, nói: “Coi như có chút thu hoạch.”

Vận dụng trang bị thủ nguyện, không thể xóa bỏ tên kia, nhưng có thể lấy được một kiện trang bị, tốt xấu gì còn tạm được.

Nếu không.

Chịu thiệt lớn chịu thiệt lớn rồi!

Ông!

Nhưng mà, trong nháy mắt Quân Thường Tiếu tiếp xúc cùng Kim Diệu Thánh Thương, mặt ngoài bộc phát một lực lượng nào đó, hung hãng đánh vào cánh tay của hắn.

“Lão ca.”

Cố Triều Tịch nói: “Bên trong Thần khí Như thế chắc chắn tồn tại khí linh, cũng ký kết khế ước chủ tớ với tên kia, ngoại nhân coi như đạt được cũng khó có thể sử dụng.”

“Có chút khó giải quyết.”

Quân Thường Tiếu phân ra một sợi linh hồn, dung nhập vào bên trong Kim Diệu Thánh Thương, quả nhiên đã nhìn thấy thiếu niên tương tự khí linh ngồi xếp bằng ở đó, thế là khuyên nhủ: “Chim khôn biết chọn cây mà đậu, đi theo tên kia không bằng đi theo ta.”

“Hừ!”

Tiểu gia hỏa ngạo nghễ nói: “Ta sinh là khí linh của chủ nhân, chết cũng là khí linh của chủ nhân, tuyệt sẽ không đầu nhập vào ngươi!”

“Có cốt khí.”

Quân Thường Tiếu không có tận tình đi khuyên bảo, lúc này thu hồi linh niệm, cũng đem Kim Diệu Thánh Thương ném vào Thiên Nguyên Trấn Ngục Tháp, dặn dò: “Nhị Nha, khí linh trong này giao cho ngươi.”

“Vâng!”

Tổ ba người ngục giam lập tức có tinh thần.

“Lão ca!”

Ngoại giới, Cố Triều Tịch mừng lớn nói: “Chiến xa của tên cũng không mang đi, nhìn tình huống hẳn là một chí bảo phi hành cao cấp!”

Cái này hẳn là người đưa chí bảo đến, đã online?

Ông!

Bên ngoài mấy ngàn dặm của Thiết Mộc Lâm, không gian chấn động hình thành một vòng xoáy, Kim Hạo sắc mặt tái nhợt từ bên trong chui ra ngoài, từ vai phải trở xuống đã trống rỗng, hiển nhiên vừa rồi bị tia lôi điện kia công kích đã mất đi toàn bộ cánh tay, cũng khó trách sẽ mất đi vũ khí.

“Đáng… Đáng chết…”

Hai mắt của hắn lấp lóe căm giận ngút trời.

Vốn cho rằng tên kia là súng hết đạn, kết quả thật sự có đạn, mặc dù hắn có thể kịp thời vận dụng bí pháp đào thoát, nhưng lại bị thương nghiêm trọng một lần nữa!

“Quân Thường Tiếu!”

“Ta không giết ngươi thề sẽ không làm người!”

Liên tiếp hai lần thua ở trong tay của Quân Thường Tiếu, hơn nữa còn đều là do cột thu lôi, một lần bị đánh xuyên ngực, một lần bị đánh nát cánh tay phải, cái này khiến hắn có tính cách cao ngạo thực sự khó mà tiếp nhận.

“Cùng kẻ phản nghịch xưng huynh gọi đệ, đây chính là một tin tức quan trọng, nếu để cho Giới đường biết, Thông Cổ Chân Nhân cũng không bảo vệ được hắn!”

Trên khuôn mặt thống khổ của Kim Hạo dần dần hiện lên nụ cười dữ tợn.

Lần này tay cụt thương thế không nặng như lúc trước, nhưng cần điều dưỡng một đoạn thời gian, hắn hoàn toàn có thể không cần tự mình động thủ, chỉ cần lấy ra một kế nhỏ là đã có thể mang đến cho Quân Thường Tiếu phiền phức to lớn.

“Đáng tiếc.”

“Không thể tự tay làm thịt hắn!”

Áp chế thương thế trong cơ thể, Kim Hạo câu thông Không Gian Giới Chỉ, muốn lấy ra chiến xa, lại phát hiện... Cũng rơi ở Thiết Mộc Lâm!

Phốc!

Phun ra một ngụm máu.

Người không có xóa bỏ, còn ném lại hai kiện trang bị, quả thực quá đả kích nội tâm.

Duy nhất để Kim Hạo vui mừng chính là, mặc dù Kim Diệu Thánh Giáp bị vỡ vụn, nhưng vấn đề không lớn, hoàn toàn có thể chữa trị, nếu không thật sự là người không thể giải quyết, trang bị cũng toàn bộ xong đời.

“Quân Thường Tiếu!”

“Mối thù giữa hai ta, không đội trời chung!”

Kim Hạo càng nghĩ càng giận, ngửa đầu rống to, chợt phát hiện trên không trung hội tụ mây mù, Lãng Dao Nữ Đế bỗng nhiên xuất hiện.

“Lại bị Quân Thường Tiếu đả thương?”

Giọng điệu của nữ nhân này hoàn toàn lãnh đạm như trước đây, nhưng mà nghe rất có ý tứ mỉa mai.

Mẹ kiếp!

Lại làm cho nàng chế giễu!

Chờ một chút!

Nữ nhân này không phải cũng phụng mệnh đi đuổi bắt Cố Triều Tịch sao?

Nếu biết mình bị Quân Thường Tiếu đả thương, chắc chắn người đang ở Thiết Mộc Lâm!

“Lãng Dao Nữ Đế!” Ánh mắt của Kim Hạo lạnh lùng nói: “Giới đường để chúng ta điều tra kẻ phản nghịch, người đã ở hiện trường, vì sao không động thủ bắt giữ!”

“Hay là nói?”

“Ngươi cùng Quân Thường Tiếu là một đám!”

Lãng Dao Nữ Đế thản nhiên nói: “Không nên tùy tiện vu hãm người khác.”

“Hừ!”

Kim Hạo lạnh lùng nói: “Tại Vị Diện Chiến Trường nhiều lần che chở Quân Thường Tiếu, ngươi có thể giấu giếm được giới đường, há có thể giấu giếm được ta?”

“Phụt!”

Đột nhiên, âm thanh thanh kiếm xuyên thấu qua cơ thể truyền đến.

Con mắt của Kim Hạo đột nhiên trợn to, sau đó cứng ngắc cúi đầu xuống, phát hiện ngực đã bị vũ khí nào đó phá vỡ, máu tươi dọc theo đỉnh kiếm nhỏ giọt xuống.

“Ngươi...”

Lãng Dao Nữ Đế rơi xuống, gần trong gang tấc cùng hắn, thấp giọng nói: “Táng Nguyệt Các phái ngươi đến làm nội ứng, quả thực là quá ngu xuẩn.”

Ánh mắt của Kim Hạo lấp lóe sự kinh ngạc.

Nữ nhân này, vậy mà biết thân phận chân chính của mình!

“Trang bị mà Kim Diệu tiền bối lưu lại, mặc ở trên loại người như ngươi là đang vũ nhục lão nhân gia, cho nên... Vẫn là để cường giả càng thích hợp kế thừa đi.”

Lãng Dao Nữ Đế nói một chữ, thị giác cùng thính giác Kim Hạo đã càng thêm ù đi, trong cơ thể hiện ra thuộc tính quỷ dị điên cuồng khuấy động ngũ tạng lục phủ.

“Ngươi... Thật... Độc...”

Vừa mới dứt lời, người đã hoàn toàn mất đi tư duy.

Đến tận đây, Kim Hạo đã giống như hơ khô thẻ tre, nhưng cũng không chết ở trong tay Quân Thường Tiếu, ngược lại chết ở trong tay Lãng Dao Nữ Đế.