Chương 1879. Lần thứ hai gặp mặt Thiên Ma Hoàng

Hắn đến rồi.

Hắn mang theo thủ hạ chân đạp mây lành đi tới.

Nhưng, người này vẫn thần thần bí bí như cũ, không thể thấy rõ khuôn mặt.

Đã chưa từng gặp, vì sao sẽ nhận định là Thiên Ma Hoàng? Bởi vì người trẻ tuổi theo đuôi ở phía sau đều là nghĩa tử của hắn, đều là người đạt được quán quân giải đấu các đại tinh hệ.

Người không ít.

Tổng cộng có tám mươi mốt.

Trong đó có tám mươi nghĩa tử lấy được quán quân giải đấu, chỉ có... Một người miễn cưỡng tiến vào chung kết tổng.

Lãng Lệ cúi đầu đi ở phía sau, trong ánh mắt âm trầm lạnh lẽo lại ẩn chứa hận ý.

Làm nghĩa tử nghĩa phụ coi trọng nhất, ở dưới loại tình huống này ra trận, mình nên cách hắn gần nhất mới đúng, nhưng bởi vì chưa thể giành được quán quân giải đấu Thương Vân hệ, ngược lại bị an bài phía sau, tựa như tồn tại ngoài rìa.

“Vạn Cổ tông!”

Lãng Lệ siết chặt nắm tay, ở trong lòng xé tim xé phổi nói: “Hại ta mất đi nghĩa phụ tín nhiệm, hại ta mất đi người yêu thương, Lãng Lệ ta nhất định sẽ hoàn trả gấp trăm lần ngàn lần!”

Việc nào ra việc đấy.

Bị Thiên Ma Hoàng ngoài rìa hóa, quả thực có chút quan hệ với Vạn Cổ tông.

Nhưng mà, mất đi nữ nhân yêu thương, còn muốn trách ở trên đầu người ta, thì có chút không thể nói lý.

Thiên Ma Hoàng đến, người đi đường nhao nhao tránh.

Trong ánh mắt bọn họ tràn ngập sợ hãi, sợ không cẩn thận trêu chọc đối phương.

Cũng đừng trách bọn họ sợ hãi, ngay cả Quân Thường Tiếu giờ phút này cũng ngừng thở, vận lên ẩn tu chi thuật.

Vừa rồi kiêu ngạo bao nhiêu, bây giờ tuân theo nội tâm bấy nhiêu.

Đương nhiên.

Quân Thường Tiếu không phải sợ Thiên Ma Hoàng.

Chủ yếu tiêu diệt một phân thân của tên kia, lại giết Già La Vương của Bát Bộ Thiên Long, thù hận đôi bên có thể dùng ‘không đội trời chung’ hình dung, chung kết tổng sắp bắt đầu, không cần ở lúc này xảy ra xung đột.

Mặc kệ các ngươi tin hay không, câu giải thích này dù sao ta tin.

“Quân tông chủ không cần lo lắng.”

Kiếm Quy Khư nói: “Hẳn là phân thân của hắn, mà không phải bản tôn thật sự.”

Quân Thường Tiếu cạn lời: “Gã này phân thân rất nhiều?”

“Theo ta được biết.” Kiếm Quy Khư nói: “Thiên Ma Hoàng tu luyện Đoạt Dương Nghịch Âm Công, ít nhất hội tụ bốn phân thân.”

Quân Thường Tiếu ở trong lòng rít gào: “Quá hâm mộ rồi!”

Hắn cũng có phân thân, nhưng đơn giản dựa vào Đại Thiên Phân Ảnh Quyết ngưng tụ, tác dụng chỉ là giúp tăng lên tu vi, căn bản không thể dùng cho thực chiến.

“Vù.”

Ngay lúc này, Thiên Ma Hoàng mới vừa đi vào thành trì dừng lại, ánh mắt âm trầm lạnh lẽo xuyên thấu qua con đường, tập trung khách sạn Quân Thường Tiếu ở lại.

“Bị phát hiện rồi?”

Trong lòng Cẩu Thặng lộp bộp một cái.

“Kiếm Quy Khư.” Lúc này, giọng nói âm trầm của Thiên Ma Hoàng vang lên: “Ngươi thế mà cũng đến đây.”

Má nó!

Mình chưa bại lộ, ngược lại là Kiếm Thánh tiền bối bại lộ.

“Vũ Trụ Thánh Chiến chính là việc trọng đại lớn nhất của vũ trụ thượng tầng, lão phu tự nhiên sẽ đến tham quan một chút.” Kiếm Quy Khư thản nhiên đáp lại, thật ra rất lo lắng đối phương sẽ bất chấp thân phân ở trong thành động thủ.

“Một khi đã như vậy.”

Thiên Ma Hoàng nói: “Tông chủ Vạn Cổ tông hẳn là cùng một chỗ với ngươi nhỉ.”

Mấy chữ cuối cùng trở nên đặc biệt trầm thấp, cho người ta cảm giác tựa như đang cố ý áp chế phẫn nộ trong lòng.

“Răng rắc!”

Nghe được ba chữ ‘Vạn Cổ tông’, Lãng Lệ phía sau siết chặt nắm tay, tròng mắt cũng đỏ lên rồi.

“Ha ha ha!”

Lúc này, tiếng cười sang sảng từ khách sạn truyền ra.

“Thiên Ma Hoàng.”

“Đây là lần thứ hai chúng ta gặp mặt rồi nhỉ?”

Kiếm Thánh tiền bối đã bại lộ, Quân Thường Tiếu cũng không cần thiết ẩn nấp nữa.

Nghe được thanh âm làm người ta dễ dàng nổi nóng kia, ánh mắt Thiên Ma Hoàng lúc sáng lúc tối, khi thì xẹt qua sát ý, khi thì xẹt qua tức giận, theo cảm xúc hắn không ổn định, ma khí ngập trời tràn ngập ra.

Mọi người chạm đến, hoảng sợ thất sắc.

Con phố này, tòa thành này, giống như hóa thành địa ngục.

“...” Quân Thường Tiếu cũng cảm nhận được, nhíu mày, thầm nghĩ: “Phân thân này so với cái bị Hầu ca nháy mắt giết chết càng mạnh hơn!”

“Thiên Ma Hoàng!”

Lúc này, mấy bóng người từ nơi xa bay tới.

Nam tử tóc vàng cầm đầu cưỡng chế sợ hãi trong lòng, nói: “Đây là nơi tổ chức chung kết tổng Vũ Trụ Thánh Chiến, còn xin khắc chế cảm xúc của mình chớ làm bậy!”

“A.”

Nghĩa tử đứng ở bên cạnh Thiên Ma Hoàng nghiêng đầu nói: “Nơi này ngươi chưa có tư cách nói chuyện, cút.”

Sau khi vào thành, Quân Thường Tiếu biểu hiện kiêu ngạo.

Nhưng so với tên nghĩa tử này, vô luận khí thế, hay là động tác cử chỉ đều bị hạ gục trong chớp mắt.

Núi cao còn có núi cao hơn.

Đương nhiên.

Nghĩa tử khác phía sau cũng không nhàn rỗi, đều đi về phía trước một bước, hoặc là bẻ cổ, hoặc là bẻ tay, bộ dáng giang hồ xã hội cực kỳ nồng đậm.

“Vù!”

Thiên Ma Hoàng giơ tay.

Các nghĩa tử đều lui về tại chỗ.

“Mời đừng hiểu lầm.” Thiên Ma Hoàng cười lạnh, nói: “Bổn hoàng là tới mang các nghĩa tử tham gia chung kết tổng, không phải đến tìm phiền toái.”

Dứt lời.

Ma khí tồn tại quanh mình nhanh chóng thu liễm.

“Phù!”

Những người qua đường đều giải thoát, sau đó thở phào một hơi.

“Đã là tới tham gia chung kết tổng, xin tuân thủ quy định giải đấu.” Tên nam tử tóc vàng kia chắp tay nói, bắp chân còn đang kịch liệt run run.

“Ngô hoàng!”

Lúc này, một thủ hạ đi tới, nói: “Phòng khách đã an bài, mời theo thuộc hạ qua đó.”

Thiên Ma Hoàng gật gật đầu, mang theo một đám nghĩa tử đi qua, trên đường cũng không nhìn về phía khách sạn Quân Thường Tiếu ở lại nữa, tựa như thực sự chỉ tới tham gia chung kết tổng Vũ Trụ Thánh Chiến.

“Hô!”

Quân Thường Tiếu dán lưng trên ghế dựa, tay phải đặt ở chỗ ngực bắt đầu vuốt.

Đừng nhìn hắn khi nói chuyện với Thiên Ma Hoàng thong dong nhẹ nhàng, thực ra cũng là gánh vác áp lực thật lớn.

“Quân tông chủ.”

Kiếm Quy Khư nói: “Ngươi có biết Thiên Ma Hoàng vì sao phải để nghĩa tử dự thi không?”

Quân Thường Tiếu theo bản năng nhìn về phía đỉnh đồng xanh dựng đứng bên ngoài, nói: “Chẳng lẽ hắn cũng muốn thăm dò bí mật bên trong?”

“Đúng rồi.”

Kiếm Quy Khư gật đầu nói.

“Cái đỉnh này đã là Thất Huyền tiền bối lưu lại, tất nhiên tồn tại cơ duyên tiến vào Vĩnh Sinh Chi Lộ, nếu để hắn đạt được huyền bí trong đó, vũ trụ thượng tầng chắc chắn sinh linh đồ thán!” Quân Thường Tiếu nói.

“Cho nên có thể ngăn cản nghĩa tử của hắn đoạt giải quán quân hay không, chỉ có dựa vào đệ tử Quân tông chủ.” Kiếm Quy Khư nói.

Quân Thường Tiếu nói: “Vãn bối sẽ bảo bọn họ dốc hết toàn lực!”

Nếu cùng Thiên Ma Hoàng đơn đả độc đấu, Cẩu Thặng khẳng định không tin tưởng.

Nhưng, nếu để đệ tử đi đánh nghĩa tử của hắn, vậy thoải mái hơn nhiều.

Không có các loại nhân tố thêm vào, Quân Thường Tiếu đơn giản chỉ là một tên Thiên Cơ cảnh cấp bậc hạ lưu, xa xa chưa đạt tới trình độ vô địch, mà hắn cũng có ưu điểm, đó là đệ tử tông môn mỗi người là nhân tài, nói chuyện lại siêu dễ nghe.

Như thế nào là tông môn?

Đại biểu một đoàn đội, một tập thể.

Sự tình gì cũng để Quân Thường Tiếu dựa vào hack đi giải quyết, nuôi đệ tử chỉ có thể ở bên cạnh làm khán giả hoan hô sao?

Không.

Bọn họ cần chứng minh bản thân.

Vũ Trụ Thánh Chiến kỳ này, là vũ đài chứng minh.

Thiên Uy bí cảnh.

“Vù vù!”

Tiêu Tội Kỷ khom lưng, buông thõng hai tay, tóc tán loạn hít thở dồn dập, nhìn qua phi thường suy yếu.

“Vù!”

Anh linh Hạng Vũ đi tới.

Tiêu Tội Kỷ gian nan nặn ra một cái mỉm cười, nói: “Ta... Lại thua rồi...”

“Không.”

Hạng Vũ nói: “Ngươi thắng rồi.”

“Ta... Thắng rồi?” Ánh mắt Tiêu Tội Kỷ nổi lên ngạc nhiên.

“Bốp.”

Hạng Vũ khoác một tay lên trên vai hắn, nói: “Tây Sở bá vương ta, theo ngươi chinh chiến sa trường.”

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Trong nháy mắt, thân thể hắn hóa thành hào quang, mang Tiêu Tội Kỷ hoàn toàn bao phủ, sau đó triển khai ký kết khế ước anh linh rất dài dòng.

Một khu vực khác.

Tô Tiểu Mạt ôm quyền nói: “Tiền bối, xin giúp ta một tay!”

“Lý do.”

“Tiền bối tuy tuổi già, lại dũng quan tam quân không thể địch!”

“Ha ha ha!”

Hoàng Trung ngồi ở trong rừng cây dựng đao, ngửa mặt lên trời cười to nói: “Lời của ngươi đứa nhỏ này nói, lão phu thích nghe.”

Chung kết tổng sắp mở ra.

Phàm đệ tử Vạn Cổ tông tham chiến vẫn đang cố gắng tu luyện.

Giờ phút này, bọn họ không chỉ gánh vác trách nhiệm mang đến vinh dự cho tông môn, còn có sứ mệnh ngăn chặn nghĩa tử của Thiên Ma Hoàng đoạt giải quán quân.