Chương 979. Chương 970: Đừng bi quan thế có được hay không!

Ngày hôm sau.

Dạ Tinh Thần mở mắt ra ngay khi sắc trời vừa hừng sáng, sau đó ôm lấy đầu đau nhức như sắp nứt ra nói: "Chết tiệt!"

Chu Hồng đã đột phá võ hoàng ngày hôm qua, Quân Thường Tiếu đã tổ chức yến tiệc vào buổi tối để ăn mừng.

Nhân dịp này nhất định không thể thiếu uống rượu, mặc dù Dạ Tinh Thần luôn nhấn mạnh không được uống rượu, nhưng sau vài lần bị Lý Phi, Điền Thất khiêu khích, lại buông lỏng ý chí, bắt đầu uống rượu thả phanh.

Hắn ta cũng đã quên mất mình đã uống bao nhiêu.

"Cạp cạp ----"

Đột nhiên sau lưng vang lên một thanh âm, vẻ mặt Dạ Tinh Thần thay đổi, quay đầu nhìn xung quanh, nhưng phát hiện có vài con vịt đang nghiêng mình trong góc.

Tại sao nơi này có thể có...

Dạ Đế cố hết sức quay đầu lại, vẻ mặt đột nhiên suy sụp.

"Cót két!"

Đột nhiên, cánh cửa bị đẩy ra.

"Gì?"

Giọng Liễu Uyển Thi vang lên: "Dạ sư đệ, sao ngươi lại ngồi ở trong chuồng vịt?"

"Tông chủ."

Tại sảnh chính của Tinh Vẫn đại lục, Lý Thanh Dương cho biết: "Theo tiến độ xây dựng hiện tại thì khoảng một tháng nữa sẽ hoàn thành".

Quân Thường Tiếu nhấp một ngụm trà nói: "Vạn Cổ Tông ta chiếm lấy chủ phong, sáu ngọn núi còn lại chia ra đặt tên thành số một đến sáu."

Lý Thanh Dương khóe miệng hơi giật giật.

Việc đặt tên ngọn núi bằng con số, tông chủ thật là rất tùy ý.

"Đúng rồi."

Quân Thường Tiếu nói: "Phía dưới cũng phải tùy ý xây dựng, chờ các võ giả đại lục tiến vào, để cho bọn họ ở nơi đó."

Hắn đã tạo ra cứ điểm Tinh Vẫn đại lục, đồng thời quy hoạch địa hình và kiến trúc, vì vậy hắn chắc chắn sẽ không sẵn sàng để người khác vào đây và sống một cách tùy tiện mà không có lợi ích gì.

Hơn nữa, việc đặt võ giả của các tông môn khác nhau bên dưới, với chính mình ở trên, cũng tượng trưng cho sự cao quý của bản thân.

Trong Tinh Vẫn đại lục, tông môn của chúng ta chỉ là tam lưu tông môn không bằng nhất lưu, nhị lưu tông môn các ngươi, nhưng trong Chiến Trường Vị Diện thì ta ở đẳng cấp cao hơn các ngươi rất nhiều!

"Rõ!"

Lý Thanh Dương nhận lệnh, sau đó rời khỏi đại sảnh đi tới công trường, nói: "Dạ sư đệ đang ở đâu?"

“Có lẽ hôm qua hắn uống quá nhiều, còn đang ngủ.” Tiêu Tội Kỷ nói.

Lý Phi đang đặt gạch cười toe toét nói: "Dạ sư đệ uống quá nhiều sẽ làm mấy trò mất mặt. Lần này chẳng lẽ hắn sẽ ngủ ngoài nhà xí nữa sao?"

"Chắc là không."

Điền Thất quay đầu đặt một đống gạch xuống, nói: "Ta xem Dạ sư đệ ngày hôm qua khá tỉnh, đi lại cũng không có chân trái vấp chân phải a."

"Rượu mà tông chủ mua ở trấn Thanh Dương có tác dụng chậm rất lớn, nếu như ngay từ đầu tiên bị ép ra khỏi cơ thể, có lẽ sẽ không sao, uống vào nhiều rất dễ say."

Mọi người đang bàn luận thì thấy Dạ Tinh Thần sắc mặt lạnh lùng bước tới.

"Hả?"

Lý Phi khịt mũi nói: "Dạ sư đệ, trên người ngươi có mùi gì vậy?"

Dạ Tinh Thần trong lòng rống lên: "Ta đã tắm mấy lần, hắn còn có thể ngửi được!"

Chiến trường U Linh không còn đến đưa kinh nghiệm nữa, đệ tử Vạn Cổ Tông cũng dồn tâm sức xây dựng, cho nên các ngọn núi cũng lần lượt hoàn thành.

Làm xong ở đây, Lý Thanh Dương cùng đồng môn cùng nhau khởi công phía dưới, bởi vì tông chủ đã dặn dò, cho dù là vật liệu xây dựng hay quy hoạch xây dựng đều rất tùy ý ngẫu nhiên.

Bên trong tông môn.

Lý Thượng Thiên và Hoắc Linh cùng những người khác liên tiếp xô ngã bức tường ngăn cách thăng cấp, từ đỉnh cấp võ vương lên võ hoàng.

Theo thống kê của Quân Thường Tiếu, ba mươi đệ tử đã đột phá võ hoàng.

Nếu không có sự trợ giúp của phó bản để lịch lãm thực chiến như chiến trường Vị Diện, các đệ tử chắc chắn sẽ khó đạt được đột phá trong thời gian ngắn như vậy.

“Mấy chục ngày nay có không ít đệ tử đột phá đỉnh cấp võ vương, nhưng thật đáng tiếc Chiến trường U Linh không xuất hiện, nếu không nhất định có thể tạo ra một đám võ hoàng rồi.” Quân Thường Tiếu khá thất vọng.

Tiến độ trưởng thành của đệ tử Vạn Cổ Tông vốn đã rất kinh người, nhưng hắn không hài lòng và còn hy vọng sẽ có thể tiến bộ nhanh hơn nữa.

Hai mươi ngày sau.

Việc xây dựng cứ điểm Tinh Vẫn đại lục đã hoàn tất.

Phía trên có bảy ngọn núi cao sừng sững trôi lơ lửng, đan chéo vào nhau.

Trên mọi đỉnh núi đều có những tòa nhà nguy nga, cũng như các tiện ích hỗ trợ khác nhau, có thể nói là siêu sang trọng.

Phía dưới là một thành trấn quy mô nhỏ, so với những đỉnh núi kia thì hoàn toàn là khác nhau như trên trời dưới đất.

"Tông chủ."

Lý Thanh Dương nói: "Trong tương lai diện tích mở rộng, còn có thể tiếp tục tu sửa."

“Vậy thì không cần đâu."

Quân Thường Tiếu sở dĩ tiến hành xây dựng là bởi vì bị kích thích bởi cứ điểm như ẩn như hiện giữa mây mù của Hạo Hãn đại lục, hắn chỉ muốn so bì với họ, chứng tỏ bản lĩnh của mình trâu bò hơn họ gấp nhiều lần mà thôi.

Bây giờ đã hoàn thành, hắn chắc chắn sẽ không đầu tư nữa, dù sao cũng chỉ là một phó bản mà thôi, chơi một thời gian thì bỏ đi.

Lý Thanh Dương và những người khác đã xây dựng trong hơn bốn mươi ngày, Tinh Vẫn đại lục chỉ còn hai mươi ngày nữa là bước vào Chiến Trường Vị Diện, bầu không khí bi thương bao trùm khắp nơi càng ngày càng mạnh.

"Vù!"

Một ngày nọ, trời nổi gió to, mây mù dày đặc dần tụ lại, các vị diện võ giả đều nhìn thấy rõ ràng.

"Xuất hiện rồi!"

Đại Tế Ti bước ra khỏi tế đàn, nhìn lên những đám mây đang tụ lại, sắc mặt khó coi nói: "Cửa vào Chiến Trường Vị Diện!"

Đột nhiên một sự kiện khác lạ xuất hiện trên bầu trời, khiến các võ giả khắp đại lục tranh nhau thảo luận.

"Chuyện gì đến cũng phải đến rồi."

Bên ngoài chính điện của một nhất lưu tông môn nào đó, một lão giả phong thái như tiên nhân thở dài.

Trong núi rừng, vị ẩn sĩ có đôi mắt nhân hậu cũng đang ngắm nhìn cảnh trời đất, trong lòng thầm nói: “Dù lần này đi Chiến Trường Vị Diện sẽ chết, nhưng nếu có thể chiến đấu cho đời sau sinh tồn, ta sẽ không hối tiếc, ngay cả khi tan xương nát thịt, cũng không oán không hối hận. "

Đại Tôn Hoàng Thành.

Hàn thành chủ đứng ở phủ thành chủ, nhìn những đám mây tụ lại, lông mày càng nhíu chặt.

"Thành chủ."

Một lão nô nói: “Tông chủ Vạn Cổ Tông đến thăm."

“Tiểu tử này tại sao lại ở đây?” Hàn thành chủ tuy rằng khó hiểu, nhưng vẫn nói: “Mời vào đi.”

Không lâu sau, Quân Thường Tiếu từ đại môn bước vào, nói: "Đã lâu không gặp, Hàn thành chủ càng già càng dẻo dai a!"

Lời khách sáo nói một cách hời hợt không tận tâm, nhìn tóc mai đã bạc trắng của Hàn thành chủ, rõ ràng là vì lo lắng chuyện Chiến Trường Vị Diện mà phờ phạc, như già đi mấy chục tuổi!

"A?"

Vừa bước tới đại sảnh, Quân Thường Tiếu liếc mắt nhìn, chợt thấy một chiếc quan tài trên ô đất trống phía xa, kinh ngạc nói: "Ở nhà có tang sự sao?"

Hàn thành chủ trịnh trọng nói: "Quan tài này là do Hàn mỗ chuẩn bị cho chính mình."

Quân Thường Tiếu nói: "Nhìn khí sắc của Hàn thành chủ, sống trăm ngàn năm cũng không thành vấn đề. Làm sao có thể chuẩn bị trước quan tài cho mình? Chẳng lẽ ngươi đã nhận ra được đại hạn của mình sắp tới?"

"Không sai."

Hàn thành chủ bi thương nói: "Còn có hai mươi ngày!"

Quân Thường Tiếu nghe vậy, chợt hiểu rằng lão ta đã chuẩn bị sẵn một chiếc quan tài cho mình vì sắp sửa đi vào Chiến Trường Vị Diện.

Đại thúc!

Các ngươi có thể đừng bi quan như vậy được không?

"Quân tông chủ."

Hàn thành chủ bình tĩnh lại tâm tình buồn bực bi thương của mình, nói: "Ngươi từ xa tới thăm, sẽ không phải là vì muốn mượn Ánh Tượng trận pháp nữa đi."

“Không sai.” Quân Thường Tiếu nói.

Hàn thành chủ trợn tròn mắt, lão ta chỉ là nói đùa hỏi một chút thôi, không ngờ tên gia hỏa này lại tới để mượn Ánh Tượng trận pháp thật!

“Hàn thành chủ.” Quân Thường Tiếu chạm tới một không gian giới chỉ, nói: “Ở đây có một trăm ngàn viên viên linh thạch nhân tạo, ngài có quyền sử dụng chúng.”

Người muốn làm việc lớn, chưa bao giờ chú trọng tới những việc nhỏ nhặt!

“Chúng ta đều là người quen cũ, nói đến tiền cũng quá khách khí xa lạ rồi.” Hàn thành chủ ngoài miệng nói vậy, nhưng động tác thu nhẫn lại vô cùng nước chảy mây trôi, không có chút do dự.

"Quân tông chủ, ngài mượn Ánh Tượng trận pháp để làm gì?"

"Không có gì đâu, chỉ là muốn thông báo một điều với tất cả các võ giả trong Tinh Vẫn đại lục."

"Có chuyện gì vậy?"

"Chuyện vô cùng quan trọng!"

Hàn thành chủ không hỏi thêm nữa, thông báo cho Trận Pháp Đường để họ tạm thời từ bỏ quyền kiểm soát Ánh Tượng trận pháp.

Uổng công vô ích.

Vì nó đã bị Chân Đức Tuấn hack cách đây khá lâu rồi.

"Hàn thành chủ."

Quân Thường Tiếu đứng ở chỗ làm quảng cáo cho Đường Nhân lúc trước, sửa sang quần áo của mình một chút, nói: "Lại mượn địa điểm một chút đi."

“Tùy tiện dùng.” Hàn thành chủ nói.

Quân Thường Tiếu đặt hai lòng bàn tay lên trán, vuốt ngược lại với vẻ tiêu sái, lạnh nhạt nói: "Chân lão, bắt đầu đi."

"Ông! Ông! Ông”

Trong tích tắc, ánh sáng nhấp nháy trên bầu trời các thành trì khác nhau của Tinh Vẫn đại lục, rồi dần dần hội tụ thành một trận pháp mượt mà như gương.

Các võ giả đang thảo luận tại sao lại xuất hiện mây mù, đột nhiên phát hiện trận pháp đã được kích hoạt, trong tiềm thức đồng thanh thốt lên theo bản năng: "Tên vô liêm sỉ lại đến rồi."