Chương 1019. Nơi cơ duyên xuất thế, sao luôn có hắn!

Nhìn từ tư thế tượng đá, rất giống mèo chiêu tài.

Nhưng nhìn từ cái đầu hung thần ác sát, tựa như ác ma đến từ địa ngục.

Quân Thường Tiếu nâng cằm nói: “Nếu phía sau lại cắm vào một đôi cánh tương tự con dơi, cảm giác rất giống thạch tượng quỷ nha.”

“Vù!”

Giơ tay lên, chộp vào trên tượng đá.

“Vù ———— “

Đột nhiên, tượng đá bắt đầu rung động khe khẽ, hai mắt điêu khắc ra nhất thời hiện lên một tia sáng đỏ.

Quân Thường Tiếu cho rằng có cạm bẫy, lập tức muốn buông tay, nhưng hào quang lướt qua trong nháy mắt, run rẩy cũng theo đó dừng lại.

Tất cả khôi phục như lúc ban đầu.

“Kỳ quái.”

Quân Thường Tiếu nói: “Vừa rồi là tình huống gì.”

Hắn không cân nhắc nhiều, mà là lấy tượng đá xuống, sau đó thu vào không gian giới chỉ.

“Ông!”

“Ông!”

Đột nhiên, hang đá bắt đầu kịch liệt run lên, phiến đá dưới chân dần dần chia lìa.

“Không ổn!”

Sắc mặt Quân Thường Tiếu biến đổi hẳn, vội vàng đứng dậy hướng đường hầm phóng đi, bởi vì nhìn từ tình huống, hang đá như sẽ lập tức sụp xuống!

Quả nhiên!

Bước vào đường hầm, khu vực lúc trước đột nhiên lõm xuống, sau đó sụp xuống với quy mô lớn, tảng đá thật lớn ùn ùn từ phía trên rơi xuống.

“ẦM! ẦM!”

Xu thế sụp xuống còn đang tiếp tục.

Quân Thường Tiếu một đường lao nhanh, đường hầm sau mông liên tiếp sụp xuống, cảm giác đó tựa như đang quay phim Hollywood!

Đương nhiên.

Nhân vật chính khẳng định sẽ không ngã xuống, nhiều lắm có kinh hãi mà không nguy hiểm vượt qua.

Cho dù thực không thể tránh khỏi ngã xuống, phía dưới cũng sẽ có thiên địa khác, bởi vậy đạt được cơ duyên, từ đó về sau đột nhiên nổi bật!

“A a —————— “

Quân Thường Tiếu chạy như điên, đầu lưỡi cũng thè ra rồi!

Nếu không phải chịu giới hạn bởi không gian hạn chế, còn có khí tức chết tiệt áp chế, đã sớm trực tiếp bay!

“Vù!”

Một lát sau, Quân Thường Tiếu rốt cuộc từ trước cửa đá lao ra, sau đó hai chân dậm một cái, hướng trên không hố sâu bay đi cực nhanh.

Một khắc đó.

Tốc độ và kích tình thể hiện hoàn mỹ.

“Ầm ầm!”

Nháy mắt vừa bay lên, hố sâu Bội Kỳ đào ra đột nhiên lõm xuống, mặt đất phạm vi mấy ngàn trượng cũng theo đó sụp xuống.

Quân Thường Tiếu treo ở giữa không trung, nhìn xuống hố lõm phía dưới như bị vẫn thạch loại nhỏ va chạm sinh ra, nâng tay lau đi mồ hôi trên trán, nói: “Thật kích thích!”

“Ừm?”

Ngay lúc này, phát hiện chung quanh hội tụ không ít võ giả vị diện.

Quân Thường Tiếu đang nhìn bọn họ, bọn họ cũng đang nhìn Quân Thường Tiếu, vẻ mặt trên mặt rất đặc sắc.

Thì ra, ở sau khi cửa đá bị kích hoạt, bên ngoài liền có thiên địa dị tượng dâng lên, chỉ một lát đã hấp dẫn không ít người.

Các vị diện võ giả hoang mang chạy tới.

Còn chưa làm rõ tình huống thế nào, chỉ thấy Quân Thường Tiếu từ trong cái hố lóe sáng bay ra.

Thương thiên ơi!

Đại địa ơi!

Nơi cơ duyên chào đời, sao luôn có hắn!

“Các vị.”

Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: “Chí bảo đã bị bổn tọa đạt được, các ngươi muốn cướp sao?”

“Không không không!”

Một võ giả vội vàng tỏ thái độ nói: “Ta là đi ngang qua!”

“Vù!”

Vừa dứt lời, người đã biến mất.

Võ giả vị diện khác không dám nán lại ở đây thêm một giây, ùn ùn thi triển thân pháp chuồn đi.

Cơ duyên tất nhiên quan trọng, nhưng mạng càng quan trọng hơn, không ai dám đi gọi nhịp với tên kia, bởi vì một màn lúc trước giết hại mấy vạn người còn rõ ràng trong mắt!

“Không có ý nghĩa!”

Thấy bọn họ đều chạy rồi, Quân Thường Tiếu từ bỏ ý định gọi ra Nan Thu Chi Đao (đao khó thu), sau đó xuất phát quay về cứ điểm, cũng vui sướng thầm nghĩ: “Bội Kỳ còn có công năng tầm bảo!”

Hệ thống nói: “Dù sao cũng là dị thú hệ Thổ, bảo vật chỉ cần giấu ở trong lòng đất, hẳn là có thể thăm dò ra.”

Quân Thường Tiếu nói: “Có năng lực đào đất, có năng lực tầm bảo, đây chính là tiểu bảo bối tâm can của ta.”

Hệ thống: “...”

Thời điểm không có công năng này, mang người ta dùng như cu li, hôm nay lại thành tiểu bảo bối tâm can, hắn có thể có thể diện một chút hay không?

“Vù!”

Quân Thường Tiếu bay trở về cứ điểm.

Đáp ở trên Huyền Không sơn, bởi vì đạt được cơ duyên, phù hợp thượng giới quy định, diện tích nhất thời mở rộng quy mô một thành trấn.

“Quả nhiên!”

Quân Thường Tiếu nói: “Cấp bậc chữ Thiên!”

Tìm được Ngọc Thanh Huyền Linh và mang về, diện tích cũng tăng lên nhiều như vậy, cho nên tượng đá khẳng định cũng thuộc loại cấp bậc tương tự.

“Cái này nếu tìm được vài cái, thành trì cỡ lớn có thể mong đợi!” Mắt Quân Thường Tiếu sáng lên, sau đó vội vàng quay về tông môn hướng tới Y Dược phong.

Làm gì?

Xử lý vết thương cho tiểu bảo bối tâm can của mình!

Ta tên Bội Kỳ.

Ta bây giờ hoảng hốt.

Bởi chủ nhân đột nhiên phi thường nhiệt tình đối với ta, khiến ta không biết theo ai!

“Đến, há mồm.”

Trong phòng bệnh, Quân Thường Tiếu cầm thìa, cười tủm tỉm nói: “Uống thuốc nào.”

Bội Kỳ há mồm, mang thuốc cay đắng nuốt vào trong bụng, mắt rưng rưng nói: “Chủ nhân... Ngươi đối với ta quá tốt rồi!”

Quân Thường Tiếu buông thìa bát, cho một cái xoa đầu, nhẹ nhàng nói: “Ngươi là khế ước thú đầu tiên của bổn tọa, đối tốt với ngươi cũng là nên mà.”

Bội Kỳ nghe vậy, nước mắt rơi như mưa.

Từ khi trở thành khế ước thú, từ khi tới Vạn Cổ tông, luôn làm công việc mệt nhất, trải qua cuộc sống khổ nhất, ngày thường trộm lười cũng bị mười tám loại binh khí gác trên cổ, hôm nay rốt cuộc... Khổ tận cam lai!

Nếu không phải toàn thân băng bó, Bội Kỳ có thể đã lao ra khỏi phòng bệnh, đứng ở trên đỉnh núi ngửa đầu rít gào, để biểu đạt sự kích động của mình bây giờ.

“Dưỡng thương cho tốt.”

Quân Thường Tiếu nói: “Ngày mai bổn tọa lại đến thăm ngươi.”

“Chủ nhân!”

Bội Kỳ nói: “Chút vết thương này của ta không tính là gì, sao có thể làm phiền ngài mãi!”

Quân Thường Tiếu tới gần, nghiêm trang nói: “Đã như vậy, ngày mai ra viện, theo bổn tọa đi chiến trường chinh chiến bát hoang, quét ngang lục hợp đi!”

“Vâng!”

Máu của Bội Kỳ nháy mắt thiêu đốt lên.

Hôm sau.

Quân Thường Tiếu dậy sớm, mang Bội Kỳ còn đang ngủ say xách lên, sau đó mang nó tiến vào vị diện chiến trường.

“Vù vù!”

“Hô hô hô!”

Một vùng đất man hoang, thuộc tính hệ Thổ điên cuồng trào ra.

“Chủ nhân.”

Chỉ một lát sau, Bội Kỳ ngẩng đầu, nhìn về phía phương hướng vị trí nào đó nói: “Trong lòng đất mười dặm phía trước cất giấu bảo vật!”

“Đào ra!”

“Vâng!”

“Vù! Vù! Vù!”

Bội Kỳ chạy vội tới, sau đó ra sức đào, rất nhanh, lại có một hang đá phong bế giấu sâu trong lòng đất bị phát hiện.

“Vù!”

Hào quang lóe lên, xộc thẳng lên mây!

“Lại có cơ duyên xuất hiện?”

“Oh my god, nhìn từ khí thế, giống như hai lần trước!”

“Đi! Đi! Đi!”

Vù! Vù!

Võ giả các vị diện ùn ùn hành động.

Nhưng, khi bọn họ chạy tới hiện trường xảy ra sự việc, phát hiện Quân Thường Tiếu từ trong hang đá đi ra, liền như chuột thấy mèo, lấy tốc độ nhanh nhất biến mất.

Trời ơi!

Sao hắn lại ở nơi này!

Nếu Quân Thường Tiếu không ở đây, thiên địa dị tượng cũng sẽ không sớm kích hoạt.

“Vù!”

Buổi chiều hôm đó, hào quang ngút trời dâng lên lần nữa!

“Lại tới nữa.”

“Mọi người mau ngẩng đầu nhìn đi.”

“Cơ duyên không cần tiền sao? Một ngày xuất hiện nhiều lần như vậy!”

Ngay từ đầu loại thiên địa dị tượng cường thế này, còn có thể khiến võ giả các vị diện chấn động, theo liên tiếp xuất hiện, cùng với đều có Quân Thường Tiếu ở đấy, bọn họ không chỉ đã quen, cũng không ai dám đi qua vô giúp vui.

“Vù!”

“Vù!”

Cho đến hoàng hôn đến, lại có vài luồng hào quang hiện ra.

“Nương tử, cùng ngưu ma vương đi ra xem Thượng Đế.”