Chương 983. Người đứng đầu cứ điểm của Tinh Vẫn đại lục

Hai nghìn võ giả đã vào trận địa của vị diện chiến trường và chuẩn bị quyết tâm dù chết cũng không sợ.

Tuy nhiên, khi bước vào từ cánh cổng, nhìn thấy những phiến đá xanh lát đường, các tòa cao lầu khác nhau được sắp xếp có trật tự, và các đệ tử của Vạn Cổ Tông, tất cả đều đứng ngay ra tại chỗ như thể bị sét đánh.

Tại thời điểm này.

Bọn họ rất muốn lớn tiếng hỏi, chuyện gì đang xảy ra vậy!

Còn có Quân Thường Tiếu!

Tên gia hỏa này lúc trước rõ ràng đang nói chuyện với chính mình, hắn còn không có đi theo ra vị diện chiến trường, làm sao lại có thể xuất hiện ở trước mặt mình được!

Quân Cẩu Thặng chiến thuật ngả người ra sau, chắp tay và nói: "Chắc bây giờ mọi người hẳn là đang rất bối rối không biết chuyện gì vừa xảy ra. Tiếp theo Quân Thường Tiếu sẽ giải thích cặn kẽ cho mọi người".

Mọi người vội vàng vểnh tai.

“Nguyên nhân của chuyện này bắt nguồn từ việc ta kế thừa Vạn Cổ Tông, vô tình lấy được bảo vật có thể tiến vào vị diện chiến trường trước tiên.” Quân Thường Tiếu nói.

"Chậc."

Hệ thống nói: "Lại bốc phét!"

Hàn thành chủ trấn tĩnh lại nói: "Ý của Quân tông chủ chính là tông môn của ngài dựa vào bảo vật nên đã đến vị diện chiến trường từ sớm rồi?"

"Không sai."

Quân Thường Tiếu nói: "Đi vào cũng không lâu lắm, mới tầm hai năm."

Khóe miệng các vị cao thủ có mặt ở đây khẽ giật.

Nếu trong Tinh Vẫn đại lục, Quân Thường Tiếu nói vậy thì dù có đánh chết bọn họ, bọn họ cũng không tin, nhưng bây giờ lại không tin thì cũng phải tin, bởi vì thật sự không có cách nào khác có thể giải thích được vì sao đối phương lại đến sớm như vậy.

Quân Thường Tiếu nói: “Khi Quân mỗ mới bước vào, phạm vi cứ điểm của Tinh Vẫn đại lục chỉ có mấy thước, giờ nó đã gần bằng quy mô của một thành trấn, đây là thành quả do Vạn Cổ Môn ta mở rộng ra.” Quân Thường Tiếu nói.

Câu này khiến các vị võ giả nghi ngờ.

Vạn Cổ tông đi vào là dựa vào bảo vật, chuyện này bọn họ có thể tiếp nhận, nhưng có thực lực gì mà mở mang bờ cõi trên vị diện chiến trường cơ chứ!

Hơn thế nữa.

Theo lời Đại Tế Ti, giết Vị diện võ giả chỉ tăng thêm một ít diện tích, dựa vào phạm vi bọn họ đang đứng bây giờ, nếu tính diện tích mở rộng theo số người bị giết, vậy thì họ phải giết bao nhiêu mới làm được như vậy!

Chờ một chút !

Yêu cầu khi tiến vào vị diện chiến trường không phải là võ hoàng sao?

Các võ giả tứ phương chợt bừng tỉnh, cẩn thận nhìn mấy chục đệ tử đang ngẩng đầu ưỡn ngực phía sau Quân Thường Tiếu, đều cảm thán: "Tất cả đều là võ hoàng!"

"Chư vị."

Quân Cẩu Thặng cười nói: "Mời ngẩng đầu."

Ngẩng đầu?

Các võ giả sửng sốt, ngẩng đầu theo bản năng, lại nhìn thấy bảy ngọn núi thay nhau trôi lơ lửng, mỗi người đều trợn mắt há hốc mồm.

Nhìn thấy vẻ mặt của bọn họ, Quân Thường Tiếu có chút tự đắc.

Bỏ cả đống tiền ra chế tạo huyền phù sơn, chẳng phải chỉ để làm màu khoe khoang hay sao? Hôm nay, các võ giả trên Tinh Vẫn đại lục đã bị sốc trước siêu phẩm của mình, trong lòng bọn họ chắc đang vô cùng rung động ngưỡng mộ. Các võ giả nghe thấy Quân Thường Tiếu nói vậy, cả đám người lại xôn xao bàn tán!

"Các vị."

Quân Thường Tiếu nói: "Trong cứ điểm của Tinh Vẫn Đại Lục, mỗi tấc đất đều do Vạn Cổ tông ta liều mạng mở rộng, mỗi viên ngói trên mái nhà đều do Vạn Cổ tông ta đắp lên, thu một chút linh thạch của mọi người chẳng lẽ là quá đáng sao?"

Không quá đáng, rất hợp lý!

"Quân tông chủ!"

Tuy nhiên, một tên Võ Thánh lại cau mày nói: "Miệng nói không có bằng chứng thì làm sao bọn ta tin được?"

Bọn họ vốn đã tin tưởng Vạn Cổ tông dựa vào bảo vật đi vào, nhưng chuyện cứ điểm là do Vạn Cổ tông liều mạng mở rộng xây dựng lên, dù sao thì diện tích lớn như vậy, bọn họ nghi ngờ cũng không quá đáng, diện tích lớn như vậy cùng quy mô thành trấn như thế này không thể một sớm một chiều là làm ra được.

"Con mẹ nó!"

Quân Thường Tiếu trong lòng thầm rủa.

Hắn hiện tại cũng rất khó xử, làm sao có thể chứng minh cứ điểm là do chính mình làm ra?

Nếu biết trước, thì trước khi bắt đầu xây dựng, sẽ ghi lại quá trình bằng trận pháp thu hình rồi sau đó phát lại cho họ xem.

"Lão phu cho rằng."

Một cường giả nói: "Trước khi Quân tông chủ tiến vào, Tinh Vẫn đại lục đã có quy mô như thế này."

“Thối lắm!"

Quân Thường Tiếu vỗ mạnh tay vịn và gầm lên: "Cứ điểm này do Vạn Cổ Tông của ta từng bước tạo ra bằng máu và mồ hôi. Bằng không, khi ngươi đi vào chỉ là một mảnh đất hoang mà thôi!"

"Tông chủ!"

Lý Thanh Dương vội vàng truyền âm nói: "Bình tĩnh! Bình tĩnh!"

Chiến đấu ở vị diện chiến trường không biết bao nhiêu lần, và bị bao vây đuổi giết bởi hàng chục ngàn Vị diện võ giả, còn gặp phải lôi kiếp, bị u linh trên vị diện chiến trường ám sát, mới đổi lấy quy mô hiện tại của Tinh Vẫn đại lục, nhưng kết quả bị bọn họ nghi ngờ tra hỏi, Quân Cẩu Thặng Thặng tuyệt đối là không bình tĩnh được.

"Các vị."

Quân Thường Tiếu vẻ mặt ủ rũ nói: "Muốn rời khỏi vị diện chiến trường một cách bình an vô sự, nhất định phải nộp một trăm ngàn thiên nhiên linh thạch, không trả thì đừng trách lão tử không nể tình!"

Nổi giận.

Nóng nảy!

"Vèo! Vèo!"

Tử Lân Yêu Vương và Đinh Hưng Vượng vội vàng từ trên chủ phong bay xuống, khí thế bắt đầu bộc phát, dường như có thể sẵn sàng chiến đấu bất cứ lúc nào!

"Quân tông chủ!"

Mộc Trường Hồng ánh mắt kiên định nói: "Mộc mỗ tin rằng cứ điểm của Tinh Vẫn đại lục là do quý tông môn xây dựng!"

“Hàn mỗ cũng tin!” Hàn thành chủ nói.

Các võ giả các tầng lớp đều không bày tỏ quan điểm của mình, họ đều đang xem xét, những gì nam tử này nói có đáng tin không?

Thực ra, bọn họ tin hay không, không quan trọng đối với Quân Thường Tiếu, bởi vì một khi đã làm, hắn đều không quan tâm đến việc có được sự đồng ý của họ hay không, chỉ cần giao tiền ra là được.

"Ta."

"Quân Thường Tiếu, đứng đầu cứ điểm."

"Mau giao tiền!"

"Quân tông chủ."

Vị Võ Thánh tiên phong đạo cốt nói: "Cái danh xưng cứ điểm đứng đầu này mà ngươi cũng dám tự phong sao?"

"Thì làm sao?"

Quân Thường Tiếu sờ sờ cằm nói: "Ngươi không cho phép bổn tọa?"

"Không phải là không cho phép."

"Mà là người đứng đầu cứ điểm cần phải được mọi người tiến cử. Chỉ dựa vào tự phong..."

"Tinh Vẫn đại lục có hơn hai nghìn người, lại phù hợp các quy định về khu vực, và chính thức được xếp vào cấp thành trấn, do đó thông báo cho tất cả mọi người."

Đột nhiên, một giọng nói hoang vắng và nặng nề vang lên trên bầu trời.

“Người tham gia thân mến, hai ngàn võ giả đã tiến vào cứ điểm, lại tự động mở rộng ra rất nhiều để đáp ứng quy mô của thành trấn, vì vậy chúng ta đã được thượng giới công nhận rồi.” Nữ hệ thống nói.

"Thì ra là như vậy."

Giọng nói hoang vắng lại vang lên: "Theo tổng kết của thượng giới, võ tu tên là Quân Thường Tiếu đã nhận được tổng cộng sáu vạn ba nghìn điểm công huân, là võ giả cao nhất trong Tinh Vẫn đại lục và được phong làm người đứng đầu cứ điểm đầu tiên, xin được thông báo. "

"Con mẹ nó!"

"Sáu vạn ba nghìn điểm công huân!"

"Thật là kinh khủng!"

Sau khi các Vị diện võ giả nghe được giọng nói kia, tất cả đều trợn tròn mắt.

Rất nhiều người có điểm công huân từ ba đến năm trăm điểm đều đã rất vui vẻ, một người có thể được hơn sáu vạn điểm công huân, tuyệt đối không thể tưởng tượng nổi!

Tất nhiên.

Vị diện võ giả biết, Quân Thường Tiếu được phong làm người đứng đầu cứ điểm đầu tiên, hẳn là có liên quan gì đến trận cuồng sát trước đó rồi!

Vị diện võ giả mới vừa tham gia vị diện chiến trường của Tinh Vẫn đại lục mặc dù không biết điểm công huân là gì , nhưng nghe Quân Thường Tiếu được bổ nhiệm làm cứ điểm đứng đầu đầu tiên, sắc mặt bỗng đại biến.

Đặc biệt là tên Võ Thánh tiên phong đạo cốt trước đó.

Câu trước vừa nói mọi người cần phải bỏ phiếu đề nghị, kết quả thượng giới trực tiếp quyết định, này quả thật là vả mặt bằng tốc độ ánh sáng a!

"Vụt..."

Đúng lúc này, một luồng sáng màu đỏ bay vút qua bầu trời, vượt qua bảy ngọn núi lơ lửng, treo thẳng trước mặt Quân Thường Tiếu, khi ánh sáng tan đi, là một tấm lệnh bài viền mạ vàng, phía trên có khắc chữ “Đứng đầu cứ điểm Tinh Vẫn đại lục.”

Ánh mắt của Hàn thành chủ và những người khác đều kinh hãi.

Lệnh bài tuy rằng không lớn, nhưng lại tỏa ra một luồng khí tức khiến bọn họ run sợ, vì vậy không khỏi thầm nói: "Vật này chẳng lẽ đến từ thượng giới?"

"Xoẹt!"

Quân Thường Tiếu giơ tay nắm lấy lệnh bài, nhẹ nói: "Bây giờ còn có người tra hỏi sao?"

Mọi người đều im lặng.

“Quân mỗ không thích vô nghĩa.” Quân Thường Tiếu quét qua đám người nói: “Mau nộp tiền đi!

Có lẽ là vì là người đứng đầu Tinh Vẫn Đại Lục nên những gì hắn nói đều ẩn chứa một vẻ uy nghiêm khó cưỡng.

"Tất nhiên."

Quân Thường Tiếu chỉ lên trời và nói: "Những người trả tiền không chỉ có thể an toàn trở về, mà còn có thể sống trên đó và tận hưởng trải nghiệm mà người dùng cao cấp mới có."

"Quân tông chủ."

Một cường giả vẻ mặt khó coi nói: "Mười vạn linh thạch quả thực hơi đắt, ngươi có thể chỉ lấy một vạn được không?"

Quân Thường Tiếu đặt hai tay lên đùi, lạnh lùng nói: "Bán buôn vốn nhỏ, không mặc cả."