Chương 1696. Dạ Tinh Thần hắn tâm địa thiện lương

Nữ tử áo tím được cứu tên là Giải Lãng Dao, nhất thời xúc động sát tâm của Dạ Tinh Thần.

“Keng!”

Kiếm sắc ra khỏi vỏ, lơ lửng ở cổ.

Một khắc đó, quanh thân Dạ Đế tràn ngập sát ý cực kỳ cường thế.

Thật ra trong lòng hắn luôn có cái nghi ngờ, Lãng Dao Nữ Đế chết quá đơn giản, trong đó có ẩn tình khác hay không?

Hôm nay cơ duyên xảo hợp cứu một nữ nhân, thế mà tên tương tự với nàng, chẳng lẽ...

“Có ý tứ gì?”

Giải Lãng Dao khẽ nhíu lông mày lá liễu.

Nàng cảm giác được sát khí mãnh liệt, nhưng trước sau giữ bình tĩnh, phần tâm tính này làm người ta quá kính nể.

Càng là như thế, càng khiến Dạ Tinh Thần sinh nghi, lạnh lùng nói: “Ngươi là ai? Vì sao phải cố ý tiếp cận ta?”

Giải Lãng Dao không biết phải nói gì.

Rõ ràng là ngươi cứu ta, sao thành ta cố ý tiếp cận ngươi?

“Không nói cũng không sao cả.”

Dạ Tinh Thần nói: “Bởi vì ngươi lập tức phải chết.”

Mọi người có thấy hay không, gã này đột nhiên nhiều lời hẳn lên, đó là bởi vì luôn cân nhắc, Lãng Dao Nữ Đế rốt cuộc đã chết hay chưa, sau đó liền tâm phiền ý loạn.

“Vì sao giết ta?” Giải Lãng Dao nói.

“Bởi vì...”

Dạ Tinh Thần đột nhiên trầm mặc.

Nguyên nhân giết nàng là hai chữ ‘Lãng Dao’, nhưng nói ra tựa như có chút quá nhảm.

Ở trong hệ thống vũ trụ cao võ này phổ biến lấy Hoa Hạ làm họ, lấy chữ Hán làm tên, trùng tên trùng họ quả thực nhiều lắm, vì thế giết nàng, thật sự trái với tôn chỉ Vạn Cổ tông.

Quân Thường Tiếu thường xuyên rót cho đệ tử tư tưởng người không phạm ta, ta không phạm người, Dạ Tinh Thần tự nhiên không thể tránh né bị cảm nhiễm, cho nên cuối cùng vẫn là thu hồi thanh kiếm đặt cách cổ 0.01 cm.

Dạ Đế.

Không quả quyết rồi.

Giải Lãng Dao thì ở trong lòng nói thầm: “Người thực lực mạnh đều cổ quái như vậy sao?”

Nàng không quen biết Dạ Tinh Thần, nhưng thấy một màn hôm qua ra tay, nhận định là cường giả hàng đầu, có lẽ có thể giúp mình tìm được bảo tàng trên cuộn giấy da dê.

“Các hạ tôn tính đại danh?”

“Ngươi từng hỏi.”

“Nhưng mà, ngươi chưa nói cho ta biết.”

“Bùi A Ngưu.”

Biểu cảm trên mặt Giải Lãng Dao trở nên đặc sắc.

Một người thực lực mạnh như thế, tên lại quê mùa như vậy.

“Bùi tiên sinh hẳn là không phải võ giả Thiên Diễn Giới ta nhỉ?”

“Đừng nói lời thừa nhiều như vậy, chuyên tâm dẫn đường là được.”

Trên mặt Dạ Tinh Thần hiện ra tức giận, hiển nhiên không muốn nói thêm nửa câu thừa thãi với nữ nhân này.

Giải Lãng Dao dừng lại, nghiêm túc nói: “Bí mật ta có bảo tàng, toàn bộ vị diện đều đã biết, lần này đi tìm tránh không được gặp phiền toái, cho nên...”

“Vù!”

Đột nhiên, nắm tay phải Dạ Tinh Thần hội tụ lực lượng đánh tới.

Giải Lãng Dao khẽ biến sắc.

Nàng có thể nhìn thấy động tác ra tay, nhưng tu vi không cho phép đi làm ra né tránh.

“Ầm!”

Trong tích tắc, nắm tay phải hội tụ lực lượng bùng nổ từ bên người Giải Lãng Dao cắt qua, cũng hung hãng nện ở trên không, võ giả ẩn thân muốn đánh lén lập tức bị đánh bay, máu tươi điên cuồng phun ra rơi mạnh xuống đất, ám khí trong tay phân tán bốn phía.

“Lén lút.” Dạ Tinh Thần lạnh nhạt nói.

Giải Lãng Dao đầu tiên là thở phào nhẹ nhõm một hơi, sau đó nhìn về phía tên võ giả bị đánh ra nguyên hình kia, nhíu mày nói: “Người của Nhẫn Võ đường cũng động tâm rồi sao?”

“Vù!”

“Vù!”

Ngay lúc này, từng tiếng xé gió từ xa xa vang lên, các loại ám khí điên cuồng bay tới, tràn ngập phạm vi cực lớn.

Dạ Tinh Thần túm trên vai Giải Lãng Dao, túm nàng đến trước người mình, sau đó ở trong mưa bom bão đạn triển khai tránh né cực kỳ tiêu sái, hình ảnh quả thực tựa như đang đóng phim.

“Đinh! Đinh! Đinh!”

“Đinh! Đinh! Đinh!”

Từng ám khí đánh hụt, đóng đinh ở trên núi đá cùng cây cối, mặt ngoài màu đen đỏ, hẳn là tẩm kịch độc.

“Vù!”

Dạ Tinh Thần phiêu dật ổn định thân thể, Giải Lãng Dao thì bị lắc lư choáng váng đầu óc.

“Vù!”

“Vù!”

Lúc này, từng võ giả mặc quần áo đi đêm, như trang phục Ninja từ nơi xa bay tới, đại khái có trăm tên, trong tay cầm ám khí tẩm kịch độc, ánh mắt phát ra sát ý âm lãnh.

“Yêu nữ!”

Người áo đen cầm đầu trầm giọng nói: “Giao ra tàng bảo đồ, có thể miễn chết.”

Giải Lãng Dao nói: “Đây là thứ ta tìm được, dựa vào cái gì giao ra!”

Giọng điệu của nàng rất phẫn nộ, không phải là bởi giao ra tàng bảo đồ, mà là mình chưa từng làm chuyện thương thiên hại lí, đơn giản khi sinh ra có hào quang huyễn lệ xuất hiện, vì sao bị người đời đóng lên cái nhãn ‘yêu nữ’.

“Không giao thì phải chết...”

Người áo đen cầm đầu còn chưa nói xong, ánh mắt nhất thời nổi lên hoảng sợ, bởi vì Dạ Tinh Thần xuất hiện ở trước mặt, trường kiếm ba thước gác lên cổ.

“Tàng bảo đồ này là của ta, các ngươi đừng nhúng chàm.”

“Phốc!”

“Xẹt xẹt xẹt!”

Đầu người bay lên, máu tươi phun tung toé.

“Lão đại!”

Thấy người áo đen cầm đầu đầu một nơi thân một nẻo, đám thủ hạ kinh hãi không thôi.

“Vù! Vù! Vù!”

Đột nhiên, kiếm quang rậm rạp bắn đến, hoàn toàn không cho bọn họ cơ hội phản ứng, cuối cùng toàn bộ bị cắt cổ họng.

“Keng!”

Dạ Tinh Thần thu kiếm.

“Phốc!”

“Phốc!”

Trăm võ giả ánh mắt dại ra quỳ ở trên mặt đất, đầu từ từ cắm xuống.

“Chậc chậc.”

Trong chiến hạm chính, Quân Thường Tiếu xuyên qua màn hình cho hình ảnh trực tiếp, thấy Dạ Tinh Thần nháy mắt tiêu diệt trăm người, cảm khái nói: “Đệ tử này của ta quả nhiên sát phạt quyết đoán.”

Tô Tiểu Mạt nâng cằm nói: “Thực khó tưởng tượng, Dạ sư đệ cao ngạo lạnh lùng thế mà sẽ anh hùng cứu mỹ nhân.”

“Ta đã nói.”

Lý Thanh Dương cười nói: “Dạ sư đệ hắn tâm địa thiện lương.”

Nghe được mọi người ngươi một lời ta một câu, hệ thống rốt cuộc nhịn không được rít gào: “Bây giờ kịch tình thuộc về Dạ Tinh Thần, các ngươi cũng đừng nhảy ra tranh màn ảnh!”

Thiên Diễn Giới.

Dạ Tinh Thần sau khi thu thập người của Nhẫn Võ đường, thuần thục mang nhẫn không gian trên người lấy ra, thản nhiên nói: “Đi thôi.”

“Ồ.”

Giải Lãng Dao vội vàng theo sau, trong lòng phi thường chấn động.

Đám võ giả Nhẫn Võ đường đột kích kia thực lực rõ ràng đều không yếu, kết quả trong nháy mắt bị toàn diệt, thực lực hắn mạnh như thế nào?

Căn cứ tấm da dê đánh dấu, bảo tàng giấu ở trong dãy núi nguyên thủy sát khu vực phía Bắc nhất, cho nên hai người trước sau không nói chuyện, toàn bộ hành trình dùng vào việc chạy đi.

Trong lúc đó.

Các thế lực lục tục xuất hiện ý đồ cướp đoạt.

Không có Dạ Tinh Thần, lấy thực lực Giải Lãng Dao khẳng định không giữ được, nhưng bây giờ là đến một chết một, toàn bộ quá trình nhiều lắm coi như hữu kinh vô hiểm.

“Bằng hữu... Tha mạng...”

“Ầm!”

Một cường giả thế lực nào đó phái ra còn chưa dứt lời, liền bị Dạ Tinh Thần hung hãng đánh gục xuống đất, thân thể chia năm xẻ bảy.

Bá đạo, tàn nhẫn!

Thật ra nếu là chính đại quang minh đến cướp, có lẽ còn có thể sống sót, nhưng thế nào cũng phải trốn trong chỗ tối chơi ám chiêu, điều này đã cực kỳ kích phát sát ý của Dạ Đế.

Giải Lãng Dao phía sau vẻ mặt sùng bái.

Quen biết với nam nhân này mới chỉ khoảng một chương, đã hoàn toàn bị thực lực cường hãn của hắn thuyết phục.

“Đến chưa?”

“Ặc...”

Giải Lãng Dao lấy lại tinh thần, vội vàng lấy ra tấm da dê, căn cứ đồ án cùng vị trí địa hình bên trên phán đoán nói: “Đi dọc hướng chính bắc, xấp xỉ đi nghìn dặm đường thì có thể đến.”

“Đừng dài dòng nữa.”

Dạ Tinh Thần nói: “Đi nhanh.”

Hai người dọc hướng chính bắc bước đi, nói đến cũng lạ, cũng không gặp đánh lén nữa, không khí trở nên tương đối bình tĩnh trở lại.

“Bọn họ có thể ý thức được Bùi tiên sinh thực lực cường hãn, cho nên không dám tới chịu chết.” Giải Lãng Dao thầm nghĩ.

Ngày hôm sau.

Hai người đi tới bên cạnh dãy núi nguyên thủy.

Nhưng, chưa đi vào, bởi vì lối vào hội tụ ngàn vạn võ giả của các thế lực.

Giải Lãng Dao đoán đúng rồi, những người này ở sau khi liên tiếp tổn thất không ít đồng bạn, đã nhận rõ thực lực Dạ Tinh Thần, tự nhiên không dám đến vây chặn nữa, nhưng cũng chưa bỏ cuộc, mà là triệu tập nhân thủ, sớm tụ tập ở trên đường phải qua.

Mười người trăm người không xử được ngươi, ngàn người vạn người hẳn là có thể chứ?

Ta nhiều người, ta tùy hứng!

“Phiền toái rồi!”

Nhìn thấy các thế lực phái ra nhiều người như vậy, Giải Lãng Dao nhíu chặt lại hàng lông mày lá liễu.

“Rắc! Rắc! Rắc!”

Đột nhiên, thanh âm cổ quái truyền đến, nàng theo bản năng quay đầu nhìn lại, liền thấy quanh thân Dạ Tinh Thần hào quang quanh quẩn, dần dần hội tụ chiến giáp, một thanh chiến kích phát ra sự uy nghiêm đặt ngang trước người, cả người giống như hóa thành vô song chiến tướng chinh chiến sa trường, ánh mắt lạnh lẽo nói: “Ta sắp đại khai sát giới, mau cút sang một bên.”