Chương 1096. Vậy không phải có rồi sao!

Sau khi mang Hồn số 3 giao cho Nhị Nha, Quân Thường Tiếu quay về bên ngoài.

Phương diện Hồn tộc đại lục, có hiểu biết tiến thêm một bước, nếu muốn an toàn giải quyết, biện pháp tốt nhất chính là bắt nữ hoàng.

Bắt như thế nào?

Quân Thường Tiếu rất nhanh suy nghĩ hai kế hoạch.

Cái thứ nhất là dùng võ lực mang nữ hoàng Hồn tộc chế phục, cái thứ hai là dựa vào sắc đẹp của mình.

Mấy tên Hồn tộc đã vạn năm không trở về, trời biết Lãng Bình nữ hoàng bây giờ thực lực đã mạnh tới trình độ nào, cho nên kế hoạch thứ nhất tồn tại nhân tố không xác định.

Như thế, chỉ có thể chấp hành kế hoạch thứ hai không chút sơ hở, dùng vẻ đẹp của mình đi chinh phục.

Hệ thống giữ im lặng.

Ở trong Thiên Nguyên Trấn Hồn Tháp liên tục khạc nhổ, nó đã miệng khô lưỡi khô.

Quân Thường Tiếu ở nơi này nghĩ mọi việc quá đương nhiên, không biết vạn năm trôi qua, sớm đã ruộng bể nương dâu, hôm nay lão đại Hồn tộc không là Lãng Bình nữ hoàng nữa, mà là Mân Côi Nữ Hoàng.

Hồn tộc đại lục, nơi hoang vắng.

“ầm ầm ầm!”

Năng lượng cuồng bạo gào thét lao ra, mặt đất hiện ra những vết nắm đấm thật lớn, không gian quanh mình càng bị quậy động phá vỡ không chịu nổi.

Quân Thường Tiếu nếu ở đây, khẳng định sẽ cả kinh.

Bởi vì nhìn từ khí thế ẩn chứa trong không khí, tu vi kẻ ra tay khẳng định mạnh hơn Lam Kính Đình của Thái Huyền Thánh Tông!

“Vù!”

Trên ngọn núi, Mân Côi Nữ Hoàng mang theo cánh hoa hồng đầy trời nhẹ nhàng hạ xuống, trên khuôn mặt tràn đầy phong phạm ngự tỷ nổi lên mỉm cười mê người.

Cường giả Hồn tộc xem cuộc chiến ai cũng mở to mắt.

Nữ hoàng đại nhân sau khi cầm quyền, thời gian dùng hết ở trên công chiếm vị diện khác, không ngờ võ đạo không những chưa xuống dốc, thế mà đã đạt tới cảnh giới Phản Phác!

Hai cảnh giới cao nhất Hồn tộc đại lục, phân biệt là Phản Phác cảnh cùng Quy Trăn cảnh.

Nếu lấy cảnh giới Tinh Vẫn đại lục mà nói, thực lực Phản Phác cảnh mạnh hơn Võ Thánh đại viên mãn yếu hơn Võ Đế, nếu đột phá Quy Trăn cảnh, là có thể phá toái hư không, phi thăng thượng giới.

Mỗi vị diện đều có phân chia cảnh giới cùng tên khác nhau, muốn đạt được so sánh chuẩn xác hơn, cần hai bên chiến đấu mới biết được.

“Ngô hoàng uy vũ!”

“Ngô hoàng uy vũ!”

Mọi người lập tức lớn tiếng hô to, ánh mắt nổi lên sùng bái mãnh liệt.

Trong lịch sử Hồn tộc tổng cộng có bốn nhiệm kỳ nữ hoàng, ba người trước thực lực tương đối bình thường, chỉ có Mân Côi Nữ Hoàng này thiên phú dị bẩm, thậm chí ở trên tu vi đã ngự trên đỉnh toàn bộ đại lục.

Đương nhiên.

Tu vi tăng lên nhanh như vậy, cũng bắt nguồn ở sau khi nhận chức, luôn dẫn người đi công chiếm vị diện khác, có thể nói mỗi một chút trưởng thành đều từ trong thực chiến rèn luyện ra.

Bản thân có thực lực, lại có quyền lực tuyệt đối.

Mân Côi Nữ Hoàng ở Hồn tộc đại lục tuyệt đối là tồn tại siêu cấp tín ngưỡng.

“Phong ấn đi thông Tinh Vẫn đại lục, còn chưa phá được?”

“Bẩm nữ hoàng, chúng ta đang cố gắng!”

“Một đám phế vật!”

Trong ánh mắt Mân Côi Nữ Hoàng nổi lên tức giận, cực kỳ thất vọng đối với hiệu suất làm việc của thủ hạ.

Tiền nhiệm vạn năm trước phái chín đại điện chủ đi tấn công Tinh Vẫn đại lục, kết quả từ đó một đi không trở lại, cục diện rối rắm lưu lại khẳng định phải đi giải quyết hết.

“Thái Huyền Thánh Tông thái trưởng lão chẳng qua bước vào Võ Hoàng đại viên mãn.”

“Ta cùng hắn đấu mấy trăm chiêu cũng không chiếm được thượng phong, còn phải càng mau chóng mạnh lên mới được.”

Quân Thường Tiếu đang ở trước trận pháp lẩm bẩm.

Có các loại trang bị cùng vũ khí thêm vào, hắn có thể đánh bại u linh chiến trường chữ Thiên.

Nhưng chung quy thuộc về một loại sinh linh phi nhân tư duy cấp thấp, đụng tới cường giả như Lam Kính Đình, cho dù người ta vừa bước vào cấp bậc đại viên mãn, vẫn không có phần thắng quá lớn.

“Nhưng.”

Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: “Nữ hoàng Hồn tộc thực lực rất kém, nếu không có cách nào dùng sắc đẹp dụ hoặc, lấy thực lực chinh phục cũng dễ dàng.”

“Cho nên...”

Day day huyệt Thái Dương nói: “Bây giờ cân nhắc là, như thế nào tiến vào Hồn tộc đại lục!”

Nhìn từ trận pháp thường xuyên truyền ra năng lượng dao động, Hồn tộc đang nghĩ cách phá đi, so với ngồi chờ chết, không bằng trước một bước giết vào, chỉ cần xử lý nữ hoàng Hồn tộc, vấn đề là có thể giải quyết hoàn mỹ.

Hệ thống đề nghị: “Đã có cửa truyền tống đi thông chiến trường, có lẽ còn có cửa truyền tống đi thông vị diện thì sao.”

Quân Thường Tiếu đảo cặp mắt trắng dã.

Mục đích của kẻ này chính là để mình tiêu tiền!

Cửa truyền tống vị diện chiến trường là hoàn thành nhiệm vụ cho, cố ý cập nhật thương thành, quỷ biết phải hao phí bao nhiêu giá trị cống hiến!

Hệ thống nói: “Cơ hội bày ở trước mặt kí chủ, có nỡ bỏ hay không phải xem bản thân ngươi.”

“Đương nhiên.”

“Ngươi có lẽ sẽ tiêu phí rất nhiều giá trị cống hiến, nhưng nhỡ đâu quét ra, cho dù tiêu hết cũng là kiếm.”

“Chỉ giáo cho?”

“Nếu có cửa truyền tống vị diện, kí chủ liền có thể tùy ý truyền tống đến vị diện khác, tài nguyên võ đạo Tinh Vẫn đại lục không có, chẳng phải vươn tay có thể đoạt lấy?”

Hệ thống không phải hệ thống chuyên nghiệp, bởi vì thường xuyên bị đánh mặt ngay lập tức.

Nhưng tuyệt đối là nhân viên tiếp thị phi thường đủ tư cách, câu nói đầu tiên đã nói cho Cẩu Thặng tim đập thình thịch.

Từ trước mắt mà nói, lấy tài nguyên Tinh Vẫn đại lục, chỉ sợ rất khó chống đỡ các đệ tử toàn bộ đột phá Võ Hoàng thậm chí cao hơn, nếu như đi vị diện khác tìm kiếm tài nguyên, nhìn qua liền rất nhẹ nhàng.

“Đúng.”

Hệ thống nói: “Người làm việc lớn, ánh mắt phải đặt xa một chút!”

“Được!”

Quân Thường Tiếu kéo ra thương thành cấp trung, nói: “Thử xem!”

Hệ thống cạn lời.

Mình nói cả buổi, hắn thế mà không quét cấp cao!

Quân Thường Tiếu còn giữ lý tính, nói: “Thương thành cấp trung có đôi khi cũng có thể ra được thứ tốt, có lẽ còn có thu hoạch không ngờ được.”

Quả thực.

Bộ phận thương phẩm của thương thành cấp trung phi thường thực dụng.

Ví dụ như pháo dã chiến bây giờ còn có thể phát huy công dụng, cùng với máy hút bụi ma pháp cải tạo đối phó Hồn tộc có kỳ hiệu.

Hệ thống nói: “Cập nhật thương thành cấp cao mới là vương đạo, thương thành cấp trung hoàn toàn là thử vận khí, kí chủ vẫn là đừng lãng phí giá trị cống hiến nữa.”

“Ta không tin!”

Quân Thường Tiếu hãng hái, sau đó cập nhật một lần.

“Móa!”

Hệ thống cả kinh nói: “Kí chủ thế mà lại quét ra dịch trí tuệ cảm xúc rồi!”

Lần cập nhật này không chỉ có hữu dịch trí tuệ cảm xúc, còn có một quyển võ kỹ cấp bậc không tệ, Quân Thường Tiếu không chút do dự mua, ở sau khi xác định khác thương phẩm không có gì hữu dụng, lại quyết đoán cập nhật.

Hệ thống: “...”

Cơ hội lần thứ hai lại bị hắn hoàn mỹ bỏ qua, đời này nhất định cô đơn cả đời nhỉ.

Quân Thường Tiếu tiếp tục cập nhật, dù sao bây giờ giá trị cống hiến có vài vạn, quét mấy chục lần cũng sẽ không thương cân động cốt.

“Đinh! Giá trị cống hiến: 58900/70000.”

“Đinh! Giá trị cống hiến: 57800/70000.”

“Đinh! ...”

Theo từng lần cập nhật, từng lần tiêu phí, lượng lớn giá trị cống hiến dần dần bỏ hắn đi xa.

Trong lúc đó thật ra cũng xuất hiện không ít võ kỹ cấp bậc không tệ cùng công thức vũ khí trang bị, so sánh với Thất Huyền Hà Quang Phá cùng dòng Long Nha thì có chút yếu.

Võ kỹ tông môn vốn đã không phong phú, hoàn toàn có thể ghép hết, để cho các đệ tử ở trên tu luyện có nhiều lựa chọn hơn, vũ khí trang bị lấy khoáng thạch dự trữ của Vạn Cổ tông trước mắt, không có khả năng mọi thành viên dùng hàng Long Nha, cho nên phân phối hàng kém tuyệt không sai.

Hệ thống cạn lời: “Thì ra tên này không phải đang quét phương pháp tiến vào vị diện khác, mà là đang cung cấp càng nhiều tài nguyên võ học hơn cho tông môn.”

“Nói lời thừa.”

Quân Thường Tiếu nói: “Cũng không phải giá trị cống hiến nhiều đến không chỗ nào để tiêu!”

“Đinh! Giá trị cống hiến: 38900/70000.”

Sau khi cập nhật lần nữa, trong thời gian ngắn tổng cộng tiêu phí 2 vạn điểm giá trị công huân.

Các loại vũ kỹ đạt được hơn mười bản, công thức vũ khí trang bị cũng có hơn hai mươi loại, bao hàm đao thương côn bổng, búa rìu câu xoa!

Đổi là trước kia, Cẩu Thặng khẳng định sẽ sụp đổ, bởi vì không quét được cửa truyền tống vị diện mình muốn.

Vừa vặn ở lần cập nhật này ôm lấy hạt nhân cứng rắn cường hóa tông môn là chính, cho nên không những không cảm thấy đau lòng, thậm chí cho rằng còn có một chút kiếm lãi nho nhỏ.

Quả nhiên.

Làm bất cứ chuyện gì, tâm tính quan trọng nhất.

“Đợi một chút!”

Quân Thường Tiếu đánh giá thương phẩm hoàn toàn mới, mắt nhất thời sáng lên, bởi vì trong tầm nhìn hiện ra một thương phẩm tên là ‘Thời Không Ấu Trùng’!

Thời Không Ấu Trùng?

Thời Không Chi Trùng!

Cẩu Thặng vội vàng ấn ở trên giới thiệu——

Vật phẩm: Thời Không Ấu Trùng.

Giới thiệu: Sinh hoạt ở sâu trong vũ trụ tinh không, một loại trùng có thể đả thông vách ngăn không gian.

Ưu điểm: Từ khởi điểm bắt đầu tằm ăn lên vách ngăn không gian, cho đến khi đạt tới điểm cuối, sẽ ở trên đường nhỏ hình thành một cái đường hầm thời không không chịu thiên địa hạn chế, cho bất cứ sinh linh nào tùy ý ra vào.

Khuyết điểm: Ấu trùng không có năng lực đả thông hàng rào, cần nuôi nấng tới trưởng thành.

Giá: 2000 điểm giá trị cống hiến.

“Ha ha ha!”

Quân Thường Tiếu chống nạnh cười to nói: “Giờ không phải có rồi sao, giờ không phải có rồi sao!”

Hệ thống: “...”

Khẳng định cho rằng dịch trí tuệ cảm xúc sẽ không cập nhật ra, kết quả bị vừa vặn lần đầu tiên cập nhật vả vào mặt.

Cho rằng quét thương thành cấp trung là lãng phí giá trị cống hiến, không ngờ 20000 điểm đã xoát ra một cái, may là không có thực thể, bằng không mặt xưng phù so với da mặt Cẩu Thặng còn dày hơn.