Chương 1499. Các đại đạo tông đến làm khó dễ

Cường giả các thế lực đến từ thiên nam địa bắc nằm vùng ở thảo nguyên Thanh Thanh mấy ngày, mãi mới chờ đến lúc khi dị tượng giải trừ khoáng mạch, chân thạch xuất thế, kết quả bên trong rỗng tuếch, thử hỏi ai mà chịu nổi.

Bị đào mất rồi!

Bị nhanh chân đến trước ròi!

Cường giả khắp nơi vịn tường, sắc mặt biểu lộ thống khổ.

Từ dáng vẻ đường hầm để lại, bọn họ đại khái đánh giá được, nơi này lúc trước khẳng định tồn tại số lượng chân thạch khổng lồ.

“Ai!”

Có người khống chế không nổi tâm tình của mình, gào thét: “Đến cùng là ai!”

Khoáng mạch xuất thế, động tĩnh cực lớn.

Rất nhiều thế lực cùng cường giả hao phí không ít tiền tài vội vã chạy đến, kết quả tiến vào khoáng mạch lớn như thế, đến một viên chân thạch cũng không thấy, không thể nghi ngờ là đả kích trầm trọng.

Thỏa mãn đi.

Nếu như không phải Quân Thường Tiếu sớm đóng trận pháp hệ thống, đừng nói chân thạch, hiện tại chỉ sợ sớm đã nổ tung.

Còn có thể là ai!

Một cường giả lạnh lùng nói: “Khẳng định là Lãng Dao Nữ Đế!”

Khoáng mạch xuất thế ngay ở cửa nhà, nhà ở ven hồ hưởng ánh trăng, hơi dùng đầu óc suy nghĩ một chút cũng biết.

Đương nhiên.

Cường giả nhận định là Lãng Dao Nữ Đế đào đi, kỳ thật tồn tại một loại tâm tính của con người, dù sao khoáng mạch lớn như vậy bị nhanh chân đến trước, nhất định phải xác định một người nào đó, dù là có khả năng là người đó phải cõng nồi.

“Khó trách dị tượng dâng lên, liền không thấy nữ nhân kia xuất hiện, hóa ra sớm đã đào khoáng mạch đi, giờ phút này chỉ sợ đang vụng trộm nhìn trò cười của chúng ta!”

Nếu như khoáng mạch còn đang ở Ngọc Đỉnh sơn mạch, các võ giả qua đường chưa chắc sẽ đi nghi kỵ Lãng Dao Nữ Đế, nhưng bây giờ ngay ở hoàn cảnh phụ cận, thực sự rất dễ dàng liên tưởng.

Thậm chí, có một loại cảm giác bị trêu đùa!

“Đi!”

“Tìm nàng ta!”

Thiên tài địa bảo hữu duyên có được không giả, nhưng một khoáng mạch chân thạch cỡ lớn bị đào riêng, khẳng định để các thế lực lớn khó mà tiếp nhận, cho nên mọi người định tìm Lãng Dao Nữ Đế để đòi ít lộ phí, lần này khẳng định là đi tốn công rồi.

Xoát!

Xoát!

Từng đạo lưu quang từ bay ra khoáng mạch, sau đó treo ở chỗ vòng xoáy kết nối Lãng Dao Nữ Đế.

“Tình huống như thế nào?”

“Bọn họ không vì khoáng mạch mà tranh đoạt sao?”

Những người đi đường có chút ngây người..

Khoáng mạch chân thạch xuất thế, các đại tông môn không thể thiếu chuyện đánh nhau đến lấy quyền khai thác, làm sao người vừa mới đi vào, liền rất hài hòa bay ra đâu?

“Từ từ? Trong mỏ quặng làm sao không có chân thạch?”

“Bị người khác sớm đào đi?”

Các cường giả của thế lực lớn bay ra ngoài, rất nhiều người lúc này mới dám phóng thích linh niệm dung nhập đường hầm, nhìn thấy bên trong trống rỗng, biểu hiện trên mặt lập tức ngây dại ra.

Hẳn là...

Lãng Dao Nữ Đế đào đi!

Tại sao người qua đường nghĩ như vậy chứ? Bởi vì cường giả các tông môn toàn bộ đều hội tụ ở cửa nhà đối phương.

Ông!

Nhưng vào lúc này, chỗ vòng xoáy lấp lóe lưu quang, Lãng Dao Nữ Đế mây mù lượn lờ bỗng nhiên xuất hiện, ngữ điệu có chút bất mãn nói: “Các vị không đi cướp đoạt khoáng mạch, đứng tại bên ngoài bản đế là có dụng ý gì?”

Các cường giả của các tông môn lập tức càng nổi giận hơn.

Bọn họ cảm giác nữ nhân này là đang cố ý nhục nhã mình!

“Hừ.”

Một cường giả tính tình có chút táo bạo, lãnh đạm nói: “Khoáng mạch chân thạch đều bị ngươi đào đi, chúng ta còn tranh cái rắm?”

“Bị ta đào đi?”

Bởi vì mây mù che mặt, thấy không rõ tướng mạo của Lãng Dao Nữ Đế, nhưng từ ngữ khí đại khái cũng có thể đoán được, chỉ sợ hiện tại nàng ta có chút ngây người.

Kỳ thật trước khi khoáng mạch xuất thế, nàng ta liền cẩn thận suy nghĩ, cuối cùng quyết định từ bỏ đi tranh đoạt, bởi vì đến tông môn xuất hiện khoáng sản thực sự quá nhiều, làm không tốt lại đắc tội bọn họ.

Hiện tại ngược lại tốt.

Mình thật sự không tham dự, kết quả lại nói là khoáng thạch bị mình đào đi?

Vu hãm? Vu oan?

“Làm sao?”

Một cao tầng của tông môn cấp Đạo lãnh đạm nói: “Lãng Dao Nữ Đế dám làm, cũng không dám thừa nhận?”

“Thật có lỗi.”

Lãng Dao Nữ Đế nói: “Bản đế không có đào khoáng mạch, tại sao phải thừa nhận?” Ngừng một chút lại nói: “Coi như đào đi, các ngươi làm gì được ta?”

Giọng điệu này, thật cường thế!

Kỳ thật ý tứ của nàng nói là, khoáng mạch chính là vật vô chủ, coi như bị ta chiếm được, các ngươi chẳng lẽ còn dự định đoạt lại sao?

Nhưng, các cường giả của các đại tông môn lại nhất trí nhận định, nữ nhân này đang thừa nhận!

“Nữ oa.”

Cao tầng của tông môn nào đó lãnh đạm nói: “Dù ngươi nhậm chức tại Giới đường, nhưng cũng không cần làm cao quá.”

“Một người phi thăng lên thượng giới từ hạ giới mấy ngàn năm, có thể ở trong khoảng thời gian ngắn lẫn vào Giới đường, ai biết dùng cái thủ đoạn gì đâu.” Một người bên cạnh khinh thường nói.

Giới đường ở thượng giới rất có lực uy hiếp, nhưng chỉ giới hạn trong tông môn cấp thấp và tán tu, tông môn cấp Đạo căn bản không để vào mắt, trừ phi Thập Đại Tiên Tông ra mặt mới có thể cúi đầu.

“Nữ nhân mà.”

“Có thể thượng vị, thủ đoạn chẳng phải là những cái kia sao.”

Có người cười lạnh nói.

Ngữ khí của Lãng Dao Nữ Đế lạnh như băng nói: “Các ngươi có chút quá đáng rồi.”

Một cường giả cả giận nói: “Đào chân thạch khoáng mạch làm của riêng, cố ý phóng thích dị tượng thiên địa hấp dẫn chúng ta tới, ngươi làm không quá phận sao?”

Kỳ thật bọn họ không phải không nói đạo lý, nếu như khoáng mạch thật sự bị người khác tìm tới trước, nhưng ngươi rõ ràng đều thu được, còn thả ra động tĩnh để mọi người chạy tới, chẳng phải cố ý đang đùa cợt sao?

“Bớt nói nhiều lời!”

Tên cường giả kia tính nôn nóng nói: “Nhanh phân ra một bộ phận chân thạch đi.”

Ý tứ của các đại tông môn rất đơn giản, chúng ta đã thật xa bị ngươi lừa đến đây, tuyệt sẽ không tay không mà về, tối thiểu cũng phải cho ba năm… Trăm vạn chân thạch!

Bọn họ vẫn đánh giá thấp khoáng mạch cỡ lớn này, nếu như biết Quân Thường Tiếu đào lấy hơn mười một tỷ, khẳng định há miệng liền muốn mấy trăm triệu, nếu như biết có chân thạch mẹ nó, hiện tại đã sớm bật hết hỏa lực đánh nhau rồi.

“Bản đế không có chân thạch, làm sao chia cho các ngươi?”

Lãng Dao Nữ Đế thật sự phiền muộn, nếu như đạt được khoáng mạch, phân cho bọn họ một chút phòng ngừa phiền phức không quan trọng, mấu chốt cái gì đều không có cầm, cái gì cũng không biết, lại làm như thế nào để phân chia?

Hô!

Hô!

Các đại tông môn cường giả cùng nhau phóng thích tu vi, hiển nhiên tại dùng hành động nói cho nữ nhân này, không phân chân thạch ra, sự tình coi không xong!

“Tông chủ!”

Vạn Cổ Tông, một tình báo viên nói: “Các cường giả tông môn cấp Đạo triển khai toàn bộ tu vi, lúc nào cũng có thể sẽ phát sinh xung đột cùng Lãng Dao Nữ Đế.”

Quân Thường Tiếu tay phải bưng ly đế cao bên cạnh, nhẹ lay động nước trà bên trong, cười nói: “Tốt.”

Mặc dù thủ đoạn có chút cấp thấp, nhưng trước mắt xem ra hiệu quả đã vượt qua cả mong muốn.

“Nữ nhân này chung quy đại biểu Giới đường, nếu như cùng các đại tông môn phát sinh mâu thuẫn, sợ rằng sẽ bị người lãnh đạo trực tiếp răn dạy, làm không tốt thì sẽ phải vứt bỏ công việc.” Quân Thường Tiếu càng nghĩ càng dễ chịu.

“Tông chủ!”

Nhưng vào lúc này, Tĩnh Tri Hiểu lâm thời sung làm tình báo viên nói: “Tiền tuyến đưa tới tin tức, có một cái lão bà tóc trắng đột nhiên xuất hiện ở lối vào của hiện trường.”

“Ai?”

“Thanh Vi Chân Nhân!”

“Cũng là đến đoạt khoáng mạch?”

Có thể xưng được với Chân Nhân, tất nhiên là Tầm Chân Cảnh đỉnh phong, xem ra sự tình đã càng náo càng lớn!

“Từ từ!”

Nếu có một ngày ta cũng đạt tới cấp độ, đỉnh phong Tầm Chân Cảnh, lại nên làm cái xưng hào gì? Cực kỳ đẹp trai Chân Nhân? Quân đẹp trai Chân Nhân?”

“Cẩu Thặng Chân Nhân đi.” Hệ thống phỉ nhổ nói.

“Cút!”

“Tông chủ!”

Tĩnh Tri Hiểu nói: “Đã xác nhận, Thanh Vi Chân Nhân là sư tôn Lãng Dao Nữ Đế!”

Quân Thường Tiếu ngạc nhiên, nói: “Không nghĩ tới, nữ nhân này lại còn có một sư tôn Tầm Chân Cảnh đỉnh phong, quả nhiên không thể xem thường nàng.”

“Tông chủ!”

Tĩnh Tri Hiểu lại hồi báo: “Sau khi Thanh Vi Chân Nhân xuất hiện, tình huống phát sinh cải biến, các cường giả đại đạo tông lần lượt rời thảo nguyên Thanh Thanh.”

“Bọn họ không đánh nhau?”

“Không.”

“Nữ nhân kia có đưa tiền hay không?”

“Không”

Quân Thường Tiếu tựa ở trên ghế ngồi, mặt sụp đổ nói: “Bổn tọa bố trí tỉ mỉ thế cục này, cũng bởi vì Thanh Vi Chân Nhân xuất hiện liền bị tuỳ tiện phá hết?”

“Đáng chết!”

Cẩu Thặng rất không quan tâm nắm chặt ly đế cao.

Nhưng trên gương mặt chiếu rọi dần dần biến đổi, cũng hiển hiện cụ cười âm trầm: “Lãng Dao Nữ Đế, đây chẳng qua là hiệp một, về sau còn sẽ có càng nhiều thủ đoạn khác đang chờ ngươi.”

“Haiz.”

Hệ thống bất đắc dĩ nói: “Hoàn toàn không rõ ai mới là nhân vật chính, ai là nhân vật phản diện.”