Chương 1839. Hoa Mân Côi chân tình biểu lộ

Hoàn toàn không ngờ sau khi mời đánh thay, sẽ có tác dụng phụ thảm thiết như vậy, dẫn tới Quân Thường Tiếu điên rồi!

Kiểu điên như thế nào?

Thiên Thiên mang mình ảo tưởng thành Tề Thiên Đại Thánh, hàng ngày nghĩ như thế nào đi đánh thiên đình.

Duy nhất coi như bình thường là, gã này chưa làm ra động tác vò đầu bứt tai có tính dấu hiệu của Hầu ca, bằng không, rất dễ dàng làm người ta hoài nghi có phải bị đoạt xá hay không.

Chưa bị đoạt xá.

Chỉ là đơn thuần tác dụng phụ biến thành điên rồi.

Có lẽ có thể là thời điểm Hầu ca đánh hộ, mang ký ức của mình để lại trong đầu Cẩu Thặng, cho nên sau khi tỉnh dậy mới làm ra hành động khác thường.

“Đây là làm sao vậy?”

Đám người Liễu Tư Nam đứng trong đại điện, nhìn tông chủ nằm nghiêng ở trên ghế, một bộ dáng mệnh ta do ta không do trời, lo lắng trên mặt nhất thời liền càng thêm nồng đậm.

“Ài.”

Ngụy lão thở dài.

Đang yên đang lành, đột nhiên bị điên rồi.

“Các vị.”

Hoa Mân Côi đi vào, nói: “Tất cả công việc tạm do Viên công tử phụ trách.”

“Vâng!”

Các trưởng lão vội vàng chắp tay.

Tông chủ điên rồi, nhưng tông chủ phu nhân còn đó, mọi người tất nhiên sẽ lấy nàng làm chủ, sai đâu đánh đó.

“Phu quân.” Hoa Mân Côi kéo Quân Thường Tiếu đi về phía ngoài điện, nói: “Ta dẫn chàng đi thiên đình.”

Lúc này, nàng vốn có thể quản lý tông môn thay, nhưng vẫn giao cho Viên Phong, bởi vì muốn dùng càng nhiều thời gian để chiếu cố hắn.

“Vù!”

Cẩu Thặng hất tay, kêu la: “Yêu quái, đừng nhận bừa phu quân!”

Mọi người cạn lời.

Tông chủ điên cũng thật đủ triệt để nha, mang vợ mình coi là yêu quái rồi.

Ngụy lão bất đắc dĩ thầm nghĩ: “Ở phương diện tình cảm tông chủ vốn có chút không thông, bây giờ lại điên chỉ sợ càng hết thuốc chữa rồi.”

Quân Thường Tiếu điên rồi.

Nhưng cuộc sống vẫn phải tiếp tục.

Cho nên, Vạn Cổ tông do Viên công tử tạm thời xử lý, các đỉnh núi, các đường còn đang vận chuyển có trật tự.

Càng ngày càng nhiều đệ tử dựa vào Thiên Cơ bí cảnh đột phá, thực lực chỉnh thể nước lên thì thuyền lên.

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Đất trống bên ngoài Trận Pháp đường, mấy chiếc tinh không chiến hạm vừa mới đóng xong bắt đầu bay thử, hiệu quả rất không tệ.

“Vù ———————— “

Trong Chiến Kỵ đường, từng chiếc Thần Hủy Diệt Bóng Đêm đang luyện tập theo lệ thường, bởi vì phương diện tính năng trước sau cải tiến, sức chiến đấu càng ngày càng tăng.

“Vù!”

“Vù!”

Đột nhiên, một bộ cơ giáp lúc lên lúc xuống, chợt cao chợt thấp, thậm chí làm ra xoay tròn trên không trung yêu cầu cao độ, có thể nói tồn tại lấp lánh nhất trong rất nhiều Thần Hủy Diệt Bóng Đêm.

Một lát sau, cơ giáp hạ xuống, ánh sáng yếu đi.

Màn ảnh cho đặc tả sau lưng cơ giáp, bên trên có khắc số ‘66’.

“Rắc!”

Cửa khoang mở ra.

Tĩnh Tri Hiểu tiêu sái nhảy xuống.

Hắn mang cái nón ném cho sư đệ bên cạnh, thuần thục tiếp nhận cái chổi WC.

Trước khi đi không quên dặn dò: “Các phương diện đều rất bình thường, tạm thời không cần bảo dưỡng.”

“Tĩnh sư huynh lợi hại!”

“Chỉ kỹ thuật phi hành xoay tròn không trung vừa rồi, chúng ta chỉ sợ phải học nhiều năm!”

“Phải! Tĩnh sư huynh là điều khiển viên đời đầu cơ giáp số 66, thao túng bộ này tuyệt đối là mạnh nhất.”

Tĩnh Tri Hiểu ra khỏi Chiến Kỵ đường nghỉ chân, lắng nghe đồng môn đang nghị luận mình, trên mặt dần dần hiện ra mỉm cười ngạo nghễ.

Luận thực lực.

Ta so ra kém nhị sư huynh bọn họ.

Luận chụp ảnh.

Ta kém Lý Thượng Thiên.

Nhưng, muốn nói ở trên thao túng cơ giáp, Tĩnh Tri Hiểu ta dám xưng đệ nhất!

“Tĩnh sư huynh lợi hại như vậy, vì sao đi quét nhà vệ sinh?”

“Nghe nói hình như là cố ý giả vờ bị thương, mới bị tông chủ phạt đi quét WC, kỹ thuật cũng không tệ lắm, tương xứng với Mao sư huynh.”

“Quả nhiên, là vàng cho dù ở nhà xí cũng sẽ tỏa sáng!”

Các sư đệ nhìn về phía bóng lưng dần dần đi xa đó của Tĩnh Tri Hiểu, trong ánh mắt hiện ra kính nể nồng đậm.

Chú Tạo đường.

Từng bộ chiến giáp mới tinh được sản xuất.

Phạm Dã Tử vuốt ve trang bị do mình phụ trách đúc chào đời, trên khuôn mặt tiều tụy hiện ra vui mừng.

Muốn nói mấy đường khẩu bận rộn nhất của Vạn Cổ tông, tất nhiên là Đan Dược đường, Trận Pháp đường cùng Chú Tạo đường, bởi vì bọn họ mỗi thời mỗi khắc đều đang nghiên cứu đan dược, cơ giáp, chiến giáp các loại vật tư chiến lược.

Cho nên.

Những năm gần đây, Phạm đường chủ vẫn luôn trong công tác cường độ cao, râu cũng sắp dài chạm đất rồi, mặt tiều tụy đến trình độ giống như gần đất xa trời.

Thật ra với sức sản xuất trước mắt của Vạn Cổ tông, chỉ trang bị cho đệ tử đã là dư dả.

Nhưng ở trong kế hoạch Quân Thường Tiếu, nếu muốn dùng thực lực tuyệt đối nghiền áp Tinh Linh giới, chỉ dựa vào một cái tông môn không thực tế, phải động viên toàn bộ Vạn Cổ giới, vận dụng toàn bộ lực lượng có thể vận dụng, cho nên các loại vật tư chiến lược, thật ra là trang bị cho các tộc đàn.

Không chỉ có võ trang tông môn.

Còn muốn võ trang một cái vị diện.

Mọi người cũng đừng nói ta lấy đường khẩu cố ý kéo dài thời lượng cảnh, bởi vì hôm nay đặc tả, chính là đang trải đường cho ngày mai làm màu tốt hơn.

Trọng điểm là, khi Quân Thường Tiếu dẫn người giết đến Tinh Linh giới, khung cảnh phải tuyệt đối rung động, phải làm khó họa sĩ phát khóc, phải tuân thủ ba nhiều, võ giả nhiều, chiến hạm nhiều, kỹ xảo nhiều!

Đến lúc đó hy vọng mọi người sớm thay di động mới phần cứng mạnh để tránh hỏng hóc.

Trước một chỗ thác nước của Thiết Cốt sơn.

Hoa Mân Côi dừng lại, chỉ vào bên trong động phủ nói: “Phu quân, đây là Thủy Liêm động chàng nói.”

Quân Thường Tiếu điên điên khùng khùng luôn nói Hoa Quả sơn cùng Thủy Liêm động, nàng liền lệnh Bội Kỳ theo mình phán đoán sáng tạo một cái.

Vấn đề đến rồi.

Cái tên Quân Thường Tiếu điên điên khùng khùng nói, nàng sao có thể tạo ra giống như vậy?

Bởi vì, trước kia thời điểm rảnh rỗi, Cẩu Thặng từng kể chuyện cho Hoa Mân Côi, ví dụ như Tây Du Kí, ví dụ như Phong Thần Diễn Nghĩa, cho nên ở phương diện này hiểu biết tương đối nhiều.

“Đánh rắm!”

Quân Thường Tiếu nói: “Căn bản không phải Thủy Liêm động, đừng lừa ta!”

Đừng nhìn người này ngoài miệng nói như vậy, thân thể lại rất thành thực cất bước đi qua.

“Đại vương đã trở lại!”

“Đại vương đã trở lại!”

Xuyên qua thác nước tiến vào động phủ, một đám khỉ vây lên.

Đừng hỏi ở đâu ra, hỏi chính là Tử đường chủ tự mình từ Linh Thú đường chọn lựa diễn viên, cùng tông chủ phu nhân cùng nhau diễn trò.

“Ha ha!”

“Các con, để các con đợi lâu rồi!”

Quân Thường Tiếu ngồi ở trên ghế, một cái gác lên, cất cao giọng nói: “Lấy rượu ngon đến!”

“Bốp!”

“Bốp!”

Từng vò Túy Sinh Mộng Tử xếp hàng chỉnh tề, chờ nắp bằng bùn mở ra, mùi rượu tràn ngập trong toàn bộ động phủ, làm cho người ta không khỏi thèm nhỏ dãi.

“Đến!”

“Uống cho sảng khoái!”

Quân Thường Tiếu điên thực mang mình thay vào trở thành Tề Thiên Đại Thánh, ngay cả bộ dáng uống rượu cũng tỏ ra không gò bó.

“Bịch!”

Rượu qua ba tuần, say ngã xuống đất.

Ngưu lão cởi da khỉ, sụp đổ nói: “Phu nhân, chúng ta diễn tới khi nào?”

“Diễn đến khi hắn tỉnh táo.” Hoa Mân Côi nói.

“Kế tiếp, ngươi cần sắm vai Bình Thiên Đại Thánh Ngưu Ma Vương, cùng phu quân hắn trình diễn một hồi tiết mục kết bái.” Hoa Mân Côi dặn dò.

“Vâng.”

Diễn khỉ có chút khó, đóng giả trâu đó là biểu diễn bản sắc.

Ban đêm.

Quân Thường Tiếu ngủ ở trong Thủy Liêm động.

Bởi vì uống nhiều, tiếng ngáy vang lên khò khò tựa như sét đánh.

Hoa Mân Côi đi tới, nhẹ nhàng đắp chăn lên cho hắn, ngồi ở bên cạnh, lẩm bẩm: “Phu quân nhớ hay không, một màn năm đó ở đêm kết hôn, ta phê duyệt tấu chương ngủ mất, chàng say rượu tỉnh lại trước khi rời khỏi đắp thêm thảm cho ta?”

Quân Thường Tiếu không nói.

Bởi vì hắn ngủ rất say.

Hoa Mân Côi tựa vào mép giường, hai tay chống cằm, trong con ngươi lóe ra hào quang nhớ lại quá khứ, nói: “Ta luôn hỏi mình, vì sao sẽ thích chàng, suy nghĩ thật lâu mới hiểu, có thể chính là hành động lơ đãng ngày đó đi.”

“Ta không biết chàng rốt cuộc gánh vác cái gì, thế nào cũng phải toàn tâm toàn ý phát triển tông môn, ta chỉ biết là chàng luôn luôn trốn tránh cảm tình, cho dù bị rất nhiều người hiểu lầm.”

“Bây giờ.”

“Lá gan gánh vác hẳn là cũng buông xuống rồi.”

“Mà ta...” Nói tới đây, Hoa Mân Côi đứng dậy, nhẹ nhàng dán ở trong lòng Quân Thường Tiếu, dịu dàng nói: “Làm thê tử của chàng ta sẽ luôn làm bạn ở bên cạnh chàng, vì chàng diễn một vở kịch vô câu vô thúc, vô ưu vô lự.”