Chương 1427. Thông Cổ Chân Nhân hối hận!

Tên tuổi của Thanh Vi Chân Nhân, tại Thượng giới chưa chắc đã vang dội bằng Thông Cổ Chân Nhân, Cô Hồng Chân Nhân , nhưng cũng là cường giả đỉnh cao số một số hai.

Lãng Dao Nữ Đế là đệ tử của nàng ta, từ độ cứng rắn của hậu đài phía sau mà nói, chưa hẳn đã kém Quân Thường Tiếu.

“Không đúng.”

Thông Cổ Chân Nhân nói: “Nữ nhân kia từng bị định nghĩa là kẻ phản nghịch, ngươi thân là đệ tử của nàng ta sao lại giúp Giới Đường làm việc?”

Quả thật hắn đã từng gặp Thanh vi Chân Nhân, nhưng không hề giống độc giả nào đó nói rằng giữa hai người có một đoạn cố sự phong hoa tuyết nguyệt, đơn thuần đều là thiên tài kiệt xuất ở một thời đại.

Nói đơn giản.

Thời gian xuất đạo không kém bao nhiêu.

Cường giả đỉnh cao Kỳ Dã Chân Nhân và Cô Hồng Chân Nhân cũng đều là một thế hệ, bởi vì thời gian bộc lộ tài năng ở Thượng giới chênh lệch không nhiều với bọn họ.

Ví như Quân Thường Tiếu.

Hiện tại hắn rất trẻ trung, có đoạn thời gian thuộc về mình, chờ dần dần già đi, tu vi thay đổi mạnh, chắc chắn sẽ có không ít người trong cùng thế hệ, lại tôn xưng là tiền bối.

Nhưng mà, nói đi thì nói lại, có thể cùng bối phận với Cẩu Thặng thực sự có chút quá khó, bởi vì chỉ từ hạ giới mà nói, người khác phi thăng lên Thượng giới đã bước vào Chuyển Đan Cảnh, cùng thế hệ còn đang ở cấp độ Võ Vương, Võ Hoàng.

Bởi vì quan hệ giữa Thông Cổ Chân Nhân và Thanh Vi Chân Nhân, Quân Thường Tiếu và Lãng Dao Nữ Đế cũng coi như ngang hàng, kết hợp với quan hệ của Dạ Đế, cho nên kết luận cuối cùng đạt được là, A Ngưu thấp hơn một đời.

Vấn đề cũng không lớn.

Dạ Tinh Thần là đệ tử của Quân Thường Tiếu, thấp hơn một đời cũng rất bình thường.

Không phải.

A Ngưu chênh lệch cấp độ có cọng lông quan hệ gì với chính đề?

Cẩu Thặng thường ngày hãm hại còn chưa đủ hay sao, không cần lời bộc bạch của tác giả làm gì.

Trở lại chuyện chính.

Tuy Thanh Vi Chân Nhân là hạng nữ nhân số một của Thượng giới, nhưng sự tình làm ra có thể gọi là tâm ngoan thủ lạt.

Năm đó bộc lộ tài năng ở Thượng giới, bởi vì lọt vào sự đùa giỡn của yêu râu xanh nên trực tiếp huyết tẩy gia tộc, thậm chí tiêu diệt hai tông môn có chỗ dựa, lập tức nhấc lên oanh động to lớn.

Giới Đường sẽ không thờ ơ, thế là phái cường giả tiến đến đuổi bắt, song phương ở Phi Độ Cốc kịch chiến ba ngày ba đêm, cuối cùng Thanh Vi Chân Nhân thong dong chém giết mấy cường giả Chuyển Đan Cảnh mà tuyên bố kết thúc.

Việc này cấp tốc lên men, lưu truyền sôi sùng sục.

Có thể nói, lúc ấy phương diện quyền uy của Giới Đường nhận lấy đả kích nghiêm trọng, vì thế trực tiếp phân loại Thanh Vi Chân Nhân làm kẻ phản nghịch, sau đó thời gian dài đến mấy ngàn năm triển khai truy nã toàn bộ đại lục.

Đoạn lịch sử này, Thông Cổ Chân Nhân, Kỳ Dã Chân Nhân là người chứng kiến.

Thanh Vi Chân Nhân có thiên tư dị bẩm, dù lâm vào sự đuổi giết vô cùng vô tận của Giới Đường, nhưng vẫn không ngừng đột phá như cũ, không ngừng tăng lên, cho đến khi bước vào Tầm Chân Cảnh mới lộ mặt ra, hóa giải ân oán đã tồn tại thật lâu.

Không nói đến sự tình diệt tông môn diệt gia tộc ai đúng ai sai, chỉ từ nơi này cũng có thể nhìn ra, khắc hoạ chân thật nhất chuyện lấy võ vi tôn, đó chính là thực lực yếu sẽ bị khi dễ, thực lực mạnh sẽ được coi trọng.

Cũng may Quân Thường Tiếu vừa tới Thượng giới liền ôm đùi sư tôn, nếu không diệt một tông môn, trước mặt mọi người tuyên bố là mình làm, chắc chắn sẽ nhận được sự bất mãn nghiêm trọng của Giới Đường, từ đó khiến vấn đề nghiêm trọng hóa, thậm chí cuối cùng bị dán nhãn kẻ phản nghịch cũng không kỳ quái.

“Tiền bối.”

Lãng Dao Nữ Đế giải thích nói: “Sư tôn cũng không hạn chế vãn bối làm bất cứ chuyện gì, dù là trở thành một thành viên của Giới Đường.”

Thông Cổ Chân Nhân nheo mắt lại, nói: “Cô bé, người sư tôn này của ngươi lòng dạ hẹp hòi, sao lại đồng ý ngươi làm việc cho Giới Đường.”

Lãng Dao Nữ Đế nói: “Tiền bối hiểu lầm, Giới Đường và vãn bối cũng không phải là quan hệ cấp trên cấp dưới, mà ta cũng chỉ đảm nhiệm một chức vị râu ria ở nội bộ.”

“Lòng dạ của Giới Đường cũng không rộng rãi, bọn họ đã dám dùng ngươi, chỉ sợ cũng không biết ngươi là đệ tử của Thanh Vi Chân Nhân nhỉ?” Ánh mắt Thông Cổ Chân Nhân từ đục ngầu trở nên sắc bén, tựa như đã xem thấu hết thảy.

“Không biết.”

Lãng Dao Nữ Đế thản nhiên nói.

“Chậc chậc.”

Thông Cổ Chân Nhân nói: “Sư tôn ngươi và Giới Đường dù đã hóa giải ân oán, nhưng nhìn nhau vẫn không vừa mắt, ngươi lại nhậm chức ở nơi đó, trong đó chỉ sợ có dụng ý khác.”

“Năm đó sư tôn gia nhập giang hồ, bị người khác ác ý đùa giỡn, dưới cơn nóng giận diệt gia tộc kia, đây là chuyện đương nhiên, lại bị Giới Đường dán nhãn kẻ phản nghịch, ngài ấy có thể nuốt xuống cơn giận này, ta làm đồ đệ này nuốt không trôi.”

Lãng Dao Nữ Đế nói.

“Có chút loạn, có chút loạn.”

Thông Cổ Chân Nhân gãi đầu, nói: “Để ta suy nghĩ một chút.”

“Tiền bối có đại tu vi, tất nhiên cũng có đại trí tuệ, vãn bối không quanh co lòng vòng, nguyên nhân lẫn vào Giới Đường là muốn lật đổ, vì sư tôn đòi công đạo.” Lãng Dao Nữ Đế nói, ngữ điệu từ đầu đến cuối không hề chập chùng.

Thông Cổ Chân Nhân đã sớm đoán được, chẳng qua là đang giả bộ hồ đồ, gặp nàng thẳng thắn thừa nhận như thế, hiếu kỳ nói: “Cho nên, mục đích chân chính ngươi tìm ta là?”

Thế nhân chỉ biết Giới Đường chưởng quản cả Thượng giới, lại không biết âm thầm là do Thập Đại Tông Môn cấp Tiên khống chế, vãn bối hi vọng có thể đạt được sự ủng hộ của tiền bối.” Lãng Dao Nữ Đế nói.

“Nghé không sợ cọp.”

Thông Cổ Chân Nhân nói: “Ngươi cảm thấy ta chỉ là tán tu, có thể chống lại Thập Đại Tông Môn cấp Tiên sao?”

“Một người không được, một đám người thì có thể.”

“Ha ha ha.”

Thông Cổ Chân Nhân cười lớn một tiếng, nói: “Lão phu sống lâu như vậy, còn chưa gặp qua người nào gan to bằng trời như thế.”

“Ngươi.”

Hắn dừng một chút, nói: “Không sợ ta nói cho Giới Đường?”

“Sẽ không.”

“Vì sao?”

“Bởi vì đồ nhi của tiền bối là Quân Thường Tiếu, người có con đường giống với ta, chờ sau khi hắn đầy đủ lông cánh, chắc chắn sẽ trở mặt cùng Giới Đường, đến lúc đó tiền bối không chỉ phải đối mặt với các tộc bầy, còn phải đối mặt với Thập Đại Tông Môn cấp Tiên chấp chưởng sinh tử của Thượng giới.”

Khóe miệng của Thông Cổ Chân Nhân hơi giật giật.

Hắn cũng không kiêng kị Giới Đường, dù sao lấy thực lực tổng hợp so sánh, trừ phi cảnh giới Thập Đại Tông Môn cấp Tiên nâng cao một bước, nếu không đều không thể giải quyết được, nếu như tên kia trêu chọc phải, vấn đề chắc chắn còn nghiêm trọng hơn so với việc đắc tội các tộc.

Một tông môn cấp Tiên mạnh bao nhiêu, Thông Cổ Chân Nhân không biết, nhưng hắn biết rõ rằng một mình vĩnh viễn không đánh lại cả tập thể.

“Tiền bối.”

Lãng Dao Nữ Đế nói: “Đệ tử của ngài tiêu diệt Phù Càn Tông bắt nguồn từ khoáng mạch, vãn bối đã điều tra rõ ràng, Giới Đường tìm không ra tật xấu gì, cho nên cứ yên tâm đi.”

Con bé này đã điều tra rõ ràng, còn cố ý tìm đến mình, xem ra thật sự có tâm tư tiêu diệt Giới Đường, Thanh Vi Chân Nhân dạy dỗ đệ tử so với nàng ta năm đó còn điên cuồng hơn.

“Đương nhiên.”

Lãng Dao Nữ Đế lại nói: “Vãn bối cũng không nhất định phải kéo tiền bối nhập bọn, lần này đến đây cũng là muốn nói cho ngài, chúng ta sớm muộn sẽ đứng ở cùng một mặt trận thống nhất, đối mặt với cùng một địch nhân.”

“Ngươi nhận định đồ nhi của ta chắc chắn sẽ trở mặt cùng Giới Đường?” Thông Cổ Chân Nhân nói.

“Tiền bối có nghe nói qua Cứ điểm Tinh Không?”

“Đã nghe nói.”

“Bị đồ nhi ngài làm nổ tung.”

“Hả?”

Thông Cổ Chân Nhân lập tức trừng lớn tròng mắt.

Lãng Dao Nữ Đế nói: “Mọi người đều biết, Giới Đường ở hạ giới sáng tạo Cứ điểm Tinh Không dùng để giam giữ kẻ phản nghịch, Quân Thường Tiếu cho nó nổ tung, tương đương khiêu khích quyền uy của Giới Đường, nếu như Thập Đại Tông Môn cấp Tiên truy cứu, vấn đề chỉ sợ cũng khá lớn.”

Biểu cảm của Thông Cổ Chân Nhân rất đặc sắc.

“Giới Đường bởi vì kiêng kị uy vọng của tiền bối, từ đầu đến cuối luôn làm cho chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không.”

Lãng Dao Nữ Đế nói: “Nhưng nếu như về sau Quân Thường Tiếu lại làm ra chuyện gì không thể nhịn được, những mâu thuẫn gộp chung vào nhau sẽ triệt để bộc phát, Thập Đại Tông Môn cấp Tiên hẳn sẽ ra mặt tìm ngài để lấy lời giải thích.”

Thông Cổ Chân Nhân thầm nghĩ: “Ta hối hận khi thu hắn làm đồ đệ.”