Chương 1138. Bởi vì tập mãi thành quen, cho nên không một gợn sóng

Ba đại điện chủ mê man vạn năm, thương thế cơ bản điều trị khỏi rồi, nhưng bầm tím trên linh hồn, chỉ có thể dùng ao huyết mạch để tẩm bổ.

Mân Côi nữ hoàng khác, nàng bây giờ thương thế phi thường nặng, chỉ có thể dựa vào y đạo hoặc dùng thời gian chậm rãi tĩnh dưỡng, mà ít nhất cần vài năm thậm chí mấy chục năm.

Quân Thường Tiếu chiến thắng mình, khẳng định cũng phải trả giá đắt, vì sao vài ngày khỏi hẳn?

Có vấn đề!

Chính bởi vì Mân Côi nữ hoàng có phán đoán, cho nên chỉ có thể mang hy vọng mình nhanh chóng khôi phục thương thế gửi gắm ở trên người hắn.

“Xin lỗi.”

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: “Thương thế của ngươi ta trị không khỏi.”

Giao thủ với nữ nhân này, hắn chưa bị thương nặng, đơn giản là con bài chưa lật mang đến tác dụng phụ, dựa vào thời không bí cảnh liền có thể thu phục.

Mân Côi nữ hoàng thì khác, thật sự bị thương nặng, muốn trị liệu nhất định phải dựa vào y thuật cùng đan dược.

Hai phương diện này, Quân Thường Tiếu một là không có chuyên môn, hai là không có Liệu Thương Đan cao cấp hơn, cho nên cũng lực bất tòng tâm.

Nếu có Tôn Bất Không, có lẽ còn có hi vọng, dù sao tiểu tử kia nghiên cứu điển tịch y thuật Bách Diện Y Thánh lưu lại đã nhiều năm.

“Ngươi biết kiếm đạo biết trận đạo? Không hiểu y đạo?” Mân Côi nữ hoàng nhìn hắn.

Quân Thường Tiếu tức giận nói: “Ta lại không phải vạn năng.”

Mân Côi nữ hoàng nói: “Thương thế không thể khôi phục, ta liền khó có thể thi triển thần thông, cho nên ngươi chỉ có thể chậm rãi đợi.”

“Chờ thôi.”

Quân Thường Tiếu nhún vai, một bộ dáng không sao cả.

Hắn và Mân Côi nữ hoàng chỉ là gặp dịp thì chơi, hai người chung quy không có bất cứ quan hệ gì, sẽ tuyệt đối không bởi vì có danh vợ chồng mà chịu giới hạn bởi nàng.

Hệ thống nói: “Kí chủ vẫn là mau chóng tiêu hết mười vạn giá trị cống hiến vượt mức đi.”

“Đúng đúng.”

Quân Thường Tiếu đứng dậy nói: “Ta đi tu luyện.”

Nhìn theo hắn rời khỏi đình đá, trong ánh mắt Mân Côi nữ hoàng nổi lên u oán.

Chẳng lẽ là mình quá kém, cho dù gặp dịp thì chơi, cũng không thể khiến hắn coi trọng mình.

Cô nương.

Ngươi rất ưu tú.

Chỉ là gặp phải người không giống tầm thường.

“Vốn tưởng thành hôn, có thể giữ hắn lại.”

Mân Côi nữ hoàng cay đắng nói: “Hôm nay xem ra, là ta nghĩ nhiều rồi.”

Nàng thật sự rất hy vọng Quân Thường Tiếu có thể lưu lại phụ tá mình, đáng tiếc, người trước chỉ muốn an tĩnh phát triển tông môn, không có dã tâm thành lập công huân.

Hai người tương tự trên một số tính cách nào đó, nhưng lý tưởng khác xa.

Một người không có hệ thống hạn chế, đã sớm du lịch thiên hạ, đi tiêu dao khoái hoạt rồi. Một người để bụng tộc đàn, vì thế không tiếc mặc giáp trụ ra trận, nam chinh bắc chiến.

Sau khi trở thành nhiếp chính vương, Quân Thường Tiếu có một tẩm cung thuộc về mình, hoàn cảnh không tệ, có sơn có thủy có hồ nước, lúc rảnh rỗi không có việc gì cũng có thể thả câu.

Lúc này, hắn không có hứng thú đi câu cá, càng không có hứng thú đi tắm, ngồi ở trong tẩm cung kéo ra thương thành cấp cao.

Hai nhiệm vụ hoàn thành thưởng mười vạn giá trị cống hiến, thật sự quá hậu hĩnh.

“Không uổng công kết hôn giả với nữ nhân kia.”

Quân Thường Tiếu bắt đầu tỉ mỉ xem, vung tay mua các loại công thức vũ khí, phù chú, đan dược, để cung cấp ủng hộ mạnh mẽ cho tông môn về sau càng mạnh hơn.

Thương phẩm thương thành cấp cao bán, tác dụng đều là vô cùng tốt, khuyết điểm chính là đắt, thấp nhất khởi điểm cũng phải một vạn giá trị cống hiến, thậm chí còn có hai vạn.

“Ừm?”

Sau khi mua công thức hai kiện vũ khí trang bị, Quân Thường Tiếu phát hiện công thức Bùa Quan Sát cực phẩm.

“Nhìn xem!”

Hệ thống nói: “Không nói sai chứ, chỉ cần kí chủ dũng cảm quét mới thương thành cấp cao, thứ đồ chơi này tùy tùy tiện tiện có thể mua được!”

“Không phải lúc đánh mặt ngươi.” Quân Thường Tiếu tức giận nói.

“Đinh! Kí chủ tiêu phí 10000 điểm giá trị cống hiến, đạt được công thức Bùa Quan Sát cực phẩm ×1, đã vận chuyển đến trong nhẫn không gian.”

“Đinh! Giá trị cống hiến tông môn: 140000/70000.”

Bởi vì chưa mang Thiên Quân Luyện Hồn Quyết tu luyện có thành tựu, Quân Thường Tiếu vẫn mua công thức cực phẩm Bùa Quan Sát.

Huống chi, theo cấp bậc càng cao, tiếp xúc võ học cũng cao, muốn tiếp tục trước mặt người khác mượt mà lại có co giãn làm màu, thứ đồ chơi này khẳng định không thể thiếu.

Sau khi mua Bùa Quan Sát cực phẩm, tự động ghép đến trong Phù Chú các, tài liệu chính cần đại khái năm mươi loại tinh hạch cao cấp, tài liệu phụ trợ là một viên thượng phẩm Liệu Thương Đan.

Quân Thường Tiếu trước sau không hiểu nổi, phù chú tăng lên lý giải đối với võ học, chuyện liên quan Liệu Thương Đan cái lông à, mỗi lần đều dùng để làm tài liệu!

Hệ thống nói: “Đây là lực lượng của khoa học kỹ thuật.”

Quân Thường Tiếu mặc kệ hắn, nhìn thấy các hạng tài liệu đều có, vì thế luyện chế trước một tấm thử xem hiệu quả.

Bùa Quan Sát cực phẩm cần thời gian, cho nên thừa dịp lúc này, lại mua vài vũ khí trang bị cấp bậc cực phẩm.

Lấy thực lực hắn bây giờ, chỉ cần không phải tuyệt phẩm hoặc trên tuyệt phẩm, hoàn toàn không đặt trong mắt, mua cũng không phải cho đệ tử dùng, cho nên tên cùng tác dụng liền không cần bịa đặt bừa bãi nữa.

“OK.”

Nhìn thấy giá trị cống hiến một lần nữa trở về giá trị tối đa 70000, trái tim ám ảnh cưỡng chế kia của Quân Thường Tiếu vững vàng rơi xuống đất.

“Ừm?”

Nhưng, chờ hắn chuẩn bị thu hồi thương thành, phát hiện công thức cực phẩm Liệu Thương Đan!

“Đây là thứ tốt!” Mắt Quân Thường Tiếu nhất thời sáng lên.

Liệu Thương Đan thượng phẩm tác dụng giới hạn Võ Hoàng cùng Võ Thánh, nếu có đan dược cao hơn, sau khi cảnh giới tăng lên, có thể đi ra ngoài phiêu tốt hơn nữa.

Vội vàng ấn ở trên giới thiệu, khiến hắn nhất thời có chút uể oải.

Bởi vì, công thức cực phẩm Liệu Thương Đan hiệu quả trị liệu cũng là nháy mắt, nhưng chỉ có tác dụng đối với Võ Thánh đại viên mãn.

Thượng phẩm Liệu Thương Đan tốt xấu cũng bao Võ Hoàng, Bán Thánh, Võ Thánh ba mức cảnh giới, nhưng Liệu Thương Đan này lại chỉ có hiệu quả đối với một cảnh giới, vậy có chút thần kinh.

Quân Thường Tiếu nói: “Mua giữ trước đi.”

Tiêu phí một vạn giá trị cống hiến, mua công thức cực phẩm Liệu Thương Đan.

Chờ tự động ghép đến Đan Dược các, ấn mở tài liệu cần, phát hiện trên bản số liệu rậm rạp bày ra rất nhiều dược liệu, vội vàng thu hồi, sụp đổ nói: “Thế này cũng nhiều quá rồi nhỉ!”

Hệ thống nói: “Liệu Thương Đan dùng cho cảnh giới cao hơn, tài liệu nhiều không phải rất bình thường sao.”

Quân Thường Tiếu không nói, sau đó từ nhẫn không gian lấy ra Dịch Tư Chất cực phẩm, nói: “Trong khoảng thời gian này chưa từng tìm hiểu trận đạo, dần dần có khoảng cách với võ đạo, có thể lấy để tăng lên.”

Hệ thống cạn lời: “Nói cứ như kí chủ từng tìm hiểu võ đạo.”

Võ đạo, kiếm đạo hắn đều chưa từng tìm hiểu, dựa hết vào thương phẩm, Bùa Kinh Nghiệm cùng nhiệm vụ tăng lên.

“Cho nên, ta kiêu ngạo chưa? Ta tự hào chưa?”

Con hàng này vốn đã đủ đê tiện, còn học ngữ điệu Tiểu Nhạc Nhạc, vậy càng đê tiện hơn, nếu không phải có quy định hạn chế, hệ thống chỉ sợ sẽ chạy ra đạp hắn.

“Ùng ục!”

Dịch tư chất tương tự Thanh Điểu vị thuần sinh (1 loại nước ngọt) vào bụng.

“Vù vù!”

Sau một trận năng lượng dao động tràn ra, tư chất trận pháp của Quân Thường Tiếu nhất thời được tăng lên trên diện rộng.

“Vù!”

Hai tay giơ lên, mười ngón mang theo hai mươi tấm Bùa Kinh Nghiệm, nói: “Nhiều Bùa Kinh Nghiệm như vậy hẳn là có thể giúp ta tăng lên hai phẩm.”

“Bốp bốp bốp bốp!”

Một trận thao tác mãnh như hổ bóp nát, linh năng mênh mông hội tụ ở quanh thân.

“Đinh! Kí chủ thành công đột phá tứ phẩm kiếm võ song thánh!”

“Đinh! Kí chủ thành công đột phá ngũ phẩm kiếm võ song thánh!”

“Quả nhiên.”

Quân Thường Tiếu khẳng định: “Mười lá Bùa Kinh Nghiệm có thể tăng lên một cấp.”

Vô luận dùng dịch tư chất, hay là bóp nát Bùa Kinh Nghiệm, cảm xúc của hắn đều không có dao động, bởi vì tập mãi thành thói quen, cho nên không một gợn sóng.

Giá trị cống hiến tiêu rồi.

Tư chất trên trận pháp tăng lên rồi.

Cảnh giới cũng từ tam phẩm tăng lên tới ngũ phẩm.

Khi tất cả đều xong, Quân Thường Tiếu thật cẩn thận mang linh thạch cải tạo lấy ra, nói: “Đây mới là vở diễn chính! Đây mới là tâm can bảo bối của ta!”

“Vù!”

Linh hồn lực trào ra, sắp bắt đầu hòa tan.

Hệ thống nhắc nhở: “Kí chủ một khi cải tạo Nan Thu Chi Đao, thì cần Bùa Khai Ấn hoàn toàn mới, hai tấm kia trong nhẫn không gian không phải không có tác dụng nữa?”

“Đúng!”

Quân Thường Tiếu vội vàng thu hồi linh hồn lực.

Nan Thu Chi Đao hình thái thứ hai, tuy ở lúc đối phó Mân Côi nữ hoàng loại cường giả cấp bậc này đã rất cố hết sức, nhưng bản thân binh khí vẫn là rất mạnh, cho nên không cần thiết vội vã cải tạo, ít nhất cũng phải mang hai lá Bùa Khai Ấn khác dùng hết mới được.