Chương 1123. Ta thua rồi, ta nguyện ý trở thành tỳ nữ của ngươi

Mân Côi nữ hoàng bị nổ bị thương, cường giả Hồn tộc liền ùa lên, bởi vì người trước là người khống chế đại lục, tuyệt đối không thể có chút sơ xuất.

Bọn họ vừa hành động, Quân Thường Tiếu không chút do dự vạn giải Nan Thu Chi Đao, bởi vì Càn Khôn Chi Phù có thời gian hạn chế, không thể lãng phí thời gian nữa.

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Lực trói buộc cực kỳ khủng bố tràn ngập hơn phân nửa bầu trời.

Phàm là cường giả Hồn tộc cấp bậc Võ Thánh lao tới, đều bị dừng hình ảnh ở giữa không trung, ánh mắt ai cũng nổi lên hoảng sợ.

Một khắc đó, bọn họ mãnh liệt cảm nhận được, thân thể của mình không chỉ không chịu khống chế, mạng nhỏ có thể cũng sẽ bị dễ dàng lấy đi.

Đúng vậy.

Chỉ cần Quân Thường Tiếu vung kiếm chém tới, bọn họ chỉ có thể duỗi cổ bị chém đầu.

Trong đôi mắt sáng của Mân Côi nữ hoàng cũng nổi lên chấn động, bởi vì thanh vũ khí kia Quân Thường Tiếu cầm trong tay, khí tức bộc phát ra so với cây thương vừa rồi tế ra còn dũng mãnh hơn!

Thế giới phàm trần không nên có vũ khí cường thế như vậy!

Như vậy chỉ có một khả năng, Tử Thanh Bảo Đao của hắn đến từ thượng giới.

Cái này cũng không phải Mân Côi nữ hoàng đang cố tưởng tượng, trên thực tế, Nan Thu Chi Đao dưới hình thái thứ hai, nói từ trên ý nghĩa nghiêm khắc thật sự đã thoát ly phạm trù vũ khí phàm trần.

Trường thương của Chấn Uy Đại Đế, tuy là do thượng giới thần thạch đúc, uy thế cũng rất mạnh, nhưng chung quy còn thiếu một chút ý tứ như vậy.

“Vù ———————— “

Mân Côi nữ hoàng cũng không đi cân nhắc quá nhiều Nan Thu Chi Đao, ngay lập tức hướng nơi xa bay đi, muốn ở trước khi bị hoàn toàn trói buộc thoát ly khu vực này!

“Ngươi chạy?”

Quân Thường Tiếu đột nhiên từ phía sau đuổi theo, vung Nan Thu Chi Đao chém đến, nhất thời hình thành kiếm quang xé rách không gian!

“Xì!”

Ở trong lĩnh vực trói buộc, hành động của Mân Côi nữ vương lọt vào giảm tốc, tuy kịp thời ở trước người ngưng kết giới, nhưng cũng nháy mắt bị phá đi, kiếm quang sắc bén sát vai mà qua.

“Xẹt!”

Vết kiếm hiện ra, máu tươi bắn tung tóe.

“Vù ————— “

Mân Côi nữ hoàng khẽ biến sắc, phong tỏa vết thương vai phải, tiếp tục hướng ngoài khu vực trói buộc chạy đi.

Ở sau khi Quân Thường Tiếu bóp nát Càn Khôn Chi Phù, giải phong Nan Thu Chi Đao, nữ hoàng cao cao tại thượng đã mất đi phần thong dong kia, trở nên chật vật không chịu nổi.

“Quả nhiên.”

Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: “Nan Thu Chi Đao hình thái thứ hai, rất khó đi áp chế cường giả cảnh giới cao hơn nữa.”

Các cường giả Hồn tộc có thể so với Võ Thánh kia, ở sau khi bị mình trừng mắt nhìn một cái, đã như pho tượng đứng ở giữa không trung, chỉ có Mân Côi nữ hoàng còn có thể hành động, có thể thấy được đã vô hạn đạt tới giới hạn khống chế.

Hơn nữa.

Quân Thường Tiếu có thể khắc sâu cảm nhận được, ở dưới Càn Khôn Chi Phù kích phát, giải phong Nan Thu Chi Đao, uy lực có sự tăng mạnh, nếu bình thường sử dụng, chỉ sợ rất khó mang đến phiền toái cho nữ nhân kia.

Hệ thống nói: “Cho nên, kí chủ cần tiếp tục cải tạo.”

Quân Thường Tiếu tạm thời không cân nhắc vấn đề này, hóa thành hào quang đuổi theo.

“Vù!”

“Vù!”

Kiếm quang lóe lên, một trận thao tác mãnh như hổ.

“Ầm ầm ầm!”

Kiếm khí nổ tung đánh trên mặt đất, hiện ra dòng chảy vết kiếm như sông núi đứt ngang.

“Phốc!”

Mân Côi nữ hoàng từ giữa không trung ngã xuống, vết thương chồng chất, nhìn về phía Quân Thường Tiếu ngạo nghễ ở giữa không trung, ánh mắt lóe ra sự tức giận!

Ở bên ngoài chinh chiến mấy ngàn năm, đều là lấy tư thái người thắng cười tới cuối cùng, hôm nay lại bị một kẻ coi là người hầu đánh chật vật không chịu nổi, cái này thật sự phi thường khó chịu!

Đặc biệt khó có thể tiếp nhận, hắn thế mà nói mình là nữ nhân xấu!

Lúc này không nên quan tâm, Quân Thường Tiếu đến từ Tinh Vẫn đại lục sao? Thế mà quan tâm bị nói xấu, quả nhiên nữ nhân yêu cái đẹp, thiên tính dẫn tới!

“Ầm!”

Ngay lúc này, mặt đất cuốn lên bụi đất cuồn cuộn, mặt đất một lần nữa lõm xuống không ít!

Đợi sau khi bụi đất tiêu tán, Quân Thường Tiếu một tay cầm Nan Thu Chi Đao, một tay bóp ở trên cổ Mân Côi nữ hoàng trong hố sâu lõm xuống, ánh mắt lạnh nhạt nói: “Ngươi thua rồi.”

Mân Côi nữ hoàng sắc mặt thống khổ nói: “Đáng giận... Tên... Bổn hoàng ngay từ đầu nên thừa dịp ngươi bị thương giết ngươi...”

“Không.”

Quân Thường Tiếu nói: “Ngươi không có cơ hội.”

Trên thực lực hắn bị Mân Côi nữ hoàng áp chế không giả, nhưng thật sự lấy ra các loại con bài chưa lật, cho dù khó có thể chiến thắng, tự bảo vệ mình cũng không thành vấn đề.

“Ngươi đã thua, thực hiện đánh cuộc, trở thành tỳ nữ của ta.” Quân Thường Tiếu lạnh nhạt nói.

Khi nói chuyện, lực lượng bàn tay từ đầu tới cuối không chút lơi lỏng, bóp sắc mặt Mân Côi nữ hoàng dần dần đỏ bừng, hít thở cũng trở nên khó khăn.

Hệ thống lải nhải: “Kí chủ là thật sự không biết thương hương tiếc ngọc nha.”

“Cô ta vừa rồi thiếu chút nữa giết ta rồi.”

Quân Thường Tiếu lạnh nhạt nói: “Thương hương tiếc ngọc cái rắm.”

Cho dù kẻ địch thiên tư quốc sắc, Cẩu Thặng cũng sẽ không nhân từ nương tay, hơn nữa đối phó loại nữ nhân này, không chơi ác với nàng, nàng có thể cho rằng mình đang giỡn!

“Đương nhiên.”

Quân Thường Tiếu giơ lên Nan Thu Chi Đao, chỉ về phía đám cường giả Hồn tộc bị trói buộc giữa không trung kia, nói: “Ngươi có thể từ chối, làm trả giá trái với đánh cược, bọn họ đều sẽ chết.”

Ánh mắt lời nói lạnh lùng, sát ý mãnh liệt tràn ngập.

Mân Côi nữ hoàng không chút nghi ngờ, kẻ này thật sự nói được thì làm được.

“Ta thua rồi...” Nàng gian nan mở miệng nói: “Ta... Nguyện ý trở thành tỳ nữ của ngươi...”

Mình bị thương, thủ hạ bị khống chế.

Cục diện cực kỳ bất lợi đối với Mân Côi nữ hoàng, thỏa hiệp là lựa chọn tốt nhất.

“Giao ra linh hồn bổn nguyên.” Quân Thường Tiếu thản nhiên nói.

Không tuyệt đối khống chế, hắn khẳng định sẽ không dễ dàng đi tin tưởng, bởi vì mẹ Trương Vô Kỵ từng nói, nữ nhân càng đẹp càng biết gạt người.

Nhưng.

Nói đến cũng lạ.

Ta đã bắt giữ nữ nhân này, cũng không có sức phản kháng nữa, vì sao nhiệm vụ phụ tuyến còn chưa hoàn thành?

Vì thế Quân Thường Tiếu cố ý kéo ra giao diện nhiệm vụ, xác định bên trên viết là đánh bại, không phải đánh chết liền càng thêm khó hiểu.

“Ngươi như vậy... Ta làm sao giao ra linh hồn bổn nguyên...” Mân Côi nữ hoàng bị bóp tới không thở nổi.

Quân Thường Tiếu buông lỏng tay.

Không thể không nói, kẻ này xuống tay thực nặng.

Trên cái cổ nõn nà trắng bóc của Mân Côi nữ hoàng bị bóp ra dấu năm ngón tay.

“Phù... Phù...”

Sau khi thở dốc một chút, ánh mắt nàng đột nhiên trở nên đỏ thẫm hẳn đi, nói: “Làm người hầu của ngươi thì được, nhưng mà... Giữa chúng ta như chưa phân ra thắng bại đâu.”

“Không ổn!”

Quân Thường Tiếu biến sắc!

“Vù —————————— “

Trước mắt hào quang lóe lên, chờ Cẩu Thặng phục hồi tinh thần, đã đặt mình trong bí cảnh như thực như ảo.

“Vù vù!”

Trên không, năng lượng cuồng bạo gào thét.

Quân Thường Tiếu ngẩng đầu, phát hiện Mân Côi nữ hoàng lơ lửng ở giữa không trung, quanh thân trào ra thuộc tính màu xanh lục mênh mông, mang nàng bao phủ triệt để, sắc mặt suy yếu dần dần khôi phục hồng nhuận, vết kiếm đầy người cũng nhanh chóng khép lại.

Càng thêm thần kỳ là.

Những thuộc tính bao phủ thân thể kia dần dần ngưng tụ ra chiến giáp màu xanh lục thực chất hóa.

“Vù!”

Mân Côi nữ hoàng như biến thân giơ tay, không gian trước người hiện ra mấy chục đồ án quỷ dị, từng quầng năng lượng màu xanh lục như đạn pháo đánh tới.

“Ầm!”

“Ầm!”

“Ầm!”

Quân Thường Tiếu cầm kiếm mang nó phá đi, lông mày lại bắt đầu nhíu chặt.

Nữ nhân này sức chiến đấu rõ ràng so với vừa rồi càng mạnh hơn!

“Bổn hoàng từ khi đãng cơ tới nay, chưa từng vận dụng lĩnh vực tuyệt đối, ngươi là người đầu tiên.”

Mân Côi nữ hoàng mặc chiến giáp màu xanh lục, trên mặt lại khôi phục loại ngạo nghễ làm người ta cao không thể với tới chỉ có thể nhìn lên của ngày xưa.

“Lĩnh vực tuyệt đối?”

Quân Thường Tiếu hai tay cầm kiếm nói: “Ta hoảng quá.”

“Vù!”

Nan Thu Chi Đao đột nhiên chém lên!

Kiếm quang vốn cắt đứt tất cả, sau khi cắt qua hư không chỉ kéo lên từng trận gợn sóng, chưa thể thương tổn vách ngăn không gian một chút nào.

Mân Côi nữ hoàng nâng tay, thuộc tính xanh thẫm hội tụ ra bàn tay to, không cần tốn nhiều sức mang kiếm quang bắt lấy, nói: “Ở trong lĩnh vực tuyệt đối, bổn hoàng chính là trời, ngươi chỉ là một con kiến.”

“Ầm!”

Kiếm quang tan vỡ.

“Trời?”

Quân Thường Tiếu cầm kiếm xông lên, kiếm quang lạnh lẽo dữ dội liên tiếp chém ra, quát: “Chính là dùng để nghịch! Chính là dùng để đẩy (đổ)!”