Chương 1517. Tiên thiên ma thể thứ mười

Bởi vì Vạn Cổ tông dùng là dầu gội chất lượng rất tốt, Diêu Mộng Oánh chưa rụng tóc, cho nên Tĩnh Tri Hiểu trong cơ giáp số 66 cũng không cần thiết nhảy xuống.

Nhưng mà.

Không rụng tóc, sự tình liền xong rồi?

Rất xin lỗi, Quân Thường Tiếu đã nhớ kỹ Táng Nguyệt các, đã ghi tạc ở chỗ sâu nhất trong lòng.

Lấy tính cách Cẩu Thặng, chỉ cần bị để ý tới, nhẹ thì trở thành máy rút tiền tự động, nặng thì xoá tên ở trên giang hồ, cho nên bi ai vì nó đi.

“Tông chủ...”

Diêu Mộng Oánh gian nan mở miệng nói: “Ta... Ta... Vẫn không khống chế được thân thể của mình...”

Hơn một trăm thành viên Táng Nguyệt các đều bị giải quyết, đệ tử đang thuần thục nhặt hòm, nhưng năng lượng tồn tại trong cơ thể nàng trước sau chưa giải trừ, hiển nhiên có sai sót với Dạ Tinh Thần đoán, hai bên không có bất cứ liên hệ nào cả.

“Bổn tọa đến giúp ngươi hóa giải.”

Quân Thường Tiếu chụp trên cổ tay Diêu Mộng Oánh, sau khi tra xét một phen chưa có bất cứ phát hiện gì.

Kỳ quái!

Sao cái gì cũng không có?

Một khi đã như vậy, thân thể vì sao không chịu khống chế?

Lão giả áo bào đen nằm ở trên mặt đất cười lạnh nói: “Ý chí triệu hồi đến từ tổ ta, há là phàm nhân các ngươi có thể hóa giải!”

Quân Thường Tiếu xách lão lên, nói: “Có ý tứ gì?”

“Ha ha ha!”

Lão giả áo bào đen kia sắc mặt dữ tợn càn rỡ cười phá lên, nói: “Con bé này có tiên thiên ma thể, đã định sẵn vì tổ ta sống lại mà hiến tế, đây là số mệnh ai cũng không thể ngăn cản!”

“Ầm!”

Quân Thường Tiếu đấm tới một phát, mang mặt lão đánh móp méo đi, giận dữ nói: “Ta mệnh cả nhà ngươi!”

“Tông chủ...”

Diêu Mộng Oánh ôm đầu, thống khổ nói: “Ta... Sắp không khống chế được bản thân, ta... Muốn đi vào lốc xoáy...”

Nàng bây giờ còn có thể giữ được lý trí, nhưng ý niệm bắt buộc tiến lên tựa như mệnh lệnh không thể kháng cự.

“Phong tỏa!”

Quân Thường Tiếu quát: “Đừng để nàng nhúc nhích!”

“Vâng!”

Đám người Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ vội vàng tới trước người sư muội, hình thành các loại kết giới hạn chế hành động.

Lão giả áo bào đen cười quái dị nói: “Ý chí triệu hồi của tổ ta không thể ngỗ nghịch, các ngươi cưỡng ép ngăn cản cô ta đi làm chuyện vĩ đại, cứ chờ nổ tan xác mà chết đi!”

“Ầm!”

“Ầm!”

Dạ Tinh Thần nâng chân điên cuồng hướng trên mặt lão đạp mạnh, nói: “Lão tử cho ngươi chết trước!”

“Ta muốn đi vào... Ta muốn đi vào...”

Bị nhốt trong kết giới hai mắt Diêu Mộng Oánh dần dần đỏ rực, một tia lý trí cuối cùng cũng bị lực lượng nào đó khống chế, như hóa thành cái xác không hồn.

“Mẹ nó!”

Quân Thường Tiếu sắc mặt khó coi.

Tuy hắn có chút nghi ngờ lời lão giả áo bào đen nói, nhưng khẳng định không dám đi cược, cho nên chỉ có thể mang ánh mắt nhìn về phía vòng xoáy nơi xa, nhất thời hạ quyết tâm nói: “Bổn tọa trái lại muốn xem, trong này là cái gì!”

“Thu hồi kết giới, để Mộng Oánh đi vào!”

“Tông chủ...”

Đám người Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ muốn nói lại thôi, chỉ có thể nghe theo mệnh lệnh triệt tiêu kết giới trói buộc sư muội.

Sau khi đạt được tự do, Diêu Mộng Oánh đầu cũng không quay lại đi về phía lốc xoáy, đôi mắt đỏ bừng càng thêm lấp lánh, hiển nhiên có lực lượng cường đại nào đang triệu hồi nàng.

“Các ngươi chờ ở chỗ này.”

Quân Thường Tiếu nói: “Bổn tọa theo nàng đi vào.”

“Lão ca!”

Cố Triều Tịch đứng ra, nói: “Bên trong có lẽ hung hiểm vạn phần, ta đi cùng...”

“Lưu lại.”

Quân Thường Tiếu đã đuổi kịp Diêu Mộng Oánh, nói: “Đây là mệnh lệnh.”

Cố Triều Tịch không nói nữa.

Ở dưới ánh mắt của cao tầng cùng các đệ tử, Quân Thường Tiếu cùng Diêu Mộng Oánh đi từng bước về phía lốc xoáy ẩn chứa ma khí rất mạnh, không khí quanh mình cũng trở nên phi thường nghiêm túc.

“Hành lễ!”

Chung Nghĩa quát lớn.

“Vù! Vù!”

Ngàn bộ Thần Hủy Diệt Bóng Đêm đứng thẳng, hướng tông chủ kính lễ nghi quy cách cao nhất, cảm giác tựa như đang tiễn đưa anh hùng, điều này làm Quân Thường Tiếu thiếu chút nữa nhịn không được xoay người mang đám ngu ngốc này đá bay hết ra ngoài.

“Vù!”

“Vù!”

Bên trong lốc xoáy, một mảng tối tăm, gió lạnh gào thét thổi, như quỷ khóc sói tru.

“Đạp!”

Quân Thường Tiếu đi vào, giẫm lên phiến đá dày nặng.

Hắn chưa kịp đi tìm hiểu hoàn cảnh phụ cận, bởi vì Diêu Mộng Oánh theo sau vào đã hướng phía trước bước đi, vì thế chỉ có thể bước nhanh đuổi kịp, cũng cảnh giác mọi lúc, phòng ngừa đệ tử có cái gì ngoài ý muốn.

“Ô ô!”

“Ô ô ô!”

Tần suất gió lạnh thổi tới nhanh hơn, nghe qua như ngôn ngữ cổ quái nào đó.

Đương nhiên.

Trong hoàn cảnh bóng tối cũng tồn tại thuộc tính ma khí cực kỳ mãnh liệt, nếu đổi làm người khác, có thể đã sớm xuất hiện sự không khoẻ, nhưng có hai linh thể trong người, lại từng ở Ma Duyên Chi Địa trải qua ma khí nhập thể, Quân Thường Tiếu không những không việc gì, ngược lại càng lúc càng có tinh thần.

“Nha đầu?”

Cẩu Thặng vừa đi vừa truyền âm.

Diêu Mộng Oánh chưa trả lời, hiển nhiên đã bị khống chế hoàn toàn.

“Mẹ nó!” Quân Thường Tiếu nắm đấm, ở trong lòng nổi giận mắng: “Nếu là con người khống chế, đợi khi tìm được người khởi xướng, lão tử nhất định khiến hắn sống không bằng chết!”

“Hả?”

Cẩu Thặng bỗng nhiên phát hiện chỗ bóng tối phía trước xuất hiện ánh sáng mỏng manh, theo càng đi càng gần, hào quang cũng càng lúc càng lớn.

Đó là một đài đá hình vòng tròn, bốn phía có từng hàng ngọn nến đang thiêu đốt, phiến đá vẽ đồ án phức tạp, nhìn qua phi thường âm trầm.

Giờ phút này, tám võ giả áo bào đen đứng ở vị trí khác nhau, bọn họ đều cúi đầu, chắp hai tay lại, cực kỳ giống tín đồ thành kính đang cầu nguyện.

“Đây là cái gì?”

Quân Thường Tiếu nhíu mày.

Hệ thống nói: “Hình như là một loại tế đàn cổ xưa, chẳng lẽ có liên quan với hồi sinh Ma Tổ?”

“Ma Tổ hồi sinh không phải ở phương tây sao?” Quân Thường Tiếu khó hiểu nói: “Chẳng lẽ cố ý bày nghi trận? Mang cường giả mười đại tiên tông hấp dẫn qua, điểm hồi sinh thật sự thật ra ở nơi này?”

“Nếu là như vậy, chỉ phái trên một trăm tên nhất chuyển võ giả thủ hộ, Táng Nguyệt các cũng không tránh khỏi quá to gan rồi nhỉ?” Hệ thống nói.

Có thể đấu lâu như vậy với Giới đường, tổ chức thần bí do Ma Vọng tộc kéo dài ra khẳng định không thiếu cao thủ, nếu nơi đây thật sự là điểm Ma Tổ hồi sinh, không phái cấp bậc Tầm Chân cảnh tọa trấn, đầu óc khẳng định có bệnh!

“Bịch!”

Ngay lúc này, Diêu Mộng Oánh đi lên đài đá, đứng ở trên đồ án kỳ quái tương tự mắt trận, cúi đầu chắp tay hóa thành tín đồ thành kính.

Quân Thường Tiếu cẩn thận quan sát, phát hiện bên cạnh còn có một chỗ trống, vì thế có kết luận, nói: “Nếu không đoán sai, tám người này giống với Mộng Oánh đều có tiên thiên ma thể.”

Căn cứ tên đà chủ Táng Nguyệt các kia nói, mười tiên thiên ma thể mới có thể kích hoạt kế hoạch 2 hồi sinh Ma Tổ, hôm nay chín người đều đã tới, như vậy cũng chỉ còn sót lại một người, hơn nữa tựa như cũng là người phi thăng.

“Có thể là người quen hay không?”

Hệ thống nói: “Có thể đến từ Tinh Vẫn đại lục hay không?”

Quân Thường Tiếu cạn lời: “Không khéo như vậy chứ?”

Bởi vì Diêu Mộng Oánh đứng ở trên đài đá, tựa như không chịu bất cứ thương tổn gì, cho nên hắn cũng liền đứng ở ngoài tế đàn chờ đợi, chờ tiên thiên ma thể thứ mười xuất hiện.

“Ông!”

“Ông!”

Nửa canh giờ sau, hoa văn trên phiến đá bắt đầu lóe lên, hình thành từng luồng hào quang kết nối với chín người.

“Sắp bắt đầu rồi?”

Quân Thường Tiếu ngạc nhiên nói: “Không phải còn thiếu một người sao?”

“Ông! Ông!”

Thân thể đám người Diêu Mộng Oánh đứng ở trong trận pháp run lên khe khẽ, tựa như bởi vì chỗ bỏ trống trước sau không thể cấu kết, không thể hình thành dung hợp nào đó, đồ án dưới chân liên tục lóe lên, giống như cảnh báo nhắc nhở.

“Không ổn!”

Hệ thống kinh hãi nói: “Dấu hiệu sinh mệnh của Diêu Mộng Oánh đang kịch liệt hạ xuống!”

“Vù!”

Quân Thường Tiếu vội vàng sải bước lao tới, vừa vươn tay mang đệ tử kéo xuống, liền như lọt vào sự điện giật nào đó, cả người nhất thời bị đẩy lùi ra ngoài.

“Đáng giận!”

Cẩu Thặng gian nan đứng dậy, toàn thân truyền đến cảm giác tê dại.

Hệ thống nói: “Quanh thân chín người bọn họ ẩn chứa kết giới rất mạnh, lấy tu vi kí chủ căn bản không thể phá.”

“Mẹ nó!”

Quân Thường Tiếu rít gào: “Tiên thiên ma thể thứ mười sao còn chưa chạy tới!”

Từ đồ án liên tục lóe lên, hắn đại khái đoán được, đây là nghi thức nào đó bắt đầu, nhưng bởi vì thiếu một người, cho nên không thể triệt để liên hệ, do đó liên lụy chín người khác.

“Dấu hiệu sinh mệnh đã giảm tới 60%, nếu thấp hơn 20%, cho dù thoát ly hiểm cảnh cũng sẽ xuất hiện thương tổn vĩnh cửu không thể vãn hồi!” Hệ thống nói.

“Vù!”

Đột nhiên, Quân Thường Tiếu trực tiếp bước ra.

Hắn chưa đi chạm vào Diêu Mộng Oánh, mà là đứng trên chỗ trống của trận quyết, quát: “Ta đến làm người thứ mười, ta đến tạo thành đầu!”