Chương 1087. Đại sư tỷ đến rồi

Không khí trong Thái Huyền Thánh Tông nháy mắt đọng lại đến mức tận cùng, các lộ cường giả đến viện trợ vẻ mặt cực kỳ khó coi, bởi vì bọn họ đang bị Quân Thường Tiếu uy hiếp, nếu dám nhúng tay Thái Huyền Thánh Tông, chẳng khác nào là địch với hắn, còn phải không chết không thôi!

Sụp đổ nhất thuộc về Hàn thành chủ.

Lúc này, hắn ở trong lòng rít gào: “Ta không nên xuất hiện ở đây! Thời gian có không trôi ngược một phen thể hay, ta lựa chọn tiếp tục ở nhà ngâm mình tắm!”

Nếu đổi thành một cường giả thực lực tương tự Quân Thường Tiếu, đứng ở trước mặt mình uy hiếp như thế, các lộ cường giả khẳng định không vui vẻ, cùng lắm thì đại biểu toàn thế giới chiến đấu đến cùng với hắn!

Nhưng tông chủ Vạn Cổ tông này giúp Tinh Vẫn đại lục hóa giải nguy cơ lớn nhất, khiến chuyến đi vốn nên nhất định phải chết liền thành một hồi đạp thanh, trước không nói thực lực con mẹ nó khủng bố, chỉ phương diện ân tình cũng không thể chiến!

Quân Thường Tiếu loại tính cách cực độ bao che khuyết điểm này, sẽ dẫn tới bộ phận độc giả không khoẻ, nhưng đừng quên hắn từng cứu thế giới rất nhiều lần, tuy phần lớn là hành động vô tâm.

Đương nhiên.

Cũng không phải nói có thể dựa vào đó có thể muốn làm gì thì làm.

Bởi vì không có việc thiện lúc trước, hắn vẫn có thể... Muốn làm gì thì làm!

Nói ngắn gọn.

Kẻ này có thể làm ra chuyện cứu vớt, cũng có thể làm ra chuyện hủy diệt.

Thiện cùng ác.

Trong lòng tự có phán đoán.

Chính là khó có thể dễ dàng tha thứ có người bắt nạt đệ tử nhà mình, đặc biệt Lục Thiên Thiên!

Như một vị độc giả nói, không có vị đại đệ tử này ở thời khắc mấu chốt gia nhập tông môn, Cẩu Thặng ngay cả tân thủ thôn cũng không ra!

Hôm nay!

Bị lửa giận chi phối, trong lòng Quân Thường Tiếu chỉ có một ý niệm.

Dỡ xuống đại điện Thái Huyền Thánh Tông, bất cứ kẻ nào ngăn cản mình đều coi là kẻ địch hết!

Một khắc đó.

Quân Thường Tiếu lơ lửng ở trước sơn môn vỡ nát, đối mặt Thái Huyền Thánh Tông đỉnh cấp, đối mặt cường giả toàn bộ Tinh Vẫn đại lục, quanh thân phát ra khí thế ngạo nghễ thiên hạ!

Viên công tử ở chân núi, giờ phút này kính ngưỡng đối với tông chủ giống như nước sông cuồn cuộn, liên miên không dứt!

Vì trọng chấn huy hoàng Ma Môn ngày xưa, hắn tính kế rất lâu, cũng ở không lâu trước đó đi hành động, nhưng chỉ là đánh lén tông môn tam tứ lưu, không dám đi tìm tông môn đỉnh cao gây sự!

Hôm nay Quân Thường Tiếu một lời không hợp đứng ở trước sơn môn Thái Huyền Thánh Tông gọi nhịp với toàn bộ thế giới, trình độ hung hãn này, mình xa xa không bằng!

Trâu!

Quá trâu rồi!

Gia nhập Vạn Cổ tông, quả thực là lựa chọn sáng (thực) suốt (thơm)!

Tử Lân Yêu Vương cũng rất vui mừng.

Hắn tuy luôn cường điệu là vì nằm gai nếm mật gia nhập Vạn Cổ tông, nhưng đã nói với Quân Thường Tiếu, muốn liên thủ làm một phen sự nghiệp lớn, hôm nay đối đầu với cường giả đại lục, không phải chính hợp ý mình sao!

Đến đây đi!

Điên cuồng quậy một hồi đi!

Khí tràng kiếm võ của Quân Thường Tiếu đang điên cuồng phóng thích, sự lạnh lùng ánh mắt lóe ra càng thêm mãnh liệt, nói: “Các ngươi hoặc là rời khỏi bây giờ, hoặc là cùng bổn tọa không chết không thôi!”

“Quân tông chủ!”

Hàn thành chủ nói: “Thật sự chỉ là nhằm vào Thái Huyền Thánh Tông sao?”

“Không sai.”

Quân Thường Tiếu nhìn về phía đại điện Thái Huyền Thánh Tông, lửa giận càng lớn hơn nói: “Tông môn này trục xuất đại đệ tử của bổn tọa lại phế đi tu vi của nàng, hôm nay bổn tọa phải đòi câu giải thích cho nàng!”

“Một khi đã như vậy, vậy thuộc về ân oán giữa quý tông cùng Thái Huyền Thánh Tông, Hàn mỗ tự nhiên sẽ không tham dự.” Hàn thành chủ chắp tay: “Đã quấy rầy nhiều, cáo từ!”

“Vù ———————— “

Lập tức biến mất, chuồn đi xa xa!

Hắn và Quân Thường Tiếu quan hệ không tệ, vô luận từ bất cứ góc độ nào mà nói, cũng sẽ không trở mặt với y.

Về phần phương diện tế đàn yêu cầu cứu viện... Ta con mẹ nó lúc ấy không nên nghe được, nên tiếp tục ở nhà ngâm tắm thoải mái!

Sau khi Hàn thành chủ đồng đội trợ thủ thần tốt nhất rời khỏi, cường giả ở vào thế khó xử vội vàng chắp tay nói: “Ân oán tông môn, chúng ta không tiện tham dự, cáo từ cáo từ!”

Vù!

Vù!

Vù!

Trong khoảnh khắc, các lộ cường giả khí thế hừng hực xuất hiện ở Thái Huyền Thánh Tông, đến thời gian nhanh nhất như thế nào, biến mất nhanh nhất như thế đó.

Đùa cái gì vậy!

Ngay cả tông chủ Vạn Cổ tông loại thực lực treo lên đánh các vị diện này, trở mặt cùng hắn nhất định là lão Thọ Tinh thắt cổ chán sống!

Với lại, tên cuồng lộ hàng đã là Tử Lân Yêu Vương, lúc trước ở chiến trường đối với Quân Thường Tiếu nói gì nghe nấy, lại có thể nào không kiêng nể gì làm ra việc gây họa thương sinh.

Thời gian rất ngắn, các lộ cường giả đến viện trợ Thái Huyền Thánh Tông rút lui toàn bộ, đương nhiên, bọn họ cũng không thật sự rời khỏi, mà là đứng ở nơi xa làm quần chúng ăn dưa.

“Ài, Thái Huyền Thánh Tông thật xui xẻo, gặp phải Vạn Cổ tông!”

“Đại đệ tử Quân tông chủ nói, hẳn là Lục Thiên Thiên, năm đó ở Đông Bắc Lô Châu, Cực Hàn Cung liền từng bởi nàng thiếu chút nữa bị diệt môn.”

“Vì một đệ tử, không tiếc là địch với thế giới, Quân tông chủ thực dũng mãnh!”

“Lục Thiên Thiên tư mạo bất phàm, tuổi lại xấp xỉ với Quân Thường Tiếu, có lẽ mặt ngoài là thầy trò, sau lưng có quan hệ thân mật không muốn ai biết thì sao.”

Các lộ võ giả nhỏ giọng nghị luận.

Thái Huyền Thánh Tông.

Tông chủ và một đám cao tầng sắc mặt dị thường khó coi.

Viện quân đã đến, làm bọn họ có đủ tự tin chơi cứng với Quân Thường Tiếu, nhưng xoay mặt đã bị dọa chạy, cái này con mẹ nó cũng quá phá hoại đi!

“Quân Thường Tiếu!”

Lam Kính Đình lơ lửng ở trên không đại điện, trầm giọng nói: “Lục Thiên Thiên bị trục xuất, hẳn là còn chưa gia nhập Vạn Cổ tông, ngươi cần gì phải đau khổ làm khó dễ!”

Trải qua vừa rồi chiến đấu, lão ý thức được mình tuyệt đối khó đánh bại hắn, hơn nữa ở địa bàn nhà mình, đánh tiếp trăm hại không một lợi.

Quân Thường Tiếu lạnh lùng nói: “Đại đệ tử của ta rốt cuộc phạm vào tội ác tày trời gì, không chỉ có bị quý tông trục xuất, còn phải bị phế bỏ tu vi?”

“Cái này...”

Lam Kính Đình nhất thời không còn lời nào để chống đỡ.

Chuyện có liên quan Lục Thiên Thiên bị trục xuất, lão là về sau biết được, hơn nữa cũng không ngờ trưởng lão đoàn làm ra trừng phạt, thế mà còn có phế bỏ tu vi.

Phải biết, đó là đệ tử của nữ nhân vừa mới qua đời, thi cốt chưa lạnh coi trọng, cho dù làm sai, cũng không đến mức phế tu vi!

“Xem ra, ngươi không biết tình huống.”

Quân Thường Tiếu nghiêng đầu, quay về phía tông chủ Thái Huyền Thánh Tông, giọng điệu âm trầm nói: “Ngươi thân là đứng đầu một tông, hẳn là rõ nguyên do trong đó. Bổn tọa rất muốn nghe một chút.”

Tông chủ Thái Huyền Thánh Tông cũng nghẹn lời.

“Quân... Quân Thường Tiếu...” Ngay lúc này, Khúc trưởng lão bị đánh bay ra ngoài sắc mặt tái nhợt nói: “Phế bỏ tu vi của Lục Thiên Thiên là lão thân quyết định, muốn báo thù...”

“Ầm!”

Quân Thường Tiếu đột nhiên xuất hiện ở trước mặt bà ta, bày ra động tác bạo lực quật bắn.

Về phần Khúc trưởng lão, giờ phút này đã bị đá bay đi, sau đó ‘Ầm’ một tiếng va vào trên thân núi.

“Lão yêu bà.”

“Thì ra là ngươi quấy phá.”

Một cước này mang theo lực lượng tương đối khủng bố, Khúc trưởng lão lõm xuống ở thân tường, lục phủ ngũ tạng trong cơ thể trực tiếp nổ tung, cho dù may mắn nhặt về một cái mạng, về sau chỉ sợ cũng sẽ trở thành phế nhân!

Các lộ cường giả nơi xa khóe miệng kịch liệt run rẩy.

Trưởng lão Thái Huyền Thánh Tông một cước mang cấp bậc Võ Thánh đá nửa chết nửa sống, thực lực kẻ này thật sự là quá mạnh!

“Vù!”

Quân Thường Tiếu giơ tay, lấy lực lượng linh năng mang Phương Linh Ngọc ngất đi chộp tới, nói: “Nữ nhân này có thù với đại đệ tử của ta, huỷ bỏ tu vi chỉ sợ cũng là ả xúi giục đi.”

“Vù vù!”

Linh năng cuồng bạo gào thét lan tràn!

Giờ phút này, hắn chỉ cần tâm niệm khẽ động, thiên tài Thái Huyền Thánh Tông trọng điểm bồi dưỡng sẽ chết.

Khúc trưởng lão bị bạo lực đá bay đi, Phương Linh Ngọc bị bắt có thể chết bất cứ lúc nào, tông chủ Thái Huyền Thánh Tông thậm chí Lam Kính Đình thờ ơ.

Bởi vì, đỉnh núi nơi xa có bệ pháo dã chiến, cao tầng Vạn Cổ tông Võ Hoàng, nửa bước Võ Thánh đứng ở phía sau Quân Thường Tiếu, dưới núi còn có mấy kỵ binh đoàn cùng với... Mấy chục vạn hung thú!

Loại đội hình xa hoa này, quá con mẹ nó bắt nạt người ta rồi!

“A a ———————— “

Ngay lúc này, Phương Linh Ngọc bị linh năng bao phủ từ hôn mê thức tỉnh, sắc mặt dữ tợn kêu lên thảm thiết.

Quân Thường Tiếu muốn giết nàng.

Nhưng sẽ tuyệt đối không để nàng ở trong hôn mê chết đi.

Phương Linh Ngọc bị uy áp khủng bố bao phủ, thân thể cùng linh hồn thừa nhận vạn loại tra tấn, thống khổ kêu thảm phát hiện tông chủ và cao tầng đều có mặt, liền la hét: “Tông... Tông chủ... Cứu ta...”

Quân Thường Tiếu kéo nàng đến trước người, lạnh nhạt nói: “Trên trời dưới đất không ai có thể cứu ngươi.”

Trong lòng Phương Linh Ngọc dâng lên khí tức tử vong, trên khuôn mặt dữ tợn nổi lên sự hoảng sợ.

“Chết đi.”

Quân Thường Tiếu giơ tay, nâng nàng đến trời cao.

Lam Kính Đình cùng tông chủ Thái Huyền Thánh Tông đều siết chặt nắm tay!

Phương Linh Ngọc dù sao cũng là thiên tài Thái Huyền Thánh Tông bọn họ trọng điểm bồi dưỡng, cứ như vậy trước mặt người khác bị Quân Thường Tiếu giết chết, không khác gì lại bị dỡ sơn môn một lần!

“Tông chủ.”

Đột nhiên, thanh âm lạnh như băng từ nơi xa truyền đến.

Các lộ cường giả thi nhau nhìn qua, liền phát hiện trên ngọn núi xa xa, bỗng dưng xuất hiện một nữ tử xinh đẹp áo trắng hơn tuyết.

Lục Thiên Thiên!

Đương sự dẫn phát Vạn Cổ tông cùng Thái Huyền Thánh Tông trở mặt!

“Đại sư tỷ sao lại đến đây?”

Đám người Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ vẻ mặt ngạc nhiên.

Lúc ấy Lê Lạc Thu liên hệ mọi người, duy chỉ có không liên hệ Lục Thiên Thiên đang rèn luyện ở lịch luyện tháp.

“Thiên Thiên.”

Quân Thường Tiếu giơ Phương Linh Ngọc, sát khí tung hoành nói: “Hôm nay bổn tọa giúp ngươi báo thù năm đó bị Thái Huyền Thánh Tông trục xuất phế bỏ tu vi, mang đại điện tồn tại vĩnh cửu dỡ xuống!”

“Phốc!”

Lục Thiên Thiên đột nhiên quỳ xuống.

Trên khuôn mặt tuyệt đẹp tuy che kín băng sương, lại lấy giọng điệu khẩn cầu nói: “Ta cùng Thái Huyền Thánh Tông đã không còn liên quan, còn xin tông chủ đừng làm khó bọn họ.”

“Đại sư tỷ...”

Ánh mắt đám người Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ nổi lên sự khó có thể tin.

Quân Thường Tiếu cũng ngẩn ra.

Nữ nhân này từng cho rằng mình quá nhân từ, hôm nay thế mà quỳ xuống cầu tình cho Thái Huyền Thánh Tông từng ức hiếp nàng!

Không đúng!

Đầu óc bị lừa đá? Hay là bị cửa kẹp?

“Mau đứng dậy.”

Lửa giận tràn ngập của Quân Thường Tiếu ở sau khi Lục Thiên Thiên quỳ xuống bắt đầu nhanh chóng hạ xuống, cũng đau lòng nói: “Dưới đất lạnh.”

Lục Thiên Thiên không đứng dậy.

Bởi vì khí thế tông chủ phát ra, vẫn còn chưa tính buông tha Thái Huyền Thánh Tông.

“Ài.”

Quân Thường Tiếu lắc lắc đầu, nói: “Ta người này chính là lòng dạ mềm yếu, không chịu được đệ tử chịu tội.”

Nói tới đây, thu hồi uy áp kiếm võ song thánh, thả Phương Linh Ngọc xuống.

Tử Lân Yêu Vương cũng mang yêu khí tràn ngập ra ngoài thu hồi.

“Đề phòng cấp Một giải trừ!”

Chung Nghĩa hét lớn một tiếng, thành viên các quân đoàn đều buông vũ khí.

Không khí giương cung bạt kiếm bao phủ trên không Thái Huyền Thánh Tông, nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

“Nếu không phải đại đệ tử cầu tình, bổn tọa sẽ tuyệt không tha Thái Huyền Thánh Tông các ngươi!” Quân Thường Tiếu tức giận nhìn tông chủ cùng cao tầng Thái Huyền Thánh Tông, vung trường bào, quát: “Quay về tông môn!”

“Vù!”

Ngay lúc này, Lục Thiên Thiên từ ngọn núi bay vút xuống.

Nàng đứng ở trước mặt Phương Linh Ngọc đang hít thở dồn dập, lạnh lùng nói: “Đứng dậy, sinh tử chiến một trận với ta.”

Khóe miệng Quân Thường Tiếu khẽ giật giật.

Nữ nhân này, thì ra muốn tự mình làm!