Chương 1385. Biết nói chuyện thì nói nhiều một chút.

Khoảng thời gian này ở thượng giới thật sự có chút không bình yên, các gia tộc rất ít khi đặt chân vào thế tục cũng đã bắt đầu có hành động.

Kẻ chủ mưu Quân Thường Tiếu cũng không biết bởi vì chính hắn đã làm cho cả thế giới trở nên cuồn cuộn sóng ngầm, bây giờ hắn vẫn còn đang yên tâm ở tông môn tiếp tục cuốc đất kiếm tiền.

Hắn đã lấy tiền vốn cực ít để thu hoạch được lợi nhuận khổng lồ, nếu như tiệm đan dược Vạn cổ tiếp tục phát triển thì khối tài sản mà hắn gom góp được khẳng định sẽ rất đáng sợ.

Cho dù phát triển đến cuối cùng thì tài sản của hắn cũng nhiều lên gấp bội, lại có ai không ngại tiền ít?

Cho nên, Quân Thường Tiếu đang bắt đầu suy nghĩ có nên mở thêm các chi nhánh ở các thành khác, hoặc là lại thu mua lại các sản nghiệp khác hay không?

“Không được.”

“Không đủ người, cũng không đủ vật liệu.”

“Tốt hơn hết vẫn nên phát triển tiệm đan dược ở Lận Uyên Thành trước, sau đó mới mở rộng việc kinh doanh vậy.”

Rốt cuộc cũng không phải luyện chế một viên đan được quan trọng, về mặt cung cấp đan dược cần phải đầy đủ nhân lực, trước mắt tông môn cũng chỉ có Phùng Quy Trần một mình đáng thương luyện đan, cũng không thể để hắn ta làm từ đầu đến cuối được.

“Tông chủ.”

Lê Lạc Thu đi vào đại điện, nói: “Viên công tử đã viết trong một bức thư nói rằng có rất nhiều gia tộc đang kinh doanh về mảng dược liệu nguyện ý thành lập quan hệ hợp tác lâu dài cùng với chúng ta.”

Không chỉ Gia chủ Ngải ở Thượng giới đến, mà còn tới một đoàn, cũng không đáng ngạc nhiên!

Trong một tháng này, tiệm đan dược Vạn Cổ đã trở nên phổ biến ở khu vực xung quanh, bất cứ người buôn bán dược liệu nào có chút tầm mắt nhìn xa trông rộng cũng đều hy vọng có thể cung cấp dược liệu cho bọn họ.

“Nói cho lão Viên rằng chúng ta có thể hợp tác với bọn họ, nhưng dược liệu cần được cung cấp theo yêu cầu của chúng ta.” Quân Thường Tiếu nói.

Dược liệu thông thường khẳng định không cách nào luyện chế thành đan dược có phẩm chất cao như vậy, sở dĩ còn muốn thu mua là muốn có thể đem dược liệu luyện chế thành đan được ngay tại nơi đó.

Những đan dược được luyện thành từ dược liệu được bồi dưỡng nhờ Tư Dưỡng Chi Thổ lấy cường độ cao để tấn công vào thị trường đan dược và kiếm thêm lợi nhuận cho tông môn, những dược liệu thông thường được dùng cho hệ thống luyện chế đan dược, để tăng cường thực lực cho đệ tử, khoản nhỏ này phải tính toán chính xác và chi tiết.

Lê Lạc Thu vội vàng gửi tin tức này đến Lận Uyên Thành, sau khi Viên công tử biết được, ngay lập tức gọi mấy người phụ trách của nhà kinh doanh dược liệu đến, bắt đầu nghiêm túc thương lượng.

Nói trắng ra là mặc cả!

Sau một tiếng đồng hồ thương lượng, người phụ trách của các gia tộc choáng váng đi ra ngoài, trong lòng bọn họ thầm thề, trà trộn làm nghề buôn bán cửa hàng lâu như vậy, cũng chưa từng thấy người nào keo kẹt như thế!

Vài ngày sau.

Số lớn dược liệu từ Lận Uyên Thành được chuyển đến đây.

Sau khi Quân Thường Tiếu kiểm kê từng gói hàng, kinh ngạc nói: “Giá cả rẻ như vậy sao?”

Nếu như Cẩu Thặng biết, ở trên bàn đàm phán nước bọt của Viên công tử đã bay loạn để trả giá, nước bọt như sắp chặt người ta ra, sẽ hiểu rõ tại sao giá cả lại rẻ như vậy.

“Xoát!”

Kéo Đan Dược Các ra, khớp với số lượng Tố Hình Đan, bắt đầu sản xuất một lô đan dược.

Qua một khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Tố Hình đan đã được luyện chế xong xuôi, Quân Thường Tiếu không kìm lòng được xúc động nói: “Vẫn là bật hack bớt việc!”

Hệ thống nói: “Nếu ký chủ bán loại đan dược này, chắc chắn sẽ mang lại lợi nhuận cao hơn.”

“Ta cũng muốn.”

Quân Thường Tiếu cười khinh bỉ nói: “Đệ tử còn chưa được phổ cập hết, làm gì có đan dược dư thừa để đem đi bán.”

Những viên Tố Hình Đan vừa mới ra lò lần lượt được phân phát xuống bên dưới, càng nhiều đệ tử được lợi, cũng tiếp tục dồn tâm trí vào việc tu luyện.

Sau mấy tháng phi thăng, thực lực tổng thể của Vạn Cổ tông có thể nói liên tục tăng lên, nhưng vẫn như cũ không cách nào so sánh với tông môn cấp Huyền, dù sao lực lượng đỉnh phong cũng chỉ có Hắc Bạch song sát chống đỡ.

“Làm sao ta có thể trở nên mạnh mẽ nhanh hơn?” Quân Thường Tiếu tự hỏi.

“Đơn giản.”

Hệ thống đạo: “Xoát Thương thành!”

Quân Thường Tiếu bất đắc dĩ nói: “Ta cũng muốn xoát, nhưng thực lực không cho phép!”

Trong khoảng thời gian này đều không có nhiệm vụ, điểm giá trị đóng góp từ đầu đến cuối chỉ dừng lại ở bốn vạn, quả thật là không bột đố gột nên hồ.

“Mỗi ngày đều ngồi xổm trong nhà không ra khỏi cửa, thì làm sao mà có nhiệm vụ được!”

“Đinh! Phát động nhiệm vụ phụ!”

Hệ thống: “...”

“Biết nói chuyện thì nói nhiều một chút!” Quân Thường Tiếu nói: “Về sau ta có thể trở nên mạnh mẽ hay không, toàn bộ đều nhờ đến hệ thống tự vả mặt như ngươi.”

Mở bảng hệ thống ra, nội dung nhiệm vụ là tham gia cuộc hội đàm tông môn được tổ chức ở núi Linh Phong vào đầu tháng sau.

“Đơn giản như vậy sao?”

Quân Thường Tiếu vô cùng kinh ngạc.

Không phải đi đánh quái, cũng không phải thăng cấp, chỉ cần đi tham gia đàm hội, nhiệm vụ giao cho thực sự không có độ khó!

Hệ thống nói thầm: “Mặc dù nhiệm vụ đơn giản, nhưng lấy tính cách của ký chủ, khẳng định sẽ trở thành một hội đàm đặc biệt.”

“Không thể nào.”

Quân Thường Tiếu lời thề son sắt nói: “Ta sẽ chỉ đi lắng nghe cách các đại lão của tông môn lớn khoe khoang như thế nào thôi, tuyệt đối sẽ không gây ra rắc rối.”

Thật ra bất kể là ở hạ giới hay thượng giới, các tông môn lớn hôm nay mở hội thảo, ngày mai mở cuộc hội đàm cũng rất bình thường, dù sao mọi người trong một vòng cũng cần phải giao lưu trao đổi với nhau.

Quân Thường Tiếu mới đến, chưa quen cuộc sống ở nơi đây, coi như không vì nhiệm vụ, biết đến chuyện này hắn cũng tự nhiên nguyện ý muốn tăng thêm một chút kiến thức.

Núi Linh Phong...

Sau khi hắn lấy bản đồ ra và xác định vị trí nói: “Không phải quá xa, bây giờ lên đường đầu tháng là có thể đến nơi.”

Nhiệm vụ phụ xuất hiện, Quân Thường Tiếu cũng có thêm động lực, ngay sau đó đã bắt đầu thu xếp mọi chuyện trong tông môn, quyết định sáng mai lên đường.

Biết được hắn muốn tham gia hội nghị tông môn, Hoa Mân Côi liên tục chất vấn: “Người ta đồng ý với chàng sao? Người ta sẽ để chàng tham gia hay sao?”

“Cái này…”

Quân Thường Tiếu thờ ơ nhún vai, nói: “Đi rồi nói!”

Hoa Mân Côi nói: “Chỉ sợ rằng sẽ không được tham gia hội nghị, ngược lại còn bị tập thể nhằm tới, rước lấy một đống phiền phức!”

“Nói đùa!”

Quân Thường Tiếu kiêu ngạo nói: “Sư tôn của ta chính là Thông Cổ chân nhân, ai dám nhằm vào ta!”

Lúc này, Thông Cổ chân nhân đang đánh cờ với bạn bè ở phương xa, trong lòng bỗng dấy lên một điềm không may, khoảng cách này quá huyền ảo, tên kia còn cách xa vạn dặm.

“Kỳ quái.”

Quân cờ rơi xuống, buồn bực nói: “Sao ta lại có cảm giác bất an vậy?”

Bạn bè ngồi đối diện nắm vuốt quân cờ,chân thành nói: “Gần đây các gia tộc lớn đều lần lượt xuất động, chỉ sợ sẽ có sóng gió lớn trong thế giới đã không bằng phẳng này.”

Thông Cổ chân nhân cười nói: “Loại chuyện này cũng không có quan hệ với bọn ta, tự nhiên cũng không cần để ý đến chuyện này.”

“Ai.”

Bạn bè lắc đầu nói: “Sợ đến lúc đó, khó mà làm được việc chỉ lo thân mình mà bị liên lụy vào chuyện này.”

Dứt lời, hạ quân cờ xuống.

“Vậy ngươi đã xem thường đạo tâm của ta rồi.” Thông Cổ chân nhân cười nói, loại phong phạm vân đạm phong khinh kia, nhìn thấu hồng trần càng trở nên mãnh liệt hơn.

“Đúng vậy.”

Bạn bè hỏi: “Nghe nói ngươi cùng Cô Hồng đã định ra chiến ước, để đồ nhi thay các ngươi quyết chiến thắng bại?”

“Không sai.”

Thông Cổ chân nhân gật đầu nói.

Bạn bè nói: “Có thể tìm đến lão phu đánh cờ, chắc hẳn đã tìm được đệ tử thích hợp rồi?”

“Tất nhiên.”

“Tư chất như thế nào?”

Nói đến đệ tự mới thu nhận này, trên mặt của Thông Cổ chân nhân đã hiện lên ý cười, nói: “Mang theo cả ngọn núi chứa một tông môn lớn, chịu đựng vạn kiếp Thiên Lôi trận mà phi thăng lên, ngươi cảm thấy tên đệ tử này của ta có tiền đồ hay không?”

“Ồ?”

Bạn bè kinh ngạc nói: “Chính là ngọn núi lớn đã gây ra hiện tượng lạ cho trời đất kia sao?”

“Tất nhiên.”

“Chậc chậc chậc, ngươi thu một củ khoai sọ phỏng tay.”

“Xin chỉ giáo cho?”

“Mang theo một cái tông môn cưỡng ép phi thăng, thực sự đã làm trái với đạo trời, cho dù là vượt qua vạn kiếp trận Thiên Lôi, cũng vẫn sẽ bị Giới đường để mắt đến, về sau nếu như phạm phải một sai lầm, ngươi làm sư tôn khẳng định sẽ phải giải quyết tốt không ít hậu quả cho hắn đâu.”

“Cái này…”

Nụ cười của Thông Cổ chân nhân dần dần tắt.

Mặc dù không quan tâm Giới đường, mà dù sao đó cũng là một tổ chức bên ngoài quản lý toàn bộ thế giới, nếu như nhất định phải chỉnh đồ đệ của ông ta, vậy coi như...... Bọn họ thử một chút!