Chương 1036. Vì cứ điểm, liều chết chiến một trận!

“Linh Nguyên đại lục ở Tu La tràng trái quy định?”

“Có ý tứ gì?”

Thanh âm hùng hậu tang thương vang vọng vị diện chiến trường, toàn bộ võ giả không chỉ nghe được rành mạch, còn nghe mà vẻ mặt ngây dại.

Đại lục này vài ngày trước không phải vừa chém giết với Tinh Vẫn đại lục sao, hơn nữa hai ngàn người đi vào chết hết, chỉ là nhặt xác đã nhặt thật lâu.

Hôm nay đột nhiên lại bị thượng giới khiển trách, khẳng định họa vô đơn chí!

“Đi!”

“Chúng ta đi xem!”

Rất nhiều võ giả suy xét một chút, đều xuất phát tới cứ điểm Linh Nguyên đại lục.

Thượng giới từng nhiều lần trừng phạt Tinh Vẫn đại lục, bọn họ không dám đi qua xem, lo lắng bị lừa bịp tống tiền, vị diện này thì không có gì kiêng kị.

Lừa bịp tống tiền cũng phải xem thực lực.

Rất hiển nhiên, Linh Nguyên đại lục ở trong lòng mọi người, không có sức uy hiếp bằng Tinh Vẫn đại lục.

“Tông chủ.”

Đinh lão nhíu mày nói: “Kha cốc chủ bọn họ bị khiển trách rồi?”

Quân Thường Tiếu cũng nhíu mày, nói: “Chẳng lẽ thượng giới phát hiện bổn tọa và Linh Nguyên đại lục là đang diễn trò?”

Nếu là như vậy, hành vi giả chết ở Sát Lục Tu La Tràng, là tự mình quyết định cùng thử, Linh Nguyên đại lục đơn giản đồng lõa, sao không đến khiển trách Tinh Vẫn đại lục, ngược lại đi khiển trách bọn họ?

Hệ thống nói: “Từ khi kí chủ tới chiến trường, thượng giới khiển trách đối với Tinh Vẫn đại lục ít sao?”

Quân Thường Tiếu tính nhẩm một lần.

Lôi kiếp cùng u linh chiến trường cái gì, thật đúng là hắn gặp nhiều rồi!

Chẳng lẽ thượng giới biết không khiển trách được mình, cho nên mang lửa giận phát ở trên người Linh Nguyên đại lục?

“Có khả năng.” Hệ thống nói.

“Mịa!”

Quân Thường Tiếu cả giận nói: “Dám bắt nạt đối tác của bổn tọa, là không thể nào nhịn được!”

“Các vị!”

Hắn tung người bay ra, cất cao giọng nói: “Lôi đài chiến đấu chấm dứt từ đây.”

“Đinh lão, Tử đường chủ, Bách Khâu, Công Tôn trưởng lão, Giang trưởng lão...” Quân Thường Tiếu lấy thuật truyền âm @ toàn thể thành viên: “Theo bổn tọa tới Linh Nguyên đại lục!”

“Vâng!”

Vù! Vù! Vù!

Cao tầng Vạn Cổ tông lấy Tử Lân Yêu Vương cầm đầu bay ra khỏi cứ điểm.

Lục Thiên Thiên, Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ, Dạ Tinh Thần đám đệ tử hạch tâm theo sát sau đó.

Nói không chút nào khoa trương.

Ngay tại thời gian vài giây ngắn ngủn này, tinh nhuệ cao thấp Vạn Cổ tông ra hết, thanh thế có thể nói là lớn vô cùng!

Khán giả cùng cường giả chữ Địa nhất thời ngạc nhiên.

Thanh âm đến từ thượng giới vừa mới kết thúc, Quân Thường Tiếu đã dẫn người Vạn Cổ tông rời khỏi, bọn họ đây là muốn làm cái gì?

“Phương hướng vị trí đi tựa như là... cứ điểm Linh Nguyên đại lục!”

“Ta rõ rồi!”

“Quân Thường Tiếu dẫn người chạy qua, là muốn nhân lúc cháy nhà hôi của.”

“Đây rốt cuộc là thù gì oán gì, ở thời điểm người khác lọt vào thượng giới khiển trách, còn muốn đi qua cho thêm mồi lửa!”

Võ giả vị diện hiểu lầm rồi, nghĩ đến Tinh Vẫn đại lục cùng Linh Nguyên đại lục có ân oán, nếu không sẽ không đi Sát Lục Tu La Tràng chém giết, lần này chạy hết qua là muốn nhân lúc cháy nhà hôi của, đục nước béo cò!

Trên thực tế, cao thấp Vạn Cổ tông xuất động tập thể, là vì cứu viện.

Quân Thường Tiếu không biết xấu hổ, một điểm này ai cũng không thể phủ nhận, nhưng, trên thân kẻ này cũng có điểm sáng.

Bao che khuyết điểm!

Từ rất nhiều đệ tử bị bắt nạt, lập tức dẫn người đánh tới liền đủ để chứng minh.

Linh Nguyên đại lục tuy không phải quan hệ thầy trò, nhưng dù sao từng có nhiều lần hợp tác thân mật, cũng tính là bạn tốt, lại có khả năng bởi vì phối hợp diễn trò bị thượng giới nhằm vào, thế này nếu không đi hỗ trợ, vậy thật sự xấu hổ.

Ta!

Quân Thường Tiếu!

Là một soái ca có nguyên tắc!

“Chủ thượng.”

Trong cung điện, lão già lưng còng khó hiểu nói: “Phương diện Tinh Vẫn đại lục cũng trái quy định, vì sao chỉ khiển trách Linh Nguyên đại lục?”

Nữ tử bị mây mù lượn lờ nói: “Trong khoảng thời gian này số lần trừng phạt không ít, nhưng trước sau không thể làm gì bọn họ.”

Lão già lưng còng trầm mặc.

Chủ thượng nếu thật sự muốn khiển trách Tinh Vẫn đại lục, trực tiếp phái mấy chục u linh chiến trường chữ Thiên, trong nháy mắt có thể mang cứ điểm san thành đất bằng.

Cẩu Thặng nếu nghe được ý tưởng trong lòng lão, khẳng định sẽ yên lặng đeo mấy chục cái máy hút bụi cải tiến, Nhất Dương Chỉ và Sư Hống Công cùng sử dụng, hét lớn: “Ngươi qua đây!”

“Ông!”

“Ông!”

Ngoài cứ điểm Linh Nguyên đại lục, từng u linh chiến trường bỗng dưng xuất hiện, sau đó xếp hàng chỉnh tề không thôi.

Có bao nhiêu?

Năm ngàn.

Thực lực thì sao?

Hai gã chữ Thiên, trăm tên chữ Địa, năm trăm tên chữ Huyền, còn lại tất cả đều là chữ Hoàng.

Đội hình có thể xưng là xa hoa!

Cho dù vị diện bậc thang thứ nhất thấy, cũng phải run bần bật.

“Cốc chủ!”

Một trưởng lão hoang mang chạy vào, hoảng sợ nói: “Bên... Bên ngoài xuất hiện... Năm ngàn u linh chiến trường...”

Hắn không nói, Kha Cẩm Nam cũng đã phát hiện được, giờ phút này đã ngồi bệt ở trên ghế dựa.

Trước không nói nhân số.

Chỉ hai u linh chiến trường chữ Thiên đã không thể chống lại.

Loại cường giả cấp bậc này, Linh Nguyên đại lục cũng có, nhưng giờ phút này cũng không ở trong chiến trường, nếu đi sai, khẳng định đã không kịp.

“Xong rồi!”

Kha Cẩm Nam vẻ mặt nghệt ra nói: “Xong rồi...”

Thượng giới trực tiếp sai nhiều u linh chiến trường như vậy tới đây, hiển nhiên muốn phạt nặng Linh Nguyên đại lục, đối phương một khi phát động thế công, cứ điểm khẳng định rất nhanh sẽ bị công phá.

Một khắc đó.

Kha Cẩm Nam khóc không ra nước mắt, hối hận vô cùng.

Mình nếu không phải tham mấy chục vạn Lục Mang Tinh Thạch, sẽ không đáp ứng Quân Thường Tiếu đi diễn trò, sẽ không rơi vào tình trạng bị khiển trách hôm nay!

Tội nhân!

Ta là tội nhân!

Kha Cẩm Nam ở trong lòng gào rống.

Thượng giới phái u linh chiến trường chỉ có một mục đích, dỡ nhà!

Nếu vị diện bị khiển trách khó bảo vệ được, cứ điểm sẽ bị san thành bình địa, hoàn toàn không còn tồn tại ở chiến trường.

Linh Nguyên đại lục mỗi vài năm sẽ có thế lực thay phiên một lần, kỳ này vừa vặn là Bách Diệp cốc của Kha Cẩm Nam, nếu cứ điểm bị diệt ở trong tay mình, khẳng định không mặt mũi nào gặp lại phụ lão Giang Đông.

“Cốc chủ!”

Một trưởng lão ngưng trọng nói: “Chúng ta nên làm cái gì bây giờ?”

Kha Cẩm Nam đứng dậy, vẻ mặt kiên quyết nói: “Vì cứ điểm, liều chết chiến một trận!”

Hắn có thể mang môn nhân lui về Linh Nguyên đại lục, do đó làm được không tổn hao gì, nhưng đã là người đứng đầu cứ điểm, nhất định phải cùng tồn vong với nó!

“Chiến!”

“Chiến!”

Thanh âm vang dội truyền ở trên không cứ điểm.

Đệ tử Bách Diệp cốc cùng bộ phận võ giả thế lực khác thậm chí tán tu của Linh Nguyên đại lục, ở sau khi trải qua bối rối ngắn ngủi, trong ánh mắt đều bộc phát chiến ý.

“Vù!”

“Vù!”

Mọi người ùn ùn bay ra.

“Đi ra rồi!”

“Linh Nguyên đại lục thật lớn mật, thế mà muốn chủ động chống lại u linh chiến trường!”

“Đợi chút!”

“Có một số võ giả không phải chết trận Tu La tràng sao? Sao lại còn sống!”

Võ giả vị diện sớm chạy tới xem náo nhiệt, phát hiện rất nhiều võ giả của Linh Nguyên đại lục chết mà sống lại, đều trợn tròn mắt.

Không thể tin nhất là, Bách Diệp cốc cốc chủ Kha Cẩm Nam rõ ràng bị Quân Thường Tiếu đâm thủng ngực ngã xuống, thế mà cũng hoàn hảo không tổn hao gì bay ra.

“Gặp quỷ rồi!”

“Đây rốt cuộc là tình huống gì!”

“Chẳng lẽ... Phương diện Linh Nguyên đại lục đều là giả chết, bị thượng giới phát hiện mới giáng xuống trừng phạt?”

“Hẳn là đúng rồi!”

Rất nhiều võ giả vị diện mơ hồ đoán được chân tướng.

Đây không phải trọng điểm, trọng điểm là, khi võ giả Linh Nguyên đại lục bay ra, mấy ngàn u linh chiến trường tồn tại bên ngoài hai mắt lóe ra hào quang, như từ trong ngủ say thức tỉnh lại.

“Vù vù ———— “

Luồng khí cường thế thổi quét đến, quanh mình trở nên càng thêm áp lực cùng tiêu điều.