Chương 1558. A Tử ủy khuất

Lúc Tô Tiểu Mạt ở Thái Huyền Thánh Tông làm nằm vùng, cần tìm người để diễn vở kịch, kết quả tông chủ mang Tử Lân Yêu Vương phái tới, kỹ năng diễn xuất xấu hổ quả thực không đành lòng nhìn thẳng.

Không có cách nào cả.

Phương diện biểu diễn, yêu thú vốn bẩm sinh kém cỏi.

Nhưng A Tử không phục, dựa vào cái gì chuyện Nhân tộc có thể làm được, thú tộc ta không làm được?

Trời sinh không được ngày sau rèn luyện!

Kết quả là, Tử đường chủ mấy năm nay luôn âm thầm rèn luyện kỹ năng diễn xuất.

Chỉ nói không luyện kỹ năng giả.

Hắn cần dùng biểu diễn thật sự để chứng minh bản thân.

Hôm nay thử đan không thể nghi ngờ là cơ hội, cho nên sau khi dùng, xác định có thể thừa nhận độc tố, liền bắt đầu biểu diễn.

Vẻ mặt khi thống khổ, cùng với động tác nhỏ bé nhất của cơ thể, đều nắm giữ không thể bắt bẻ được, thậm chí ngay cả mồ hôi hiện lên cũng tuần tự từng bước!

Tô Tiểu Mạt đã tin.

Quân Thường Tiếu đã tin.

Toàn bộ cao tầng cùng đệ tử Vạn Cổ tông đều tin!

Như thế cũng nói lên, cho dù ai trời sinh không có kỹ năng diễn xuất, chỉ cần chịu cố gắng, chịu bỏ công phu chung quy sẽ trở thành diễn viên đủ tư cách.

“Tử đường chủ!”

Tô Tiểu Mạt giơ ngón tay cái lên, nói: “Ta phục!”

Năm đó diễn với con hàng này, thiếu chút nữa sụp đổ, hôm nay biểu diễn không chút sơ hở, đã trở thành người thuộc trường phái kỹ năng diễn xuất!

“Phì!”

Đám người Lý Thanh Dương thở dài một hơi.

Thì ra Tử đường chủ là đang diễn trò, cái khác không nói, diễn quá thực rồi, thiếu chút nữa cho rằng hắn sắp ngỏm củ tỏi.

Tâm tính cùng vẻ mặt các đệ tử hoàn toàn không quan trọng, quan trọng là vẻ mặt trên mặt Quân Thường Tiếu dần dần từ cứng ngắc hóa thành phẫn nộ, một con mắt phun ra ngọn lửa nóng rực, một con mắt bao phủ ánh sáng tà ác.

Lão tử khởi động hình thức giải trừ nguy cơ, nháy mắt bốc hơi gần hai trăm vạn giá trị cống hiến, ngươi con mèo nó cố ý diễn ta?

Được!

Ta cho ngươi diễn đủ!

Trong nháy mắt, Quân Thường Tiếu bước dài lao tới, túm cánh tay A Tử hung hãng cho một đòn quật vai, nắm tay trái vẽ một cái hỏa hồn chi lực, nắm tay phải vẽ một cái tà ác chi lực, điên cuồng hướng phần mặt đối phương triển khai công kích như mưa rền gió dữ!

“Ầm ầm ầm!”

“Ầm ầm ầm!”

Dưới năng lượng cuồng bạo bùng nổ, đại điện theo đó kịch liệt run lên.

Lý Thanh Dương ngẩng đầu, nhìn thấy xà nhà chớp lên, nhìn thấy bụi đất rơi xuống, cả kinh nói: “Xong rồi!”

“ẦM —————— “

Lực lượng khó có thể thừa nhận bùng nổ, đại điện trực tiếp sụp xuống.

“Phốc!”

“Phốc!”

Các cao tầng cùng đệ tử mặt xám mày tro từ trong phế tích đi ra, sau đó đồng loạt nhìn về phía trước, chỉ thấy tông chủ vẫn cưỡi ở trên người Tử đường chủ đánh như mưa rào, quanh thân hiện lên sự giận dữ giống như hóa thành ác ma!

Chuyện rốt cuộc là thế nào! Ai có thể nói cho chúng ta biết!

“Ầm ầm!”

“Ầm ầm ầm!”

Tiếng đòn đấm nặng không ngừng truyền đến, từ ban ngày duy trì mãi đến đêm tối, sau đó lại tiếp tục đến sáng sớm.

Quân Thường Tiếu ngược đãi Tử đường chủ bao lâu, Lý Thanh Dương đứng ở trước phế tích lâu bấy nhiêu, trái lại không phải đau lòng A Tử, mà là đau lòng đại điện, dù sao đây là mình tự mình xây dựng!

“Tông chủ.”

Liễu Uyển Thi đi tới, nói: “Nghỉ ngơi một chút, ăn chút cơm đi.”

“Ầm!”

Quân Thường Tiếu lại hung hãng đấm một phát, lúc này mới đau lưng mỏi hông đứng lên.

Màn ảnh sẽ không cho Tử Lân Yêu Vương đặc tả, bởi vì bị đấm đủ một ngày một đêm, hình ảnh không đành lòng nhìn thẳng.

Trong nhà ăn.

Tay Quân Thường Tiếu lấy đũa cũng đang run rẩy.

Vừa nghĩ đến hai trăm vạn giá trị cống hiến nháy mắt bị quét sạch, liền sắc mặt thống khổ tì ngực ở trên mép bàn.

“Ài.”

Hệ thống bất đắc dĩ nói: “Đã biết kí chủ rất để ý, cho nên mới mang ba giá trị tách ra trưng cầu.”

Ở Ma Duyên Chi Địa mở ra hình thức giải trừ nguy cơ, nó thay thế Quân Thường Tiếu trả lời, trực tiếp mang ba giá trị quét sạch, vừa rồi thì hỏi giá trị cống hiến trước, sau hỏi giá trị thành tựu và giá trị danh vọng, mục đích chính là sợ hắn hối hận.

May tách ra hỏi, may chỉ quét sạch giá trị cống hiến, nếu hai giá trị khác không còn, giờ phút này trên diễn võ trường ngọn núi cao nhất sợ sớm đã dựng dàn nướng, hạt tiêu rắc đầy trên người Tử Thương Đạo Hóa Côn chín mềm rồi.

“Không cần đau lòng.”

Hệ thống an ủi: “Cũng chỉ hai trăm vạn.”

Quân Thường Tiếu ở trong lòng rít gào: “Hai trăm vạn có tính là tiền không?”

Hệ thống nói: “Lần này đan dược chưa mang đến bất cứ thương tổn nào cho Tử đường chủ, nói lên giải độc đan của Miêu đường chủ hữu hiệu, coi như tiêu hai trăm vạn mua một loại công thức đan dược nghịch thiên đi.”

Quân Thường Tiếu ngẩn ra, nói: “Cũng đúng.”

Hắn chỉ đau lòng cống hiến đáng giá, quên A Tử thử độc thành công, đánh dấu Nhất Chuyển Tốc Thành Đan hoàn toàn có thể dùng cho đệ tử!

Vạn Cổ tông bây giờ thực lực chỉnh thể đơn giản là toàn dân Phá Không cảnh, muốn nâng cao một bước, ví dụ như... Đạt tới toàn dân Chuyển Đan cảnh, không chỉ có cần lượng lớn tài nguyên võ đạo, còn cần thời gian dài đằng đẵng.

Độc của tố Nhất Chuyển Tốc Thành Đan chỉ cần không hại đệ tử, như vậy thì có thể ở trong thời gian rất ngắn đạt tới yêu cầu.

“Hai trăm vạn giá trị cống hiến đổi tông môn đột phá tập thể Chuyển Đan cảnh.” Hệ thống nói: “Thiệt thòi không!”

“Không thiệt, không thiệt!”

Quân Thường Tiếu nhất thời nghĩ thông suốt, trên mặt hiện ra mỉm cười.

Sau khi ăn cơm xong, Cẩu Thặng từ nhà ăn đi ra, nhìn thấy Lý Thanh Dương vẫn ngây ngốc đứng ở trước phế tích, vì thế đi lên phía trước mang bảng hiệu khắc ‘Thiết cốt tranh tranh’ cầm lấy, nói: “Đại điện xây ở hạ giới, hôm nay tới thượng giới, rõ ràng có chút lạc đơn vị, một lần nữa xây cái mới đi.”

Đại điện đại biểu tôn nghiêm của một tông môn, nếu bị người khác phá hư, tuyệt đối không thể nhịn, nhưng nếu bị người một nhà phá hư, nhất là chủ một tông, ừm, coi như chưa từng xảy ra chuyện gì cả.

Nhưng.

Cẩu Thặng nói có lý.

Đại điện tông môn xây dựng ở hạ giới, quy cách tuy không kém rất nhiều đại tông môn nhất nhị lưu, nhưng sau khi tới thượng giới, mang so sánh tông môn bình thường bất nhập lưu cũng không đủ xem, phi thường cần thiết một lần nữa quy hoạch và xây dựng.

Quân Thường Tiếu ngược đãi Tử đường chủ dẫn phát sụp đổ, vừa vặn miễn đi bộ sậu phá dỡ.

“Vâng!”

Vừa nói muốn một lần nữa xây dựng, Lý Thanh Dương nhất thời tinh thần tỉnh táo, vì thế ở nhà ăn tùy tiện ăn mấy miếng, liền gọi đến Bội Kỳ cùng đội thi công của mình, vừa dọn dẹp phế tích, vừa thiết kế sơ đồ phác thảo ngay tại chỗ.

Nếu là ở thượng giới, đại điện phải càng khí phái hơn!

Sau khi trải qua nửa canh giờ cấu tứ, một sơ đồ phác thảo đại điện hoàn toàn mới hiện ra, quy cách là gấp vài lần trước đây, cái này tự nhiên sẽ tác động diễn võ trường cùng kiến trúc khác của ngọn núi cao nhất, cho nên trùng tu cải tạo coi như công trình lớn!

Chuyện xây dựng giao cho nhị đệ tử, Quân Thường Tiếu rất yên tâm, cho nên lập tức tới Y Dược đường, nói: “Ngụy lão, những dược liệu có độc này có thể luyện chế bao nhiêu thì luyện chế bấy nhiêu!”

Nhất Chuyển Tốc Thành Đan đã không thể tạo thành thương tổn, kế tiếp khẳng định cần tiến hành gieo trồng, sau đó tranh thủ làm được sản xuất lượng lớn, do đó để cho đệ tử tập thể bước vào Chuyển Đan cảnh.

“Miêu đường chủ.”

Quân Thường Tiếu lại tới Luyện Độc đường, nói: “Phương diện thuốc giải cũng cần luyện chế thêm.”

Đan dược cần dược liệu, thuốc giải tương tự cũng cần dược liệu, cho nên thật phải sản xuất quy mô lớn, tiêu tiền tự nhiên cũng rất nhanh.

Chỉ cần có thể khiến thực lực chỉnh thể tông môn tăng lên, cho dù tiêu hết toàn bộ của cải Cẩu Thặng cũng sẽ không để ý.

Linh Thú phong.

Tử Lân Yêu Vương nằm ở trên giường.

Trừ có thể nhìn thấy một đôi mắt vô thần, cả khuôn mặt đều bị làm mờ, chủ yếu bị ngược đãi quá thảm, để tránh sau khi nhìn thấy sẽ dẫn tới sự không thoải mái mãnh liệt.

A Tử rất ủy khuất.

Ta rõ ràng thay tông chủ thử đan thành công, kết quả vì sao bị ngược đãi một trận thê thảm?