Chương 1057. Chấn Uy Đại Đế

Ở lúc Quân Thường Tiếu tiến vào Chấn Uy thành, dã ngoại Thiết Uy thành, mấy chục binh sĩ võ trang hạng nặng cưỡi Phi Mã Thú cũng mặc giáp lơ lửng ở giữa không trung.

Bọn họ thực lực không tầm thường, tất cả đều đạt tới cấp bậc Võ Vương.

Ở trên đại lục, Võ Vương tuy cũng thường thấy, nhưng tình huống tụ tập xuất hiện vẫn là cực kỳ hiếm thấy.

Những binh sĩ này phụ trách tuần tra cảnh nội đế quốc thông thường, hôm nay lại bất ngờ ở trong bụi cỏ phát hiện năm võ giả hôn mê.

“Tướng quân.”

Một thủ hạ báo lại: “Năm người này là cư dân Thiết Uy thành, tựa như bị hạ độc lâm vào hôn mê chiều sâu!”

Tướng quân tướng mạo uy nghiêm mặt lạnh, nói: “Quần áo không có, chứng minh thân phận cũng không có, xem ra, có gian tế trà trộn vào rồi.”

“Truyền lệnh xuống.”

“Toàn bộ thành trì tiến vào trạng thái đề phòng cấp Một, mang bức tranh năm người phát qua, chỉ cần có kẻ tương tự, bất luận nguyên do, bắt hết lại!”

“Vâng!”

“Phốc! Phốc!”

Phi Mã Thú đập cánh bay đi, sau đó phân tán các thành trì lớn.

Ước chừng một lát thời gian, tranh đám người Quân Thường Tiếu cải trang dịch dung đã truy nã phố lớn ngõ nhỏ của thành trì.

Sức hành động mau lẹ như thế, có thể thấy được ở dưới Chấn Uy Đại Đế ra sức phát triển, thực lực Chấn Uy đế quốc mạnh bao nhiêu.

Cũng không trách ba đế quốc khác sẽ ôm đoàn cùng một chỗ, chống lại đối thủ như vậy, quả thực bi kịch tựa như Viên công tử pk Quân Thường Tiếu.

Nói đến Viên công tử, hắn giờ phút này đã tiến vào địa giới Chấn Uy đế quốc, ở sau khi cảm nhận được thực lực cùng nội tình của đế quốc, thoả thuê mãn nguyện nói: “Chấn Uy Đại Đế hẳn là cần gấp nhân tài như ta!”

Lận lão nói: “Ngắn ngủn mấy chục năm thời gian, mang một đế quốc bị làm nhục phát triển đến bá chủ, Chấn Uy Đại Đế cũng có năng lực, nếu có thể được công tử ra sức giúp đỡ, nhất thống Đông Hải Ngư Châu không thành vấn đề!”

Viên công tử cười nói: “Vượt biển mà đến, lựa chọn sáng suốt!”

“Phốc!”

Một lão già đầu bạc cầm gậy chống đi vào hang núi, sau đó quỳ ở trên mặt đất, hướng đài đá trung ương hồ nước dập đầu nói: “Tham kiến, đế thượng!”

Một người ngồi trên đầu đài đá, bởi có mây mù màu đỏ bao phủ, khó có thể thấy rõ tướng mạo.

“Bản đế bế quan, quốc sư tới gặp, là vì chuyện gì?”

Thanh âm hùng hậu truyền đến, từ âm điệu đại khái suy đoán ra đây là nam nhân, tuổi xấp xỉ ở ba bốn mươi tuổi.

“Đế thượng!” Quốc sư vẻ mặt ngưng trọng nói: “Mấy tháng trước thuộc hạ thôi diễn điềm xấu, hôm nay càng ngày càng nghiêm trọng, sau đây không lâu sợ nguy hiểm cho Chấn Uy đế quốc ta!”

Trong sương mù đỏ truyền đến thanh âm: “Quốc sư nhiều lần đều nói có điềm báo không lành, nhưng kết quả không phải đều bị bản đế dễ dàng hóa giải sao, cho nên đừng quá coi trọng.”

“Đế thượng, lần này...”

“Vô luận bất cứ nguy cơ nào, bản đế tự có thể dễ dàng phá giải, ngươi lui xuống đi.”

“... Tuân mệnh!”

Quốc sư cúi người lui về phía sau, cho đến sau khi rời khỏi, quay về chỗ ở của mình, lấy năng lực đặc thù mở ra trận pháp tương tự ảnh tượng, phát hiện Phạm Dã Tử vẫn bị nhốt ở trên đảo khô héo, nhất thời thở phào nhẹ nhõm một hơi.

“Điềm xấu, có liên quan với người này.”

“Chỉ cần khống chế hắn, có lẽ có thể từ trong nguy nan tìm một đường sinh cơ!”

Trong mật thất.

“Phốc!”

Nam tử bị sương mù đỏ lượn lờ phun ra một ngụm máu, tiếp đó hiện ra bộ mặt dữ tợn, tựa như từng bị lửa nóng thiêu đốt!

“Chấn Uy, đồ đệ của ta.”

Bên tai truyền đến tiếng cười âm trầm, nói: “Ngươi cho rằng bằng vào Vô Thượng Ly Hỏa Quyết đè vi sư ở sâu trong nội tâm, thực cho rằng có thể vĩnh cửu khống chế thân thể sao?”

Không sai.

Nam nhân trung niên này, chính là Chấn Uy Đại Đế khiến Quân Thường Tiếu sinh ra hứng thú.

Bởi vì ở trong tra tấn thống khoái, rất khó nhìn ra, đây sẽ là một đời đế vương được cư dân sùng bái nhất của Chấn Uy đế quốc!

Chấn Uy Đại Đế mạnh mẽ áp chế lực lượng xao động trong cơ thể, cả giận nói: “Đối với ngươi mà nói, khống chế cơ thể của ta quan trọng như vậy?”

“Ngươi không phải muốn kiến công lập nghiệp sao?”

“Giao thân thể ra đây, vi sư giúp ngươi thoải mái hoàn thành, thậm chí thống nhất toàn bộ Tinh Vẫn đại lục!”

Giọng nói âm trầm truyền đến.

“Ha ha!”

Sắc mặt Chấn Uy Đại Đế dần dần giãn ra, cười lạnh một tiếng nói: “Mang thân thể giao cho ngươi, ta cũng sẽ trở thành một con rối không có tư duy, cho dù đãng đỉnh võ đạo đỉnh lại có ý nghĩa gì!”

“Ài.”

Giọng nói âm trầm truyền đến: “Vi sư không tiếc lấy một tia linh niệm còn sót lại dung nhập trong cơ thể ngươi, giúp ngươi ở trong thời gian ngắn mạnh lên, kết quả là...”

“Câm miệng!”

Chấn Uy Đại Đế cả giận nói: “Ngươi chỉ là đang lợi dụng ta, ngươi chỉ là ở sau khi ta đủ cường đại chiếm để mình dùng!”

“Ngươi một tên hoàng tử do hoàng phi thất sủng của tiền nhiệm đại đế Chấn Uy đế quốc sinh, nếu không có vi sư truyền ngươi võ học, giúp đột phá, có thể có thành tựu hôm nay?”

“Vi sư bảo ngươi kính dâng thân thể một phen, ngươi lại từ chối mọi cách, quả thật đại bất hiếu.”

Chấn Uy Đại Đế vận chuyển tâm pháp, mang lực lượng trong cơ thể muốn chiếm cứ tư duy mạnh mẽ ép xuống, lạnh nhạt nói: “Sự xuất hiện của ngươi chỉ là dệt hoa trên gấm, cho dù đối với ngươi, bản đế vẫn có thể công thành danh toại.”

“Khặc khặc khặc!”

Tiếng cười quái dị truyền đến: “Vi sư ngược lại muốn xem, ngươi có thể sử dụng Vô Thượng Ly Hỏa Quyết áp chế bao lâu, cũng đừng trách vi sư không nhắc nhở ngươi, có chút sai lầm, toàn bộ tài phú, địa vị, quyền lực của ngươi bây giờ đều phải hóa thành tro bụi!”

“Vù —————— “

Vừa mới dứt lời, ở dưới Vô Thượng Ly Hỏa Tâm Quyết áp chế, năng lượng tồn tại trong cơ thể như linh hồn nhất thời tiêu tán, một lần nữa rúc ở sâu bên trong.

“Hổn hển!”

Chấn Uy Đại Đế hít thở dồn dập, trán che kín mồ hôi lạnh.

“Lão già này tần suất phá vỡ phong ấn càng lúc càng nhanh, nếu không thể mang Vô Thượng Ly Hỏa Quyết lĩnh ngộ cấp bậc cao hơn, sớm hay muộn phải bị lão chiếm cứ thân thể.”

“Ài!”

“Đều do ta quá tham, rõ ràng đã đạt được bất thế thần công Ly Hỏa lão nhân lưu lại, còn cố tình tiếp nhận tên kia mê hoặc, mới rơi vào kết cục hôm nay hất đi cũng không hất được!”

“Quốc sư đề cập điềm xấu, chẳng lẽ dự báo bản đế cuối cùng không thể áp chế, do đó bị chiếm cứ thân thể, làm ra chuyện hại đến Chấn Uy đế quốc?”

“Không cho phép!”

“Quyết không cho phép!”

Chấn Uy Đại Đế siết chặt nắm tay, giận nhiên nói: “Ta có tư thái võ đế, làm sao có thể trở thành con rối!”

“Vù!”

Hai tay chắp lại, tâm pháp vận chuyển.

“Vù! Vù!”

Đột nhiên, cửa đá trái phải đột nhiên mở ra, hai võ giả đôi mắt đỏ bừng đi vào, đồng loạt quỳ một chân xuống, cung kính nói: “Tham kiến đế thượng!”

“Bản đế cần sinh mệnh các ngươi để hoàn thành nghiệp lớn, mang linh hồn cùng máu giao ra đây đi.” Chấn Uy Đại Đế bình thản nói, giống như lời như vậy, đã từng nói vô số lần.

“Tuân mệnh!”

Hai võ giả khoanh chân ngồi xuống, giơ lên bàn tay vỗ ‘Ầm’ ở trên Thiên Linh Cái của mình, tự sát ngay tại chỗ.

“Vù! Vù!”

Chấn Uy Đại Đế khẽ triển khai hai tay, ngón tay tạo dạng móng vuốt!

“Vù vù —————— “

Hai luồng ánh sáng màu đỏ hiện lên, nháy mắt bao phủ trên thân võ giả chết đi, nháy mắt đem hút ra chỉ còn lại có quần áo.

“Đinh!”

Một võ giả đai lưng đeo khuyên tai ngã xuống.

Nhìn từ đồ án bên trên điêu khắc, hẳn là thuộc loại có đôi có cặp, cũng không biết một nửa khác ở trên người ai.

“Vù vù!”

Trải qua một phen uẩn dưỡng, Chấn Uy Đại Đế khôi phục lạnh lùng cùng bá khí một đế vương thiết huyết nên có, mặt không biểu cảm nói: “Ngươi sợ là nằm mơ cũng sẽ không ngờ, đồ nhi sẽ mang tâm pháp ngươi truyền thụ cùng Vô Thượng Ly Hỏa Quyết hòa hợp một thể nhỉ.”

“Chỉ cần có đủ tài nguyên, tâm pháp nâng cao một bước không thành vấn đề, cho nên...” Hắn dừng một chút, vẻ mặt dữ tợn cười quái dị nói: “Ngươi muốn khống chế thân thể đại đế này của ta, có thể nói là si tâm vọng tưởng!”