Chương 1444. Băng Thần hạ phàm

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Ma khí và sương mù không ngừng hội tụ, rất nhanh hội tụ thành một Yêu Vương thể trạng khoảng hai mươi trượng, từ thấu phát khí tức mà xem, thực lực chỉ sợ có thể so với Tam Chuyển - Chuyển Đan Cảnh.

Nó lơ lửng trong rừng, tựa như một tòa núi lớn, chặn đường đi của bọn người Lý Thanh Dương.

“Phiền toái.”

Sắc mặt của Hà Vô Địch dần dần ngưng trọng.

Dưới tình huống bình thường, mấy người bọn hắn chưa chắc sẽ kiêng kị chủng loại yêu thú này, dù sao đánh không lại có thể chạy, nhưng bây giờ thân hãm ở cấm địa hạn chế phi hành, lại có ma khí từ đầu đến cuối quấy rối, một khi bị ngăn chặn liền sẽ khó thoát!

“Đi vòng qua!”

Lý Thanh Dương trầm giọng nói.

“Xoát!”

“Xoát!”

Đám người vội vàng hướng một bên tiến lên, đến cả phần tử hiếu chiến Dạ Tinh Thần giờ phút này cũng biến thành tỉnh táo dị thường, không có mù quáng đi tìm Yêu Vương so tay một chút.

“Ô ô ô!”

Nhưng vào lúc này, thân thể của Ma Vụ Yêu Vương tựa như sương mù, đột nhiên phân hoá ra từng luồng ánh sáng, tựa như như u linh đánh về phía năm người, cũng kèm thêm đó là tiếng la hét khiến cho người ta rùng mình.

“Cẩn thận!”

Hà Vô Địch vội vàng nói: “Đây là công kích linh hồn!”

Đang nói chuyện, hai tay hợp lại cùng nhau, linh hồn lực cường đại bộc phát, tựa nhưhóa thành lưỡi dao lần lượt diệt mấy u linh thể.

“Uỳnh!”

“Uỳnh!”

Mấy người Lý Thanh Dương cũng lần lượt lấy phương thức đồng dạng phá giải ánh sáng đánh tới.

So đấu cấp độ linh hồn đối kháng mà mắt thường khó thấy, cho nên chỉ có thể nghe được tiếng va chạm ngột ngạt, cũng không có bày ra chiến đấu vật lý mang đến hiệu quả.

“Ghê tởm!”

Sắc mặt của Dạ Tinh Thần hơi có vẻ dữ tợn nói: “Con này có linh hồn lực rất mạnh!”

Bên trong thân thể Yêu Vương Ma Vụ phân hoá ra công kích, tuy bị lần lượt phá giải, nhưng trong quá trình va chạm mang đến phản phệ làm cho bọn họ có chút gánh không được!

Ánh sáng lấp lóe, tràn ngập bốn phía.

Từng yêu thú Ma Vụ được triệu hoán ra, số lượng chí ít có hơn ngàn con!

“Xong!”

Lý Thanh Dương sụp đổ nói: “Chúng ta không ra được!”

Những yêu thú này có thực lực không mạnh, nhưng số lượng rất nhiều, chỉ giết thôi cũng phải cần thời gian, huống chi còn có Yêu Vương và ma khí điên cuồng quấy rối, tam tuyến tác chiến, ai chịu nổi!

“Gào!”

Ma Vụ Yêu Vương hét lớn một tiếng, triệu hồi ra một đám thủ hạ ánh mắt lấp lóe ánh sáng, sau đó từ bốn phương tám hướng vượt đến.

Bỏ đi chiến tranh, từ không trung ống kính có thể thấy rõ, năm người Lý Thanh Dương giống như con kiến nhỏ đáng thương, thân hãm bên trong sóng lớn!

“Ta ngăn chặn bọn chúng, các ngươi phá vây.” Lục Thiên Thiên đi lên trước, ba búi tóc đen bay múa theo gió, dần dần hội tụ tầng tầng băng sương.

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Khí tức lạnh lẽo thấu xương từ quanh thân tràn ngập, mặt đất dưới chân cấp tốc đông kết, lấy nàng làm trung tâm cấp tốc lan tràn bốn phía.

“Két! Két! Két!”

Yêu thú Ma Vụ lao đến cũng cấp tốc hóa thành tảng băng rồi tan thành mảnh vụn.

“Đại sư tỷ ...”

“Đi!”

Lý Thanh Dương chỉ do dự ngắn ngủi, lúc này đem thuộc tính Lôi hệ rót vào bên trong thần binh chuyên chúc, quát: “Giết!”

“Vù!”

Dạ Tinh Thần lấy Thần Cải - Phương Thiên Họa Kích, Ngũ Hành Giám Thiên Quyết vận chuyển, hỏa diễm cực nóng trong nháy mắt tràn ngập, sau đó thả người nhảy qua.

“Bịch bịch bịch Bịch!”

Hỏa diễm gia trì, yêu thú Ma Vụ không chỉ bị chặn ngang mà còn bị trực tiếp chưng nướng.

“A Ngưu, nghiêm túc!”

Những lúc trọng điểm này không phải chỗ giết yêu thú, mà nhất định phải nhanh chóng xông ra ngoài nhanh nhất có thể mới được.

“Đinh! Đinh! Đinh!”

Lít nha lít nhít kịch độc từ đằng xa phóng tới, Tiêu Tội Kỷ cầm sắt thép chi thuẫn trong tay đỡ lấy, sắc mặt dữ tợn nói: “Đi mau!”

Đối mặt với ma khí quấy rối càng ngày càng mạnh, hắn đã bắt đầu lực bất tòng tâm.

Mặc dù Lý Thanh Dương và Hà Vô Địch còn có thể đứng vững, nhưng chung quy cũng có giới hạn, nếu như không mau mau rời đi thì cuối cùng kết quả là bị vây đến mức trở thành một cái xác không hồn!

“Vù vù!”

Quanh thân Ma Vụ Yêu Vương lần nữa hội tụ sương mù, sau đó diễn hóa một cánh tay to lớn, mang theo linh hồn lực đè xuống.

“Uỳnh!”

Tiêu Tội Kỷ nâng thuẫn ngăn lại, hai chân lõm bên trong đất, linh hồn lực tràn ngập đến, càng điên cuồng xung kích vào phòng tuyến thức hải của hắn, đầu như có thể nổ tung bất cứ lúc nào vậy.

Độc tố không cách nào thẩm thấu nhục thân cứng rắn, nhưng công kích linh hồn thì có thể!

“Hô!”

Dạ Tinh Thần cầm Phương Thiên Họa Kích lần nữa nhảy lên, sau khi tới gần Ma Vụ Yêu Vương thì hội tụ lực lượng cường đại vỗ tới, nhưng mà khi sắp chạm đến Yêu Vương thì hỏa diễm trên vũ khí lại đột nhiên tắt ngấm.

Không phải võ giả chuyên nghiệp Hỏa hệ, dùng để đối yêu thú Ma Vụ vẫn được nhưng đối phó Yêu Vương thì lại không đáng để chú ý tới.

“Uỳnh!”

Ma vụ Yêu Vương lần nữa hội tụ ra một cánh tay, trực tiếp đánh Dạ Tinh Thần bay ra ngoài.

“Bịch bịch bịch!”

A Ngưu như đạn pháo liên tục đụng nát mấy chục cây đại thụ, cuối cùng hiện lên hình chữ 'Vạn' lõm bên trong tảng đá lớn, biểu hiện trên mặt dần dần dữ tợn.

Ma Vụ Yêu Vương công kích vật lý không mạnh, nhưng lại mạnh ở công kích linh hồn, tùy tiện ra tay liền mang theo lực thẩm thấu cực mạnh, cho nên Dạ Tinh Thần tổn thương không nặng, nhưng trong nháy mắt tiếp nhận ma khí quấy rối lại tăng lên gấp mấy lần!

Từ từ!

Bị đánh bay ra, vừa vặn có thể trượt ra không?

Ma vụ Yêu Vương một chưởng này oanh đến, khiến Dạ Tinh Thần bị đánh bay xa mấy trăm trượng, bởi vì góc độ rất tốt, khoảng cách bên ngoài đã rất gần.

“Xoát!”

A Ngưu từ trong viên đá đi ra, mở hồ lô rượu, uống một ngụm Túy Sinh Mộng Tử, triệu hồi Phương Thiên Họa Kích, ánh mắt lạnh lùng lại nhảy nhót trở về.

“Đi, thì có thể.”

“Nhưng mà, đồng môn của ta làm sao bây giờ!”

“A a!”

Dạ Tinh Thần tựa như vô song chiến thần phụ thể, cầm trong tay Phương Thiên Họa Kích từ trên trời giáng xuống, lần nữa vô tình đánh về phía Ma Vụ Yêu Vương.

Xông vào trận địa ý chí, hữu tử vô sinh!

“Uỳnh!”

“Uỳnh!”

Mặc dù Lý Thanh Dương và Hà Vô Địch có thể dựa vào thuộc tính và linh hồn lực cường đại giết chết từng yêu thú Ma Vụ, nhưng bởi vì còn phân tâm hóa giải ma khí nhập thể, lại còn cẩn thận Ma Vụ Yêu Vương, đánh có thể nói vô cùng gian nan.

Tình huống tràn ngập nguy hiểm.

“Xoát!”

Nhưng vào lúc này, Lục Thiên Thiên đến, con ngươi thanh lãnh hiện lên một tia lạnh lùng, tay phải cấp tốc hiển hiện chữ “băng”, cũng bộc phát ra ánh sáng trắng cực mạnh bao phủ quanh thân.

“Vù vù!”

Một nháy mắt, hàn khí đại thịnh, băng lãnh thấu xương!

Bọn người Lý Thanh Dương đang gian nan chống lại đều run rẩy một chút, sau đó cùng nhau quay đầu nhìn lại.

“Bành!”

Đúng vào lúc này, ánh sáng trắng tựa như băng tuyết hội tụ đột nhiên nổ tung, lập tức hình thành bông tuyết mạn thiên phi vũ.

Bọn người Dạ Tinh Thần mở to hai mắt nhìn.

“Bịch!”

Lục Thiên Thiên nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, tóc đen đầy đầu đã hóa thành thuần trắng, trên gương mặt tuyệt mỹ thấu phát ra khí tức so với dĩ vãng càng băng lãnh hơn, nhất là đặt mình vào bên trong cảnh tượng bông tuyết bay múa, tựa như tiên nữ không dính khói lửa trần gian... Băng Thần hạ phàm!

“Mẹ kiếp!”

Tiêu Tội Kỷ sợ ngây người.

Đại sư tỷ tóc trắng xuất hiện, khí tràng cũng càng cường hãn!

“Tránh ra!”

Lục Thiên Thiên nói.

Chỉ có hai chữ, lập tức cho người ta một loại cảm giác như rơi vào hầm băng!

“Xoát!”

A Ngưu vội vàng khiêng Phương Thiên Họa Kích nhảy về.

Hắn chân trước vừa mới đi, hàn khí băng lãnh đến cực điểm đã tràn ngập mà đến, cũng trong chớp mắt đóng băng Ma Vụ Yêu Vương lại.

“Đi”! Lục Thiên Thiên quát.

Dưới sự kích phát của Văn tự đặc hiệu, đối với băng hệ, thực lực mạnh lên, nhưng dù sao băng phong là đấu với Yêu Vương Tam Chuyển - Chuyển Đan Cảnh, cho nên chỉ có thể ngắn ngủi chèo chống vài giây đồng hồ.

Đủ rồi.

Lấy thực lực của bọn người Lý Thanh Dương hoàn toàn có thể chạy đi.

Nhưng mà, Lục Thiên Thiên phụ trách băng phong, nhất định phải thời khắc ổn định tâm cảnh, cho nên chỉ có thể đứng ở nguyên đó, đem Băng hệ thuộc tính phóng thích đến mức lớn nhất, vì đồng môn cung cấp thời gian mấy giây thoát đi.

“Đi!”

Lý Thanh Dương quát.

Lúc này, hắn chỉ có thể lựa chọn rút lui, không phải mọi người tất cả đều muốn chết.

“Đi cái rắm!”

Nhưng vào lúc này, Hà Vô Địch một bước tiến lên, trên mu bàn tay hiển hiện ra chữ “Môn", sau đó từ túi bách bảo lấy Sinh Tử Chi Môn ra, không chút do dự mở ra tử môn, dắt cuống họng hét lớn: “Giết chết nó!”

“Xoát!”

“Xoát!”

Lý Thanh Dương và Dạ Tinh Thần lập tức hiểu ra, hoàn toàn không cân nhắc ở trong đầu, đồng loạt vây quanh phía sau của Ma Vụ Yêu Vương, đem năng lượng quán chú song quyền bên trong oanh ra ngoài.

“Bành!”

Băng điêu to lớn bị đánh bay ra ngoài, trong nháy mắt khi chạm vào tử môn, bên trong đột nhiên duỗi ra từng cái tay, kèm theo tiếng khóc thảm thiết! Cũng kéo Yêu Vương về sâu trong Rừng Ma Vụ.

Có người sẽ hỏi, lớn như thế làm sao đặt vào, nguyên nhân rất đơn giản, nguyên nhân rất đơn giản, khi bị từng cái tay chạm vào, Yêu Vương trong nháy mắt biến nhỏ.

Hỏi ngươi, có khoa học hay không!

Vạn Cổ Tông.

Quân Thường Tiếu ngồi ở trên đại điện, nói: “Chân lão, truyền tống trận siêu năng nghiên cứu thế nào rồi?”

“Quá khó.”

Chân Đức Tuấn bất đắc dĩ nói: “Không có tiến triển.”

“Không vội, từ từ sẽ đến.”

“Tông chủ!”

Nhưng vào lúc này, Lý Thượng Thiên từ bên ngoài chạy tới, cả kinh nói: “Khế ước thú Đại sư tỷ và Nhị sư huynh, đột nhiên buồn bã ỉu xìu!”

“Xoát!”

Quân Thường Tiếu vội vàng đứng dậy, linh niệm tràn ngập đệ tử ở lại sơn phong, liền gặp Lôi Lãng Thú, Băng Phượng Thú, và tất cả các khế ước thú của bọn họ đều suy yếu nằm trên mặt đất, thế là chau mày nói: “Bọn hắn xuất ngoại làm nhiệm vụ gặp phiền toái!”

Trong khoảnh khắc, trên không Vạn Cổ Tông bay ra lít nha lít nhít ánh sáng bảy màu, nhân số nhiều có thể xưng toàn tông xuất động, chỗ đi cũng chính là cấm địa bọn người Lý Thanh Dương làm nhiệm vụ: Rừng Ma Vụ!