Chương 1171. Nhất Quyền Tất Sát!

“Hoan nghênh?”

“Kẻ này cho rằng chúng ta là tới du ngoạn sao?”

“Ha ha ha!”

Võ giả trên mấy chục chiếc chiến thuyền ồn ào cười to, ánh mắt nổi lên khinh thường cùng khinh rẻ càng thêm mãnh liệt.

Lão giả đầu bạc tương đối ổn trọng, mở miệng dò hỏi: “Nói như vậy, ngươi là người Tinh Vẫn đại lục?”

Trong tay lão có một bản đồ tinh không, bên trên đánh dấu tuyệt đại bộ phận vị diện, cho nên rất nhanh đã biết đại lục phía dưới Thông Cổ chiến thuyền tên gọi là gì.

Đồng bạn chưa nói sai.

Đây thật là một vị diện phi thường rác rưởi.

Thậm chí vị diện hoang phế gã chữ Soái chết, ở trên cường độ bức tường không gian cũng mạnh hơn nó.

Thời đại thượng cổ Tinh Vẫn đại lục thật ra không tính là quá kém, nhưng từ sau khi chia năm xẻ bảy, tình huống liền ngày càng sa sút.

“Không sai.”

Quân Thường Tiếu luôn vẻ mặt mỉm cười.

Nhưng, Dạ Tinh Thần đứng ở sau người lại sát khí tung hoành.

Sinh vật trên chiến thuyền như người mà không phải người vốn đã xấu, hôm nay lại không kiêng nể gì cười to, quả thực xấu đến mức không đành lòng nhìn thẳng!

Dạ Đế nếu có tu vi đỉnh phong trước kia, khẳng định trực tiếp bay qua, cả người lẫn thuyền đánh nát bét, để tránh cho mắt tiếp tục chịu ủy khuất.

Đám người Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ chau mày.

Các võ giả nhìn như thủ hạ kia, nhìn từ khí tức thực lực tựa như đều không yếu, nếu chiến đấu với bọn họ... Khẳng định phi thường thú vị!

Ở chiến trường, Cẩu Thặng giận giết mấy vạn người một lần hành động chấn nhiếp các đại vị diện, chỉ có thể tìm võ giả Linh Nguyên đại lục làm bồi luyện, nhưng chung quy giữ nguyên tắc hữu nghị số một, luận bàn thứ hai, cho nên căn bản không đánh ra cảm giác.

Hôm nay đám khách không mời mà đến này ai cũng thực lực cường hãn, hơn nữa còn lai giả bất thiện, hẳn là có thể tận tình phát huy thực lực!

Ở dưới tông chủ dẫn dắt, bọn họ toàn bộ đều là phần tử hiếu chiến.

Hơn nữa, luôn ghi khắc tôn chỉ số một của tông môn, lạnh nhạt đối đãi sinh tử, không phục thì chơi!

Lão giả đầu bạc trầm giọng nói: “Tinh Không Hàng Hải Vương là bị ngươi giết?”

“Không sai.”

“Nhẫn không gian cũng là ngươi lấy?”

“Không sai.”

Quân Thường Tiếu có hỏi tất đáp.

Cái này cũng khiến Tinh Không Ngũ Bá có thể khẳng định Thất Huyền Hà Quang Phá tàn quyển 4 ngay tại trên người hắn!

Đâu chỉ thế.

1 2 3 cũng có mặt.

Mấy huynh đệ, các ngươi nếu có thể mang Cẩu Thặng giải quyết, các độc giả không chỉ có tất cả đều vui vẻ, còn có thể dùng nhân cách cam đoan, lập tức đi lên đỉnh phong cuộc đời!

“Tiểu tử.”

Nam tử âm lãnh cười lạnh một tiếng nói: “Ngươi chủ động bay ra chờ chúng ta, sợ là lo lắng vị diện bị lan đến, một khi đã như vậy, sao không nhanh chóng mang tàn quyển giao ra, có lẽ đại gia ta cao hứng, tha cái mạng chó này của ngươi.”

“Đinh! Nhất Quyền Tất Sát bổ sung năng lượng 10%...”

Lại tăng lên 5 điểm!

“Quả nhiên giống như ký ức.”

“Nếu gặp đối thủ đủ kiêu ngạo, đủ cuồng, thì có thể kích phát Nhất Quyền Tất Sát.”

Đương nhiên.

Khiến Quân Thường Tiếu có chút kinh ngạc là, đối phương thế mà bảo mình giao ra tàn quyển.

Thất Huyền Hà Quang Phá tàn quyển?

Ta đm!

Lúc này mới vừa mua một đoạn thời gian, mình cũng chưa có thời gian tu luyện, cũng chưa phát cho đệ tử, tốc độ kẻ bị trộm tìm tới cửa cũng quá nhanh rồi nhỉ!

Hệ thống thực sự cạn lời.

Mân Côi nữ hoàng quyển 2, Hắc Bạch Song Sát quyển 3.

Hôm nay kí chủ mua quyển 4, người có liên quan với nó lại tới nữa, vũ trụ rốt cuộc nhỏ bao nhiêu, mới có thể dễ gặp nhau như vậy.

Hệ thống nói thầm: “Cũng không biết tên xui xẻo quyển 1 ở nơi nào.”

Tên xui xẻo quyển 1 này, giờ phút này đứng ở trước mặt Quân Thường Tiếu, lấy thân phận quan môn đệ tử lạnh nhạt nhìn năm tên cường giả thực lực có thể so với Võ Đế.

“Nếu ta bây giờ có tu vi đỉnh phong Võ Thánh.”

Hà Vô Địch âm thầm nói: “Hẳn là có thể ngược đãi bất cứ một ai trong năm người bọn hắn.”

Người từ cao tầng đi xuống, chính là tự tin như vậy.

“Bằng hữu.”

Quân Thường Tiếu nhìn về phía nam tử âm lãnh, ôm quyền nói: “Xem ngươi khí vũ hiên ngang, oai hùng bất phàm, nghĩ hẳn nhất định là đại nhân vật có uy tín danh dự trong vũ trụ nhỉ?”

Hắn đã đụng đến quy luật, trong lòng dâng lên một kế.

“Tiểu tử.”

Nam tử âm lãnh ngạo nghễ nói: “Ngươi thực lực không ra làm sao, ánh mắt tạm được.”

“Không sai.”

“Bổn đại gia ta chính là một trong Tinh Không Ngũ Bá hoành hành vũ trụ mấy ngàn năm, gặp thần giết thần, gặp phật giết phật!”

“Đinh! Nhất Quyền Tất Sát bổ sung năng lượng 20%.”

“Quả nhiên.”

Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: “Tên này chỉ cần làm màu, sẽ bổ sung giá trị năng lượng.”

Sau khi hiểu biết nguyên lý Nhất Quyền Tất Sát, trong lòng Cẩu Thặng có chút mừng thầm, bởi vì hoàn toàn có thể dựa vào miệng pháo, khiến đối thủ kiêu ngạo hơn cuồng hơn, do đó rất nhanh đạt tới điều kiện phóng thích.

Đây là cái gì?

Người khác làm màu, ta mạnh lên nha!

“Thì ra các hạ chính là một trong Tinh Không Ngũ Bá, thất kính thất kính.” Quân Thường Tiếu chắp tay nói.

“Hừ.”

Nam tử âm lãnh ngạo nghễ ngửa đầu.

“Đinh! Nhất Quyền Tất Sát bổ sung năng lượng 25%.”

Hừ một cái cũng tăng, có thể thấy được kẻ này là thật sự kiêu ngạo ương ngạnh.

“Các vị nếu là tới đòi tàn quyển, mời theo bổn tọa.” Quân Thường Tiếu khách khách khí khí nói.

Hắn bây giờ cần phải nhanh một chút mang đám khách không mời mà đến này đưa ra ngoài phạm vi Tinh Vẫn đại lục, dù sao nhỡ đâu trực tiếp động thủ, đại lục khẳng định không chịu nổi dư uy nhộn nhạo.

Nam tử âm lãnh cũng không phải loại cuồng không não đó, nhìn ra ý tứ Quân Thường Tiếu, cho nên thản nhiên nói: “Nếu lo lắng đại lục bị hủy diệt, mau giao ra tàn quyển cùng tài nguyên võ đạo, chúng ta có lẽ sẽ không làm khó dễ ngươi cùng vị diện rác rưởi này.”

“Đinh! Nhất Quyền Tất Sát bổ sung năng lượng 30%.”

Quân Thường Tiếu nghiêm túc nói: “Bổn tọa đã mang tàn quyển an trí ở vị diện hoang phế xa xa, mấy vị chỉ cần đi qua, tự nhiên liền sẽ nhận được.”

“Phải không?”

Ánh mắt lão giả đầu bạc nổi lên một tia chần chờ.

Lão lúc tới nhiều lần cân nhắc, hung thủ có thể giết chết gã chữ Soái thực lực không tầm thường, cho dù đạt được tàn quyển cũng sẽ trả giá đắt, không ngờ... Đối phương yếu như vậy, phối hợp như vậy.

“Không đúng!”

Lão giả đầu bạc truyền âm nói: “Có thể có lừa dối!”

“Ngô lão.”

Nam tử âm lãnh khinh thường nói: “Một tên rác rưởi vị diện cấp thấp cho dù có quỷ kế gì, ở trước mặt bổn đại gia vẫn chỉ là con kiến đáng thương.”

“Đinh! Nhất Quyền Tất Sát bổ sung năng lượng 60%.”

Đột nhiên nghe được trị số lại tăng lên 30 điểm, Quân Thường Tiếu tỏ ra vẻ mặt ngây dại.

Tên kia cũng chưa nói chuyện, sao lại tăng? Chẳng lẽ làm màu đến mức tận cùng, một cái ánh mắt lơ đãng cũng có thể kích hoạt điều kiện?

“Tiểu tử.”

Nam tử âm lãnh cười lạnh nói: “Ở phía trước mở đường đi.”

“Nhưng, đại gia ta nhắc nhở ngươi, tuyệt đối đừng giở trò, nếu không, cho dù chạy đến thượng giới cũng là chỉ còn đường chết.”

“Xì.”

Hắc Bạch Song Sát chỗ tối cười lạnh.

Đi thông thượng giới không chỉ có hàng rào chắc chắn, còn có thiên đạo pháp tắc tồn tại, tên kia nói tựa như hậu hoa viên nhà mình, tùy tùy tiện tiện có thể ra vào?

Nam tử âm lãnh làm màu vậy khiến Hắc Bạch Song Sát cũng nhìn không nổi nữa, không hề nghi ngờ cũng cung cấp trị số cho Nhất Quyền Tất Sát, trực tiếp từ 60% tăng lên tới 90%.

“Nếu về sau gặp đối thủ đều kiêu ngạo ương ngạnh như vậy, vậy ta thực sự vô địch rồi!”

Quân Thường Tiếu vừa thầm nghĩ, vừa thúc giục Thông Cổ Chiến Thuyền hướng vị diện hoang phế được chọn bay qua.

Tinh Không Ngũ Bá chủ yếu vì tàn quyển, lập tức theo sau.

Mấy chục chiếc chiến thuyền theo đuôi ở phía sau Thông Cổ Chiến Thuyền, trận thế đó có thể nói tương đối mãnh liệt.

Lão giả đầu bạc nói: “Kẻ này sẽ tuyệt đối không dễ dàng giao ra tàn quyển, chúng ta chớ sơ ý, để tránh lật thuyền trong mương.”

“Ừm.”

Nam tử thô cuồng cùng hai người khác gật đầu.

Nam tử âm trầm thản nhiên nói: “Kẻ này hẳn là muốn đi vị diện hoang phế nơi xa, đợi sau khi tới nơi, các ngươi không cần động thủ, giao cho một mình ta đủ rồi.”

“Vù —————————— “

Thông Cổ Chiến Thuyền xé rách vũ trụ tinh không, ước chừng một lát, thẩm thấu bức tường không gian dung nhập trên vị diện hoang phế.

Nơi này không có sinh linh, bốn phía tất cả đều nơi là hoang vu, phi thường thích hợp để chiến đấu, cho dù mang đại lục đánh vỡ tan ngay lập tứ ccũng không sao.

“Vù! Vù! Vù!”

Đám người Đinh lão, Tử Lân Yêu Vương, Lý Thanh Dương đều từ trên thuyền nhảy xuống.

Bọn họ triển khai trận thế, bắt đầu làm chuẩn bị làm nóng người trước chiến đấu.

“Vù!”

“Vù!”

Mấy chục chiếc chiến thuyền cũng bay vào.

“Vù vù!”

Nhưng, không đợi chiến thuyền vững vàng dừng lại, nam tử âm lãnh liền bùng nổ tu vi cấp bậc Võ Đế, hội tụ năng lượng cường hãn ép tới.

Phạm vi khí thế bùng nổ cực lớn, hiển nhiên không chỉ muốn bắt giữ Quân Thường Tiếu, còn muốn mang đệ tử Vạn Cổ tông gạt bỏ hết!

Là kẻ hung ác!

“Có chút phiền toái rồi!”

Hắc Bạch Song Sát chỗ tối lập tức muốn lao ra.

“Không cần.”

Nhưng, lúc vừa mới cử động, bên tai truyền đến thanh âm Quân Thường Tiếu: “Giao cho bổn tọa là được.”

Giao cho hắn?

Hắc Bạch Song Sát có chút ngây dại.

Vị anh em kết nghĩa này nếu giờ phút này tượng đá hóa, bọn họ tuyệt không lo lắng, nhưng hôm nay không thi triển thần thông tượng đá tộc, làm sao đi đối mặt một tên Võ Đế!

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Sóng khí cuồng bạo từ trên không ép xuống, không gian vị diện hoang phế nhất thời không chịu nổi bắt đầu chia năm xẻ bảy.

Đám người Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ đứng ở phía sau Quân Thường Tiếu, cảm thụ loại khí thế cường đại đến hít thở không thông kia, sắc mặt dần dần dữ tợn hẳn lên, cái trán cũng chảy ra mồ hôi.

Cường giả Võ Đế, khủng bố như vậy!

Nói đến cũng kỳ quái, đối mặt loại cục diện khó giải này, bởi vì tông chủ đứng ở bên người, làm bọn họ chỉ bị khí tràng áp chế, không dâng lên bất cứ sự sợ hãi nào.

“Tiểu tử!”

“Thứ Tinh Không Ngũ Bá chúng ta coi trọng cũng dám cướp, hôm nay dùng mạng thủ hạ phía sau ngươi đến bồi thường đi!”

Nam tử âm lãnh từ trên trời giáng xuống ánh mắt lóe ra sát khí mãnh liệt, khóe miệng hiện lên mỉm cười khinh thường, giống như ở trong mắt hắn, sinh linh phía dưới tất cả đều là con kiến.

Dùng mạng đệ tử ta để bồi thường?

Nghĩ đến nhiệm vụ sử thi mười hai, Quân Thường Tiếu hoàn toàn giận điên lên rồi.

“Bịch!”

Bước ra một bước, cả giận nói: “Dám thương tổn đệ tử bổn tọa, đưa ngươi tới Tây Thiên trước!”

“Ầm ——————————— “

Không có chiêu thức loè loẹt, không có bao nhiêu miêu tả đánh nhau dư thừa, lực lượng như vụ nổ nháy mắt từ vị diện hoang phế nhộn nhạo, sau đó mang theo bụi đất đầy trời cùng gợn sóng thật lớn đến.

“Rắc rắc rắc!”

Nơi năng lượng dao động đi qua, không gian và mặt đất nhanh chóng sụp đổ!

“Vù!”

“Ầm ầm ầm ầm ầm!”

Nam tử âm lãnh như đạn pháo từ trong bụi đất bay ra, trực tiếp từ mấy chiếc chiến thuyền nhà mình xuyên qua, toàn bộ bầu trời nháy mắt sinh ra vụ nổ lớn liên hoàn, ánh lửa nóng rực mang hoàn cảnh vốn âm u nhuộm đẫm đỏ bừng!

Hắc Bạch La Sát trợn mắt tròn xoe, giống như sắp lập tức từ hốc mắt trừng ra.

Trên chiếc tinh không chiến thuyền ở trước nhất đội ngũ chưa bị lan đến kia, bọn bốn người lão giả đầu bạc cùng trung niên khôi ngô cũng đã ngây ra như phỗng.

Sáu người bọn họ có thể thấy rõ một màn vừa rồi xảy ra, cho nên loại rung động hình ảnh mang đến kia điên cuồng tấn công sâu trong tâm linh!

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Cuồng phong gào thét, bụi đất tản ra.

Màn ảnh từ trên cao nhìn xuống, khu vực lấy Quân Thường Tiếu làm trung tâm, lõm xuống hố sâu ước chừng trăm dặm, về phần đám người Đinh lão và Lý Thanh Dương thì lảo đảo gian nan đứng vững, đồng loạt hiện ra dấu chấm hỏi.

Ta là ai?

Ta ở đâu?

Ta đang làm gì?

Ba câu có thể hình dung tâm cảnh cao thấp Vạn Cổ tông giờ phút này.

Bởi vì một màn vừa rồi xảy ra thật sự quá đột ngột, đột nhiên đến mức bọn họ cái gì cũng chưa nhìn thấy!

Đợi chút!

Vì sao sẽ có sợi tóc bay xuống!

Mọi người dần dần bình tĩnh lại, vội vàng ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy Quân Thường Tiếu đứng một chân, một chân khác giơ lên cao bày ra dạng tấn công, từng dúm tóc đen ở dưới cuồng phong thổi bong ra, thẳng đến sau khi thổi sạch sẽ, hiển lộ ra cái đầu bóng loáng.

Tông chủ hắn...

Trọc rồi! Trọc rồi! Trọc rồi!

Tiếng rít gào của hệ thống thì nhộn nhạo bên tai Quân Thường Tiếu: “Rõ ràng là Nhất Quyền Tất Sát, ngươi vì sao phải dùng chân!”