Chương 1516. Thiêu đốt đi, A Ngưu!

Trước có tông chủ cường thế bảo vệ đệ tử, nay có sư huynh cường thế bảo vệ sư muội.

Một khắc đó.

Dạ Tinh Thần kế thừa tính cách bao che cho con của Quân Thường Tiếu, tuyệt không cho phép bất luận kẻ nào đi thương tổn đồng môn của mình!

“Sư... Sư huynh...” Diêu Mộng Oánh đứng ở sau người ôm đầu, ánh mắt khi thì trong suốt, khi thì lâm vào đỏ rực, gian nan nói: “Ta... Không khống chế được thân thể... Ta... sợ lắm...”

“Đừng sợ.”

Dạ Tinh Thần nói: “Có sư huynh, ai cũng đừng nghĩ thương muội.”

“Vù!”

Năng lượng quanh thân bao phủ, bộ đồ vô song chiến thần mặc lên người, ánh mắt lóe ra sự lạnh lùng như trâu rừng.

Đến!

Bên trái theo ta cùng nhau hô tinh phi vân tán, bên phải theo ta cùng nhau hô nhật nguyệt tham thần!

“Tiểu tử!”

Người áo bào đen đeo mặt nạ cầm đầu trầm giọng nói: “Ngươi đang chậm trễ một chuyện phi thường vĩ đại mà lại thần thánh.”

Khi nói chuyện, nhẹ nhàng nâng tay.

“Vù!”

“Vù!”

Vài tên thủ hạ vẽ đồ án nhanh chóng lao tới, tu vi bùng nổ, thực lực đều ở ngũ lục chuyển trở lên!

Nếu chỉ là yêu thú cấm địa, vấn đề có lẽ không tính là lớn, hôm nay tất cả đều là võ giả Nhân tộc hàng thật giá thật, hơn nữa nhìn từ khí tức phát ra rõ ràng thuộc loại ma tu, cái này đối với Dạ Tinh Thần chỉ có tứ chuyển mà nói, không thể nghi ngờ là khảo nghiệm.

Không sợ!

Chiến!

Dạ Tinh Thần đột nhiên nâng Phương Thiên Họa Kích, lạnh nhạt nói: “Lão tử mặc kệ chuyện thần thánh gì, bất luận kẻ nào dám thương tổn sư muội ta, kết quả đều phải chết.”

Khí phách lộ ra, A Ngưu vô tình.

Những người này phát ra khí tức nếu rất âm trầm, có thể có liên quan với khống chế Diêu Mộng Oánh, muốn cho nàng hoàn toàn thoát khỏi trói buộc, biện pháp tốt nhất chính là... giết hết.

Đổi làm Quân Thường Tiếu, có thể sẽ lo trước nghĩ sau cân nhắc một chút, dù sao hơi không để ý sẽ bị độc giả phê tàn nhẫn, nhưng Dạ Tinh Thần không để ý, bởi vì cũng không phải nhân vật chính, cho dù làm sai cái gì, dù sao có tông chủ đến gánh tiếng xấu.

“Chết!”

Mang theo loại ý nghĩ này, A Ngưu mang Diêu Mộng Oánh đẩy ra, lấy tường khí bao phủ, sau đó nhấc lên Phương Thiên Họa Kích, ra tay chính là chiêu thức dồn người ta vào chỗ chết!

“Không ổn!”

Mấy người áo đen vây lên vội vàng lui về phía sau.

Nhìn từ thực lực, người trẻ tuổi này tựa như chỉ tứ chuyển, vì sao bùng nổ ra lực lượng hùng hậu cường thế như vậy?

Bởi vì trang bị, bởi vì huyết mạch.

Đừng nhìn A Ngưu bây giờ vừa mới bước vào tứ chuyển, nhưng sau khi hiệu quả đặc biệt của văn tự kích phát, phương diện thực lực tăng lên càng thêm rõ ràng, càng đừng nói lại đã thức tỉnh Thanh Ngưu huyết mạch.

“Ầm!”

“Ầm!”

Năng lượng cường thế bùng nổ, hào quang chiếu rọi thung lũng.

Mấy người áo đen tuy sớm né tránh, nhưng vẫn không thể tránh né cứng rắn chống lại lực lượng một chiêu, đều bị chấn động liên tiếp lui về phía sau, đáng tiếc, đeo mặt nạ không thể thấy rõ biểu cảm trên mặt bọn họ.

Người cầm đầu không ngờ, một tên tứ chuyển vậy mà lại cường thế như thế, lập tức quát: “Nhanh mang nữ nhân kia đoạt lấy!”

Thời điểm mấu chốt này không phải là lúc đánh nhau, phải nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ bên trên giao cho, mang kẻ thứ chín sở hữu thiên ma chi thể đưa đi mới được.

“Vù!”

“Vù!”

Dạ Tinh Thần vung Phương Thiên Họa Kích, bảo vệ ở trước người Diêu Mộng Oánh, rất có thế một trâu giữ ải, vạn trâu khó qua.

Cướp?

Lão tử hôm nay nếu không bảo vệ được sư muội, họ của tiền nhiệm Vương chưởng môn viết ngược!

(chữ Vương

王viết ngược viết xuôi vẫn là nó)

“Vù!”

“Vù!”

Ngay lúc này, càng nhiều võ giả mặt nạ từ chỗ tối bay ra, nhân số dần dần tăng lên tới hơn trăm, may mà thực lực không tính là quá cao, phần lớn đều ở nhất chuyển Chuyển Đan cảnh.

“Phiền rồi.”

Dạ Tinh Thần vừa cắm cờ, bắt đầu nhíu mày.

Nhiều võ giả như vậy, trong đó xen lẫn mấy tên ngũ lục chuyển, mình muốn bảo vệ sư muội chỉ sợ có chút khó khăn.

“Tin tức truyền qua lâu như vậy, sao còn không thấy ai đến trợ giúp!”

Dạ Tinh Thần tuy ảo não trong lòng, nhưng việc tới nước này chỉ có thể dựa vào chính mình, vì thế nắm chặt Phương Thiên Họa Kích trong tay, ánh mắt gắt gao tập trung trên dưới một trăm người áo đen đang từng bước ép sát.

Hắn không thể chủ động tấn công, bởi vì đối phương khẳng định cướp Diêu Mộng Oánh, cho nên cục diện phi thường bị động.

“Lên!”

“Vù vù!”

Trong khoảnh khắc, mấy chục người áo đen lao tới.

Dưới các loại thuộc tính hắc ám bùng nổ, mang thung lũng nhuộm đẫm càng thêm khủng bố!

“Ầm!”

“Ầm!”

Dạ Tinh Thần điên cuồng vung Phương Thiên Họa Kích, mang võ giả bốn phương tám hướng đè xuống bức lui hết, nhưng cũng không thể tránh né lọt vào cá lọt lưới công kích, chỉ có thể lui về phía sau từng bước, máu trong cơ thể kịch liệt quay cuồng lên.

Cảnh giới áp chế, nhân số áp chế.

Lại bởi phải bảo vệ Diêu Mộng Oánh mà lâm vào bị động, tình huống A Ngưu rất không ổn.

“Đừng lãng phí thời gian!”

Võ giả áo bào đen cầm đầu quát lớn: “Nhanh mang tên vướng bận này giết đi, đưa nữ nhân kia đi!”

“Vâng!”

Mọi người tuân lệnh, điên cuồng ép xuống.

Đương nhiên, bởi Diêu Mộng Oánh phía sau cần phải còn sống mang về, cho nên bọn họ cũng chịu hạn chế trình độ rất lớn, nếu không đã sớm cùng nhau phóng thích đại chiêu xong việc.

“Ầm!”

“Ầm!”

Dạ Tinh Thần cầm Phương Thiên Họa Kích chém giết với võ giả tấn công, luôn vững vàng ở phụ cận sư muội, không để bọn họ vượt ranh giới nửa bước, trả giá, đó là đổi lấy từng lần dính đòn!

Cẩn thận ngẫm lại Vạn Cổ tông từ khi thành lập tới nay, còn chưa có đệ tử hy sinh, vì càng thêm gần sát thực tế, không bằng...

“Vù vù!”

Ngay lúc này, khu vực mọi người vây giết lên đột nhiên lóe ra hào quang màu vàng, làm rất nhiều đồ đen võ giả đều bị chói nhắm mắt lui về phía sau!

“Vù!”

Dạ Tinh Thần vẫn đứng ở trước người Diêu Mộng Oánh, bộ vô song chiến thần vốn bị công kích đến tổn hại bị áo giáp lóe sáng màu vàng thay thế, phối hợp khuôn mặt lạnh lùng tàn khốc kia, cả người trong nháy mắt đẹp trai ra độ cao mới!

“Kim Diệu Thánh Giáp? !”

Người áo bào đen đeo mặt nạ cầm đầu trong thanh âm có sự khó có thể tin.

“Vù!”

Dạ Tinh Thần giơ tay, Phương Thiên Họa Kích đứng ở dưới chân bỗng dưng biến mất, sau đó xuất hiện ra một thanh trường thương ánh vàng rực rỡ tương tự.

“Kim Diệu Thánh Thương!”

Người áo bào đen đeo mặt nạ cầm đầu thầm nghĩ: “Hai trang bị này rõ ràng là của Kim Hạo, vì sao sẽ xuất hiện ở trong tay hắn, chẳng lẽ tên kia bị giết rồi? Trang bị chí bảo cũng bị đoạt đi rồi?”

Ở thời điểm tương đối nguy hiểm này, rất nhiều quần chúng hóng hớt đều đang ngồi chờ Dạ Tinh Thần kích phát huyết mạch hóa thành đại Thanh Ngưu, kết quả lại mang hai kiện thần khí tiếp cận chữ Tiên triệu ra.

Như thế nào là thần khí?

Chính là phi thường thần!

Khi Dạ Tinh Thần khoác lên thánh giáp vàng lấp lánh, tay cầm thánh thương ánh vàng rực rỡ, mỗi một kinh mạch, mỗi một lỗ chân lông giống như bị kích phát hoàn toàn, ý niệm muốn chiến đấu càng thêm mãnh liệt!

“Các ngươi...”

A Ngưu ngẩng đầu, nói: “Đều phải chết!”

“Vù vù!”

Hiệu quả đặc biệt màu vàng nháy mắt thêm vào quanh thân, giống như hóa thành hoàng kim thánh đấu sĩ!

A Ngưu!

Thiêu đốt tiểu vũ trụ đi!

Giờ khắc này, hào quang thuộc về ngươi, vinh quang thuộc về ngươi, nhất định chiếu sáng lên toàn bộ thượng giới!

“Vù!”

“Vù!”

Ngay lúc này, xa xa truyền đến tiếng xé gió.

Trên bầu trời hiện ra hào quang bảy màu rậm rạp, đan xen bay đến, hiệu quả đặc biệt so với Dạ Tinh Thần mặc thánh y còn mạnh hơn.

“Dạ sư đệ!”

Tiếng Lý Thanh Dương truyền đến: “Chúng ta đến rồi!”

Vẻ mặt Dạ Tinh Thần trở nên đặc sắc.

Lúc ta bị đánh hội đồng các ngươi không đến, lúc bật đại chiêu thì chạy tới, cái này không phải rõ ràng cướp sự nổi bật sao!

Nghĩ thì nghĩ, A Ngưu vẫn thở phào nhẹ nhõm một hơi, dù sao bọn họ đến kịp thời, hơn nữa... Má, thế mà lái nhiều bộ Thần Hủy Diệt Bóng Đêm như vậy, Diêu sư muội khẳng định không có nguy hiểm nữa!

“Rác rưởi.”

Dạ Tinh Thần chống thương, lạnh nhạt nói: “Các ngươi có thể đi chết rồi.”

Trong màn ảnh đặc tả, bầu trời phía sau từng bộ cơ giáp mang theo hào quang bảy màu bay tới cực nhanh, sau đó từ từ đáp ở bên trong thung lũng.

Cái này đại biểu cái gì?

Đại biểu khi A Ngưu gặp nguy hiểm, phía sau còn có thiên quân vạn mã, không giống đời trước một mình chiến đấu hãng hái, thậm chí cuối cùng bị chơi xỏ chết cũng không ai đau lòng.

“Ầm!”

“Ầm!”

“Ầm!”

Mặt đất liên tục truyền đến chấn động.

Chốc lát sau, rất nhiều Thần Hủy Diệt Bóng Đêm đứng ở phía sau Dạ Tinh Thần.

Đôi mắt chúng nó lóe ra hào quang, giống như yêu thú đói khát rất lâu tập trung đám người áo bào đen đeo mặt nạ đang run bần bật kia.

Một trăm nhất chuyển rất nhiều?

Rất xin lỗi, ở trong từ điển của đệ tử Vạn Cổ tông, không sợ nhất chính là kéo bè kéo lũ đánh nhau!

“Vù!”

Thông Cổ Chiến Thuyền bay đến, dừng ở trên không thung lũng, Quân Thường Tiếu ngồi ở đầu thuyền châm một điếu thuốc, vẻ mặt bình tĩnh nói: “Tiên Phong đoàn nghe lệnh, mang bọn hắn giết hết cho ta.”

“Vâng!”

Chung Nghĩa quát: “Xuất kích!”

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Ngàn bộ Thần Hủy Diệt Bóng Đêm thể trạng to lớn, thực lực mạnh mẽ bước nhanh đi lên, giống như một đám người trưởng thành mang trên dưới một trăm đứa trẻ con bao vây ở trong phạm vi cực nhỏ, hoặc là giơ nắm tay, hoặc là nâng chân triển khai thế công như mưa rào!

Vài tên cường giả tứ ngũ chuyển chưa chắc sẽ kiêng kị loại cơ giáp này, nhưng bọn họ giờ phút này đang bị Cố Triều Tịch cùng Hắc Bạch La Sát mỗi người giẫm một tên, dùng mặt điên cuồng kiểm tra độ dày của sàn.

Một lát sau.

Hơn một trăm người áo bào đen đều bị giải quyết, chỉ lưu lại tên đầu lĩnh kia, khi cởi bỏ mặt nạ của bọn họ, liền phát hiện cái trán đều khắc đồ án trăng non.

“Lão ca!”

Cố Triều Tịch nhíu mày nói: “Là người Táng Nguyệt các!”

Quân Thường Tiếu hạ xuống giẫm một chân trên mặt lão giả áo bào đen sắc mặt âm trầm kia, lạnh nhạt nói: “Dám thao túng khống chế đệ tử Vạn Cổ tông ta, tin h lão tử một giây sau khiến Táng Nguyệt các trở thành lịch sử ay không?”

Sau khi tới thượng giới Cẩu Thặng luôn hạ thấp khiêm tốn, nhưng không đại biểu cải tà quy chính, trở thành một người hiền lành.

Nếu Diêu Mộng Oánh không được Dạ Tinh Thần kịp thời ngăn lại, nếu xảy ra một chút bất ngờ, ví dụ như rụng sợi tóc, khẳng định sẽ không để ý tất cả tiêu diệt này tổ chức thần bí đối địch này!