Chương 1629. Ngươi vừa rồi nói cái gì? Ta chưa nghe rõ

Ta là lão tử của ngươi.

Câu này từ trong miệng Quân Thường Tiếu nói ra, cao tầng cùng đệ tử Vạn Cổ tông đều ngây dại

Có bệnh?

Không, không có bệnh gì cả.

Đường chủ Giới Đường căn cứ tướng mạo và hình thể đoán là con.

Quân Thường Tiếu nếu thực có con, lão tử không phải chính là hắn sao? Chẳng lẽ còn có người khác? Vậy thì đầu chi chít sừng rồi.

“Không đúng!”

Cẩu Thặng ý thức được nói sai, vội vàng sửa lời: “Quân Thường Tiếu là con ta!”

“Phốc!”

Tô Tiểu Mạt không nhịn được, lập tức cười ra tiếng.

Đám người Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ là khóe miệng run rẩy, nghĩ, tông chủ hôm nay ăn món gì, uống thành như vậy?

“Má!”

Quân Thường Tiếu hổn hển nói: “Ta chính là Quân Thường Tiếu!”

Đầu óc rốt cuộc xoay chuyển lại.

Hệ thống cảm khái: “Xem ra, thân thể thu nhỏ lại không ảnh hưởng tu vi cùng cảnh giới của kí chủ, ngược lại ảnh hưởng chỉ số thông minh vốn đã có chút đáng lo lắng.”

“Ngươi là Quân Thường Tiếu?”

Đường chủ Giới Đường vẻ mặt nghi ngờ.

Quân Thường Tiếu biết mình hóa nhỏ đi, rất khó làm người ta tin phục, cho nên nhìn về phía Liễu Tư Nam và Công Tôn Hầu, nói: “Nói cho bọn hắn, bổn tọa có phải hay không!”

“Không sai.”

Hai người trăm miệng một lời: “Hắn chính là Quân Thường Tiếu.”

Nếu là đệ tử Vạn Cổ tông nói ra, đường chủ Giới Đường có thể không tin, nhưng đã là diệt ma sư nói hẳn là có thể tin.

Má!

Tên này có bệnh!

Cường giả giả bộ non nớt ở các vị diện lớn nhìn mãi quen mắt, nhưng mang mình đóng gói thành con nít ba năm tuổi, tuyệt đối có sở thích gì đặc thù!

Các lộ võ giả cũng nghĩ như vậy, nhìn về phía Quân Thường Tiếu, nhất thời nổi da gà khắp người.

Ghê tởm!

Không biết xấu hổ!

Quân Thường Tiếu cũng không ngờ, mình ở trong mắt mọi người đã thành một quái nhân, ngược lại áp chế tính tình nóng nảy, thản nhiên nói: “Ngươi đã đi ra, vậy bổn tọa liền nói trắng ra.”

Đường chủ Giới Đường cũng đang áp chế lửa giận.

Từ khi Giới Đường thành lập đến nay, chưa từng có ai dám tấn công, còn phá đi hộ sơn đại trận!

Vạn Cổ tông này thật sự là càng ngày càng càn rỡ, càng ngày càng to gan lớn mật, cho rằng có Thông Cổ chân nhân chống lưng, thì có thể muốn làm gì thì làm?

Xin lỗi.

Thông Cổ chân nhân chỉ có thể tính là một trong những cái đùi của Cẩu Thặng.

Thật ra thật sự khiến hắn có gan trước mặt người đời trở mặt với Giới Đường, một ở chỗ thực lực bản thân tông môn, hai ở chỗ có Thạch Tượng tộc cùng long tộc.

Thực lực Giới Đường che giấu không kém, nhưng cùng lắm cũng chỉ trung vị Tầm Chân cảnh, bi kịch nhất là, ba diệt ma sư có hai tên đầu nhập vào hắn, cho nên đôi bên không tìm giúp đỡ, Vạn Cổ tông sẽ yếu hơn Giới Đường?

Thật ra Giới Đường không mạnh như trong tưởng tượng, hoặc là nói, ngay từ đầu rất mạnh, nhưng giới hạn Quân Thường Tiếu yếu, hôm nay phát triển lên, tình huống đã khác.

Huống chi.

Giới Đường thật sự đáng sợ ở chỗ sau lưng có mười đại tiên tông.

Về phần bản thân bởi vì đại biểu quyền uy, cho dù mang tính tượng trưng đặt ở cửa nhà một con chó, cũng không có võ giả nào dám đến tấn công.

Có thể đại biểu nhất chính là Táng Nguyệt Các, đấu cùng Giới Đường lâu như vậy, không có gì ngoài ở trong bóng tối chơi chiêu, thực sự bảo bọn họ đến xâm phạm quy mô, cho mười cái gan cũng không dám.

Bọn họ không dám, Quân Thường Tiếu dám.

Chỉ cần cánh cứng rồi, thì không có chuyện gì không dám làm.

“Bổn tọa hôm nay không phải đến gây sự, chỉ hy vọng Giới Đường các ngươi có thể phối hợp giao ra một người.” Quân Thường Tiếu nói.

Chiến thuyền chắn ngang ở trước mặt, mạnh mẽ phá đi hộ sơn đại trận, thế mà nói không phải đến gây sự? Quả nhiên, chỉ có kẻ không biết xấu hổ mới sẽ cưỡng ép khiến mình hóa thành trẻ con.

“Ai?”

Đường chủ Giới Đường luôn khống chế cảm xúc của mình.

Cái này cũng bởi Quân Thường Tiếu dừng tiến công, không khí trở nên thoáng dịu đi

“Bách Lý Khiếm Trừu.”

“Tông chủ, là Bách Lý Thiên Sầu!”

“Đều giống nhau.”

Liễu Tư Nam hết chỗ nói rồi.

Âm giống nhau, ý tứ mặt chữ lại khác xa!

Đường chủ Giới Đường mặt lạnh nói: “Người này trái với pháp lệnh Giới Đường, đang chịu phạt ở Tội thành, nếu muốn tìm hắn, mời đợi hết án được phóng thích.”

“Bổn tọa bây giờ muốn dẫn hắn đi.”

Quân Thường Tiếu biết, tên kia bị phán mấy ngàn năm, đi ra phải chờ tới ngày tháng năm nào, Hoa Mân Côi một ngày không khôi phục dung mạo, mình liền khó chịu thêm một ngày, cho nên phải mau chóng giải quyết.

“Đương nhiên.”

Hắn bổ sung nói: “Bổn tọa lấy danh nghĩa tông chủ Vạn Cổ tông nộp tiền bảo lãnh cho hắn ra, chờ xong việc lại đưa về Tội thành chịu phạt.”

Lời này nói coi như quy củ.

Nhưng, đường chủ Giới Đường cau mày, nói: “Ngươi mang Giới Đường ta coi là nơi nào? Nói mang đi thì mang đi, nói đưa về thì đưa về?

“Ngươi không đồng ý?”

Ánh mắt Quân Thường Tiếu dần dần lạnh đi.

“Không phải hắn không đồng ý.”

Đột nhiên, thanh âm hùng hậu vang lên: “Là Lãng Thiên Tiên Tông ta không đồng ý!”

Trên không Giới Sơn, không biết từ khi nào xuất hiện hơn mười lão già mặc trường bào, chỉ từ phục sức thống nhất cũng có thể phán đoán ra, đến từ Lãng Thiên Tiên Tông!

“Người tiên tông tới rồi!”

“Sắp to chuyện rồi!”

“Dưa này thực ngọt!”

Những người qua đường lại bắt đầu ngồi xuống xem kịch vui.

Giới Đường là kẻ chấp pháp của thượng giới, tiên tông sau lưng không thể nghi ngờ tương đương thần linh, hôm nay Quân Thường Tiếu đến gây sự, bọn họ khẳng định sẽ không dễ dàng bỏ qua.

“A.”

Quân Thường Tiếu cười.

Cường giả mười đại tiên tông xuất hiện, hắn cũng không bất ngờ.

“Quân tông chủ.”

Trưởng lão Lãng Thiên Tiên Tông dẫn đầu lạnh nhạt nói: “Niệm trên phần ngươi từng bảo hộ thượng giới có công, chúng ta không truy cứu tội của ngươi, mau rời khỏi Giới Sơn.”

“Đi? Có thể.”

Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: “Mang Bách Lý Khiếm Trừu giao ra đây.”

“Người chịu phạt phải hết hạn mới thả, nếu không đều phải giam giữ ở Tội thành.” Trưởng lão Lãng Thiên Tiên Tông nói.

“Bớt nói nhảm.”

Quân Thường Tiếu mất đi kiên nhẫn, nói: “Bổn tọa hôm nay phải mang đi Bách Lý Khiếm Trừu, các ngươi nếu không giao ra, thì đừng trách ta đập Giới Đường!”

“Trâu!”

“Quá trâu rồi!”

Các lộ võ giả nghe vậy, thiếu chút nữa dựng thẳng ngón tay cái.

Cường giả tiên tông sau lưng cũng đến rồi, tông chủ Vạn Cổ tông ngược lại càng thêm kiêu ngạo!

“Càn rỡ!”

Ánh mắt trưởng lão Lãng Thiên Tiên Tông lóe lên sự tức giận.

“Vù!”

“Vù!”

Lúc này, từng luồng hào quang từ nơi xa bay tới, lấy thời gian nhanh nhất lơ lửng ở phụ cận Thông Cổ chiến thuyền.

Người tới là ai?

Thạch Tượng tộc tam công cửu khanh!

Lúc Quân Thường Tiếu đi hướng Giới Đường, đã lo lắng sẽ kinh động mười đại tiên tông, cho nên sớm sai người truyền tin đến Thạch Tượng Vực, bảo bọn họ mau chóng đến chống đỡ cục diện.

“Ngươi vừa rồi nói cái gì?”

Quân Thường Tiếu nghiêng mặt, đưa tay đặt ở bên tai, nói: “Ta chưa nghe rõ.”

Có tam công cửu khanh chống lưng, Cẩu Thặng càng cứng hơn nữa.

Đương nhiên, cái này không phải đùi của hắn, là cấp dưới của hắn, bởi vì mình là tộc trưởng Thạch Tượng tộc, có quyền lợi sai phái điều động.

Trưởng lão Lãng Thiên Tiên Tông vốn đang vẻ mặt tức giận nhất thời trầm mặc.

Tam công cửu khanh của Thạch Tượng tộc, thực lực đều ở cấp độ đỉnh phong Tầm Chân cảnh, so với một cái tiên tông tuyệt đối không kém.

“Tông chủ!”

Lúc này, bầu trời truyền đến thanh âm: “Đệ tử đến rồi!”

“Vù!”

“Vì!”

Vừa dứt lời, trong tầng mây những con long thú khổng lồ màu sắc khác nhau gào thét mà đến, lấy tư thái hùng vĩ đồ sộ lượn lờ ở phía trên Giới Sơn, long uy mênh mông tràn ngập, khiến quần chúng ăn dưa sắc mặt kinh biến.

Tiểu Long Long hình thái con người đứng ở trên long thú, tuy đãng cơ chưa bao lâu, nhưng quanh thân phát ra khí tức vương giả lại càng thêm mãnh liệt.

Trưởng lão Lãng Thiên Tiên Tông khóe miệng run rẩy.

Trước có cường giả Thạch Tượng tộc, trên có cường giả long tộc.

Loại cục diện này, là thứ lúc lão tới căn bản chưa từng nghĩ!

“Bổn tọa hỏi lại các ngươi một lần.” Quân Thường Tiếu nhảy đến trên ghế, hai tay khoanh vào nhau, cằm gối ở bên trên, nói: “Rốt cuộc giao người hay không.”