Chương 967. Chỉ điểm giang sơn

Quân Thường Tiếu xem xét lại một số đệ tử cốt cán, phát hiện ra họ đều không đáp ứng đủ yêu câu gia nhập, thế là hắn thu hồi lại thẻ.

Điều kiện để gia nhập vào Lãng Yên các bắt buộc phải là đệ tử của Tông môn, cho nên các trưởng lão cùng với Đường chủ không có cách nào để có thể được đề cử.

Tuy nhiên, xét về góc độ của Thần Binh các, nó thực sự khá là tốt, dù sao chỉ cần có chút địa vị, sẽ không cần phải đi tích lũy điểm cống hiến.

"Có muốn mua nó hay không?"

Quân Thường Tiếu lại ấn nút mở Thần Binh các ra, và bắt đầu nghĩ cẩn thận lại.

Các vũ khí ở bên trong, ngoại trừ vẻ ngoài độc quyền của chúng, bất kể từ hình dạng hay là tên gọi, đều mang lại cảm giác tuyệt vời, nếu như chúng được trang bị cho các đệ tử, sức chiến đấu của bọn họ chắc chắn sẽ tăng lên.

Sau khi tìm thấy không ít cơ hội, và cũng trao cho các đệ tử sử dụng, Quân Cẩu Thặng dần dần nhận ra được, tu vi không đủ, tầm quan trọng của trang bị để bù đắp vào đó.

Nếu như các đệ tử đều có Thần binh dành riêng cho mình, thì cũng tương đương với việc nâng cao năng lực của Tông môn.

"Chao ôi."

Sau khi trải qua một chút vướng bận, Quân Thường Tiếu hướng ánh mắt về phía 'Chỉ Điểm Giang Sơn'.

Nếu là chức năng mới mở của Hệ thống, lại còn là vũ khí dành riêng cho Tông chủ, trước tiên dù không nghĩ đệ tử, thì cũng phải nghĩ đến bản thân mình đầu tiên chứ.

"Mua nó chứ."

Hệ thống nói: "Dù sao thì các chức năng chỉ được kích hoạt khi đạt đến cấp chín, chắc chắn sẽ mang đến sự kinh ngạc cho chủ nhân."

"..." Quân Thường Tiếu.

Nếu như là loại vũ khí đường đường chính chính, nhất định không có chút do dự, nhưng vũ khi có hai ngón tay chỉ thẳng lên trời quả thực là không bình thường, dù là hình dáng có uốn lượn, cũng chỉ có thể mua về để gãi ngứa thôi.

"Trời ơi."

Quân Thường Tiếu thở dài một tiếng, nói: "Đánh cược một lần vậy!"

Mặc dù hệ thống thường xuyên xui khiến hắn tiêu phí, nhưng xem ra đến bây giờ, quả thật là không mua được vừa bị thiệt thòi, vừa bị mắc lừa, cho nên vẫn là tương đối đáng tin cậy.

Bấm vào Chỉ Điểm Giang Sơn, sẽ hiện ra hai nút ấn “mua” hay “hủy bỏ”.

Mua!

"Đinh! Túc chủ tiêu thụ hết 20000 điểm giá trị cống hiến, đã nhận được được một Chỉ Điểm Giang Sơn, đang được vận chuyển đến bên trong Không Gian Giới Chỉ."

"Đinh! Điểm cống hiến của Tông môn: 29000/70000."

Quân Thường Tiếu vung tay lấy ra một cây vũ khí tương tự như cây giáo dài, lại tương tự như một cây quyền trượng, nhìn thấy phía trên giống như một tác phẩm điêu khắc Thiên Niên Sát nào đó được tạo thành từ công cụ bằng đá, thiếu chút nữa không nhịn được mà phun một ngụm máu ra ngoài.

Con mẹ nó ngón giữa và ngón trỏ của cái đấy đang nhô lên, chẳng lẽ nó thật sự muốn đâm vào mông trong lúc đang đánh nhau?

Hắn dù sao cũng là Tông chủ của Tam lưu Tông môn, mỗi lần chiến đấu đều phải đi vòng ra đằng sau ra tay giở trò quỷ quyệt, vô cùng mất thể diện!

Mặc dù Chỉ Điểm Giang Sơn khốn nạn, tuy nhiên, khi Quân Thường Tiếu cầm nó trong tay, giải phóng ra khí chất mạnh mẽ, lại cảm thấy vô cùng tốt.

Rất rõ ràng.

So với Ngọc Long Vấn Thiên kiếm, Chân Dương kiếm, thậm chí Thanh Long Yển Nguyệt đao, cấp bậc mạnh hơn không ít.

Tốn 20000 điểm giá trị cống hiến để mua một món đồ chơi kỳ lạ như thế này, nếu như khí chất trên người không trâu bò một chút, Quân Thường Tiếu thật sự sẽ khóc vì tức mất.

"Tông chủ."

Lý Phi đi tới, kinh ngạc nói: "Ngươi đang cầm là cái gì vậy? Cảm giác thật là đặc biệt."

Quân Thường Tiếu khó khăn nói: "Vũ khí."

"Vũ khí?" Lý Phi ánh mắt hiện lên sự kinh ngạc, sau đó run rẩy cười tươi nói: "Nó với Tông chủ rất là xứng đôi đấy."

Đây tuyệt đối là ngữ điệu nịnh nọt, nhưng đột nhiên Quân Cẩu Thặng nghĩ đến lời trêu chọc vừa rồi của Hệ thống, hỏa khí trong cơ thể hắn đột nhiên bắt đầu tăng lên.

"Vù vù!"

Chỉ Điểm Giang Sơn hình như đã cảm nhận được chủ nhân nó đang tức giận, đột nhiên khẽ run rẩy, một chút ánh sáng bắt đầu tụ lại ở chỗ hai ngón tay kia chỉ thẳng lên trời.

"Ô?"

Quân Thường Tiếu kinh ngạc.

Giờ phút này, hắn có thể cảm nhận được, cơn tức giận của mình đang điên cuồng tràn vào trong vũ khí dọc theo lòng bàn tay.

"Vùn vụt!"

Đột nhiên, ánh sáng hội tụ ở giữa hai ngón tay bắn ra năng lượng về bốn phía!

"Rầm rầm"

Một chút năng lượng đặc biệt xông thẳng vào lòng bàn tay, cũng tràn vào trong tâm trí của Quân Thường Tiếu, hắn nảy ra một ý nghĩ mãnh liệt muốn 'Chỉ điểm' Lý Phi!

"Thật là thần kỳ!"

"Tức giận vậy mà có thể chuyển hóa thành năng lượng!"

Ngay tại thời khắc này Cẩu Thặng vô cùng khâm phục, ở bên cạnh sắc mặt của Lý Phi đang thay đổi, một cảm giác lạnh lẽo từ mông truyền đến.

"Phi."

Quân Thường Tiếu híp mắt nói: "Bản tọa không biết rõ lắm về sức mạnh của Vũ khí này, hôm nay ta sẽ lấy ngươi để làm thí nghiệm."

Vẻ mặt này cùng với cảm giác lạnh lẽo đến từ mông truyền đến, Lý Phi ngay lập tức nhận ra sự việc không ổn cho lắm, sau đó vừa vắt chân lên cổ mà chạy, vừa gào thét to: "Tông chủ, đệ tử đi bàn công chuyện đây!"

"Ngươi chạy đi đâu!"

Quân Thường Tiếu bước một bước dài ra, đột nhiên vung cây Chỉ Điểm Giang Sơn, khóa chặt lấy toàn thân của Lý Phi mặc dù đã chạy xa vài chục mét, hô lớn: "Điểm!"

"Rầm"

Vừa mới nói xong, năng lượng hội tụ ở giữa hai ngón tay, ngay lập tức nó nổ tung ra, sau đó thật nhiều chùm sáng dài kéo đến.

Lý Phi điên cuồng chạy rất xa ra phía bên ngoài, vẻ mặt cực kỳ sợ hãi, mát lạnh ở trên mông chuyển thành lạnh giá như băng, vì vậy vẻ mặt suy sụp lớn tiếng gầm thét lên: "Không! ! !"

"Bùm!"

Đứng lơ lửng trên đỉnh Huyền Phù sơn, Tiêu Tội Kỷ đặt một chồng gạch lớn để ở dưới đất, sau đó lười biếng duỗi thẳng eo, rồi trợn tròn con mắt lên.

Bởi vì trên này chính là đỉnh núi, có một chùm ánh sáng từng đâu nổ tung đến, sau đó lại nhìn thấy Lý Phi đang bay vút về phía bầu trời, đồng thời dùng lấy hai tay để che mông, vừa hét lên tiếng kêu thảm thiết “A a a”.

Lý Thanh Dương đang đo đạc ở đỉnh núi khác cũng nhìn thấy, ngay sau đó ngạc nhiên nói: "Có chuyện gì xảy ra vậy?"

"Ta đi đây!"

Long Tử Dương nhìn lên rồi chỉ tay lên bầu trời, kinh ngạc nói: "Lý sư huynh bay nhanh như vậy sao?"

Thời gian dần trôi qua.

Sắc mặt của mọi người đều cứng lại.

Bởi vì Lý Phi lấy tay che mông của hắn lại rồi bay đến nơi cao nhất, sau đó cơ thể rơi tự do rớt xuống, cuối cùng tạo thành một tiếng nổ mạnh mẽ ở trên mặt đất.

Đám người Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ nhất thời ý thức được, người này không phải là tự mình bay bay lên, mà là bị đánh bay lên!

"Đi nào!"

"Chúng ta đi xem một chút!"

"Soạt! Soạt!"

Không bao lâu sau, tất cả các đệ tử đã đi đến nơi xảy ra va chạm, phát hiện trên mặt đất hiện lên chữ “Thái”, Lý Phi nằm nghiêng mặt, bên trong mí mắt thì lật ngược ra ngoài, còn mông thì...nó đang bốc lên từng làn khói xanh.

Khóe miệng của bọn người Lý Thanh Dương co giật.

Giờ khắc này bọn hắn cũng đã hiểu ra, hóa ra sư huynh là bị trộm mất mông!

Quân Thường Tiếu đứng ở trên đỉnh núi, thu hồi Chỉ Điểm Giang Sơn, kinh ngạc nói: "Nó còn có cả chức năng theo dõi, vũ khí này cũng có chút trâu bò đấy!"

Lý Phi tốc độ chạy không chậm, vốn là hắn có thể hoàn toàn tránh đi.

Nhưng kết quả là mặc cho hắn lòe loẹt như thế nào, mặc cho hắn di chuyển qua trái phải để né tránh như thế nào, thì từ đầu đến cuối những chùm sáng vẫn đuổi theo khóa chặt lấy mông hắn.

Hệ thống nói: "Từ năng lượng bùng nổ vừa rồi, hẳn không phải là trạng thái mạnh nhất của vũ khí."

"Nói vô lý."

Quân Thường Tiếu nói: "Ta cố ý đè ép nó xuống, nếu không, nó đã sớm bị phá vỡ rồi."

"Dùng cơn tức giận để chuyển hóa thành năng lượng, túc chủ mua thứ này không lỗ rồi."

"Ta không có tìm được cường giả cấp bậc cao hơn để thử một lần, tạm thời khó có thể đưa ra kết luận ta bị lỗ vốn hay không lỗ."

Nhưng mà dù sao Lý Phi cũng không phải Võ Hoàng, với thực lực của hắn ta bây giờ, chỉ một cây gậy bình thường cũng có thể đánh hắn ta bay lên trời cao, cho nên chỉ có cùng Võ Thánh chiến đấu mới có thể chứng minh đúng thực lực của nó.

"Ừm?"

Đột nhiên, Quân Thường Tiếu phát hiện ở khu vực cầm tay phải có một rãnh hình vòng cung, cực kỳ giống với một loại trang bị cảm ứng nào đó, thế là có chút kinh ngạc nói: "Hẳn là còn có những chức năng khác?"

Hệ thống nói: "Có lẽ là chức năng đặc biệt đấy."

Quân Thường Tiếu ánh mắt lóe lên tia sáng, dùng ngón tay cái nhấn nhẹ lên phía trên.

"Đinh! Xác nhận vân tay thành công, người sử dụng là Tông chủ của Vạn Cổ tông, đã phù hợp với yêu cầu, đang tải lên kỹ năng tất sát 1%...10%...20%..."

"Kỹ năng tất sát?"

Quân Thường Tiếu vui vẻ ngạc nhiên nói: "Có chút trâu bò đó!"

"100%!"

"Thêm vào thành công, trong nháy mắt có thể nhìn thấy kỹ năng tất sát, khởi động!"

"Vù vù"

Sau rất nhiều thời gian, trong nháy mắt Chỉ Điểm Giang Sơn bùng nổ ra một làn khí màu xám tro, sau đó dũng mãnh lao thẳng lên bầu trời rồi dần dần hội tụ vào một chỗ với nhau.

Đám người Lý Thanh Dương vừa mới đào được Lý Phi ra, đột nhiên phát hiện xung quanh mình nổi lên một cơn gió lớn, thế là tất cả cùng nhau quay đầu nhìn lại, chỉ thấy trên đỉnh núi hội tụ một đám mây đen che khuất cả bầu trời, âm thanh có thể nói là rất lớn!

"Đây là cái gì vậy!"

"Tông chủ phát huy võ công thâm hậu?"

Trong khoảnh khắc tất cả các đệ tử đang kinh ngạc, đám mấy đen cao mấy trăm thước tràn ngập ở trên trời tách rời thành hai nhóm.

Một nhóm bắt đầu tự mình xoay tròn, dần dần tạo thành một hình dạng gần giống như vòng xoáy, còn một nhóm khác hội tụ những con dấu, hiện lên hai ngon tay ở trạng thái dựng đứng!

Quân Thường Tiếu đứng kiêu ngạo với tay cầm Chỉ Điểm Giang Sơn, nhìn qua đám đệ tử ở phía đỉnh núi đối diện, lớn tiếng nói: "Các bảo bối, có thấy ta đẹp trai hay không!"

"Vù vù"

Nhưng ngay vào lúc này, nhóm của hai ngón tay phồng ra mây mù ở lòng bàn tay trực tiếp đâm không ngừng hướng về khu vực vòng xoáy đang chuyển động kia, hai đám mây mù trong nháy mắt dung hợp lại với nhau.

"Rắc rắc!"

Không gian trong nháy mắt vỡ tan!

"A! A! A! A!"

Tấ cả đám người Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ ngây người ra như phỗng toàn thân run rẩy, trong lúc đó có một lực lượng vô hình nào đó trực tiếp lao tới tấn công, sau đó bọn họ cùng nhau ngã ra mặt đất, hai tay che lấy mông đang bốc khói, để lộ ra vẻ mặt vô cùng thảm thiết gào thét lên.

Quân Thường Tiếu ngạc nhiên nói: "Tình huống này là thế nào!"