Chương 1658. Bổn tọa chiến một trận cùng ngươi

Thông Cổ chân nhân mang theo thân hữu đoàn đến rồi.

Hắn đứng ở trước sơn môn, bóng lưng tỏ ra vĩ ngạn vô cùng.

Quân Thường Tiếu rất cảm động.

Mình kiếp trước nhất định là từng cứu vớt cả vũ trụ, kiếp này mới có thể gặp được sư tôn tốt như vậy.

Đợi một chút?

Có thể là nguyên nhân này, cho nên mới xuyên việt đến dị giới mở ra hệ thống hay không?

“Nghĩ nhiều rồi.”

Hệ thống kịp thời giội một chậu nước lạnh thấu tim: “Với loại tính cách vô sỉ này của kí chủ, kiếp trước không gây họa vũ trụ đã là vạn hạnh rồi.”

Nếu không phải đối đầu kẻ địch mạnh, Quân Thường Tiếu khẳng định muốn bóp cổ.

“Thông Cổ chân nhân!”

Lâm Hạo Duyên mặt lạnh nói: “Quân Thường Tiếu giết tông chủ Thiên Hoa Đạo Tông, phạm phải tội lỗi không thể tha thứ, ngươi kẻ làm sư tôn này chẳng lẽ muốn che chở hắn sao?”

Loại tình huống này hắn đã đoán trước, nhưng không để ở trong lòng, bởi vì chỉ cần phong ấn long tộc và Thạch Tượng tộc, một đám tán tu khó có thể cấu thành uy hiếp.

Quả thực.

Từ thực lực mà nói, tông chủ mười đại tiên tông mạnh hơn đám người Thông Cổ chân nhân.

Cái này nếu thực đánh nhau, thắng bại rất nhanh sẽ phân ra.

“Ngươi cũng đã nói.”

Thông Cổ chân nhân nói: “Ta đã là làm sư tôn, lại có thể nào nhìn đồ nhi bị ức hiếp.”

Hôm nay đã dẫn người đến, vô luận như thế nào cũng phải bảo vệ Quân Thường Tiếu.

“Hừ.”

Tiềm Ẩn Tiên Tông lùng nói: “Kẻ bảo vệ Vạn Cổ tông, đều phải coi là tòng phạm!”

“Bại tướng dưới tay, còn có mặt mũi nói?” Kỳ Dã chân nhân thản nhiên nói.

Câu này nhất thời chọc giận tông chủ Tiềm Ẩn Tiên Tông.

Vạn năm trước, hắn từng thua Kỳ Dã chân nhân, khi đó chỉ vừa bước vào Chuyển Đan cảnh, còn chưa kế nhiệm vị trí tông chủ.

“Đến!”

Tông chủ Tiềm Ẩn Tiên Tông trầm giọng nói: “Chúng ta đánh một trận nữa!”

Sau khi trở thành kẻ kế thừa nhiệm kỳ sau của tông môn, hắn đạt được rất nhiều tài nguyên, thực lực và cảnh giới đã sớm khác xưa, tự nhiên cần báo thù năm đó bại trận.

“Được.”

Kỳ Dã chân nhân đồng ý.

Thông Cổ chân nhân thì lo lắng nói: “Có lòng tin hay không?”

“Không có.”

Kỳ Dã chân nhân biết tông chủ Tiềm Ẩn Tiên Tông thực lực tăng lên nhanh chóng mãnh liệt, mà mình tuy cũng đột phá đến Tầm Chân cảnh đỉnh phong, nhưng khẳng định có chênh lệch với tông chủ cả tông ra sức bồi dưỡng.

“Kỳ Dã tiền bối.”

Quân Thường Tiếu nói: “Đây là ân oán của Vạn Cổ tông ta cùng mười đại tiên tông, còn xin ở bên cạnh xem cuộc chiến.”

Kỳ Dã chân nhân vẻ mặt đặc sắc.

Tông môn hắn bây giờ tình huống thế nào còn chưa ý thức được sao? Thế mà bảo mình ở bên xem chiến!

“Thằng nhóc thối.”

Thông Cổ chân nhân quát lớn: “Đừng thể hiện!”

Cẩu Thặng cười cười, bay ra ngoài sơn môn lơ lửng giữa không trung, lấy tư thái ngạo nghễ nhìn về phía tông chủ Tiềm Ẩn Tiên Tông, thản nhiên nói: “Bổn tọa chiến một trận cùng ngươi.”

“Ngươi?”

Tông chủ Tiềm Ẩn Tiên Tông cười lạnh.

“Quân Thường Tiếu.”

Lâm Hạo Duyên thản nhiên nói: “Không có Thạch Tượng tộc và long tộc chống lưng, ngươi còn có tư cách gì khiêu chiến mười đại tiên tông ta?”

Mấy tên tông chủ khác cũng là vẻ mặt khinh thường.

Ở trong mắt bọn họ, phong ấn xong tổ địa hai tộc đàn lớn, tương đương cắt đứt đôi cánh của Quân Thường Tiếu.

Nhưng nói đi thì phải nói lại, trực tiếp phái mười vạn tinh nhuệ giết đến trước tông môn, tựa như lại quá nể mặt Cẩu Thặng rồi nhỉ.

Chủ yếu là đến nhổ cỏ tận gốc.

Vạn Cổ tông, phải diệt.

Cao tầng và đệ tử một người cũng không thể buông tha.

Vì cam đoan quyền thống trị tuyệt đối của mười đại tiên tông ở thượng giới, chỉ cần thế lực cùng cá nhân tồn tại uy hiếp, đều phải thà giết lầm, không bỏ sót.

Có thể nghĩ mà biết, Ma Tổ năm đó bị liên thủ tiêu diệt nổi giận bao nhiêu, khó trách sẽ dâng lên ý niệm hủy diệt thế giới, thậm chí không tiếc làm nội ****** tổ: MMP*, ta là bị ép thần phục!

(*): con đ~ mẹ

Quân Thường Tiếu lấy khẩu khí trêu tức nói: “Không dám ứng chiến?”

“Tiểu tử!”

Tông chủ Tiềm Ẩn Tiên Tông lạnh lùng nói: “Ngươi đang cố ý chọc giận ta?”

“Vù!”

Quân Thường Tiếu lấy ra loa to khuếch đại âm thanh nói: “Hôm nay bản tọa lấy thân phận tông chủ Vạn Cổ tông hướng tông chủ Tiềm Ẩn Tiên Tông khởi xướng khiêu chiến, mà hắn nói tránh sang việc khác, hiển nhiên là kiêng kị rồi!”

Tán tu nơi xa hết chỗ nói rồi.

Đại ca, ngươi không cần phải nói lớn tiếng như vậy chúng ta cũng có thể nghe được!

Tông chủ Tiềm Ẩn Tiên Tông nhất thời nổi giận.

Hắn ánh mắt lạnh lùng nói: “Đã không biết tự lượng sức mình như vậy, vậy bổn tọa liền chiến một trận với ngươi!”

Đáp ứng rồi!

“Tội Kỷ.”

Quân Thường Tiếu nói: “Pha chén trà nóng.”

Dứt lời, bay ra khỏi Vạn Cổ tiên sơn, lơ lửng ở trên không một mảng núi non hoang dã, thản nhiên nói: “Nhanh chóng gọn gàng đi ra, bổn tọa còn chờ trở về uống trà đây.”

Thông Cổ chân nhân và Kỳ Dã chân nhân khóe miệng run rẩy.

Bọn họ rốt cuộc hiểu, Quân Thường Tiếu vì sao phải bảo đệ tử pha trà, thì ra tính nhanh chóng giải quyết chiến đấu trở về uống nhân lúc còn nóng.

Không phải!

Thế này không khỏi cũng quá kiêu ngạo rồi nhỉ!

Ngay cả người một nhà cũng có chút không nhìn được, càng đừng nói tông chủ Tiềm Ẩn Tiên Tông.

Giờ phút này, ánh mắt hắn lóe ra lửa giận rất mạnh, hận không thể dùng ánh mắt mang Quân Thường Tiếu xé nát.

“Cận tông chủ.”

Lâm Hạo Duyên truyền âm nói: “Không cần lưu tình, có thể giết thì giết!”

Ngay từ đầu, hắn nghĩ là Quân Thường Tiếu có thể sẽ cẩu thả ở tông môn không ra, muốn diệt phải vận dụng lực lượng tuyệt đối, cho nên mới sẽ đưa đến mười vạn nhân mã, nào ngờ dám chủ động đơn đấu với tông chủ Tiềm Ẩn Tiên Tông.

Cơ hội!

Cơ hội tuyệt hảo!

Chính cái gọi là bắt giặc phải bắt kẻ cầm đầu trước.

Diệt xong Quân Thường Tiếu, Vạn Cổ tông còn không phải thịt cá trên thớt gỗ?

“Được!”

Trong ánh mắt phẫn nộ của Cận tông chủ lại dâng lên một tia sát khí nhỏ bé khó có thể tra xét.

Thông Cổ chân nhân bắt giữ được, vội vàng truyền âm cho Quân Thường Tiếu: “Mau trở lại, không thể lỗ mãng!”

Tông chủ mười đại tiên tông thực lực đều là Tầm Chân cảnh đỉnh phong, đừng nói đồ nhi hắn tên hạ vị này, cho dù đổi mình đi chiến cũng không nhất định có thể thắng.

“Sư tôn.”

Quân Thường Tiếu lơ lửng ở trên không núi non hoang dã, vẻ mặt nghiêm nghị nói: “Từ khi thành lập quan hệ thầy trò đến nay, đồ nhi thêm không ít phiền toái cho ngài, trong lòng rất hổ thẹn.”

“Ài.”

Thông Cổ chân nhân thở dài: “Vi sư quen rồi.”

“Lần này, mười đại tiên tông đã đến nhằm vào Vạn Cổ tông của con, còn xin ngài cùng các vị tiền bối xa xa xem chiến đấu, chuyện phía sau giao cho đồ nhi xử lý.” Quân Thường Tiếu nói.

Thông Cổ chân nhân lâm vào trầm mặc.

Lão khẳng định không yên tâm để Quân Thường Tiếu một mình đối mặt mười đại tiên tông, nhưng nhìn bóng lưng họa phong siêu cấp nghiêm túc đó của hắn, lại mơ hồ có chút chờ mong, đồ nhi có thể chống lại thế lực mạnh nhất thượng giới.

“Được.”

Thông Cổ chân nhân nói: “Vi sư xem chiến đấu!”

“Ông bạn già.”

“Chúng ta lui về trước...”

Quay đầu, phát hiện đám người Kỳ Dã chân nhân cùng Phiêu Miểu thất hiền đã lơ lửng ở chỗ rất xa của Vạn Cổ tiên sơn, chỉ thiếu lấy ra dưa hấu vừa ăn vừa nói, dưa này thực ngọt.

Má!

Các ngươi chuồn cũng quá nhanh rồi nhỉ!

Thông Cổ chân nhân và thân hữu đoàn của lão lựa chọn không tham dự chuyện của Vạn Cổ tông cùng mười đại tiên tông, lấy thân phận khán giả lơ lửng bên ngoài sơn môn.

Đương nhiên.

Cũng là xuất phát từ tin tưởng đối với Quân Thường Tiếu.

Hai năm qua tiếp xúc, bọn họ không cho rằng kẻ này là đầu đất.

Đã không tính để cho mình tham dự, lại dám đơn đấu với tông chủ Tiềm Ẩn Tiên Tông, hẳn là có nắm chắc hoặc con bài chưa lật nào đó.

“Ông bạn già, đồ nhi này của ngươi không đơn giản, có lẽ sẽ sáng tạo kỳ tích.”

“Hy vọng như thế!”

“Đến đây đi.”

Quân Thường Tiếu giơ tay, làm ra cái động tác khiêu khích: “Tốc chiến tốc thắng.”

Tông chủ Tiềm Ẩn Tiên Tông kiềm nén lửa giận bay tới, trường bào chất liệu phi phàm không gió tự bay lên, ánh mắt ẩn chứa sát ý không chút che giấu, nói: “Cuồng vọng là phải trả giá đắt.”

“Vù ———— “

Đột nhiên, Quân Thường Tiếu lao tới trước người gã, tay phải thêm vào thiên địa thuộc tính cùng với các loại hiệu quả đặc biệt đột nhiên đánh tới.

“Rắc rắc rắc!”

“Rắc rắc rắc!”

Không gian mấy trăm trượng sụp đổ, tạo thành mạng nhện dày đặc.

“Ầm!”

Mặt đất lõm xuống, bụi đất bay lên!