Chương 1622. Hề cung chủ đâu?

Ở dưới lực lượng tuyệt đối của thượng tầng vũ trụ, Tinh Vẫn đại lục căn bản không chịu nổi một đòn, trong thời gian ngắn đã núi sông tan vỡ, đại địa sụp đổ, tựa như trải qua tận thế.

Quân Thường Tiếu lơ lửng giữa không trung, trong lòng tự trách không thôi.

Tuy tận tay xé chiến hạm thứ mười, tận tay xé tên hạm trưởng kia, nhưng chưa thể kịp thời chạy tới, chưa thể cứu sinh linh trong nước lửa, hắn nhận định mình có trách nhiệm không thể trốn tránh.

Hệ thống nói: “Ít nhất kí chủ bảo vệ được thế giới này.”

Nội bộ đại lục tuy bị phá hoại nghiêm trọng, nhưng hệ thống thiên đạo còn tồn tại, ít nhất nói rõ đến coi như kịp thời, nếu muộn một bước nữa, Tinh Vẫn đại lục khẳng định không còn tồn tại.

“Đinh! Kí chủ tiêu phí 1000 điểm giá trị thanh danh, đạt được Máy Khôi Phục Sơn Hà ×1, đã vận chuyển đến trong nhẫn không gian.”

“Vù!”

Quân Thường Tiếu phất tay, mang thương phẩm vừa mới mua lấy ra, đó là một cái hộp sắt lớn, sau khi treo ở giữa không trung bốn cửa khai hỏa toàn bộ, từng sinh vật tương tự tinh linh bay ra, sau đó hội tụ cả Tinh Vẫn đại lục.

“Ong ong!”

Không gian tan vỡ dần dần khép lại, núi sông sụp đổ dần dần nối liền.

Lấy giá trị thanh danh mua Máy Khôi Phục Sơn Hà, so với Máy Cải Tạo Địa Hình chuyên nghiệp hơn nhiều, hoàn toàn có thể ở trong thời gian cực ngắn khôi phục thế giới rách nát, nhưng thành trì cùng kiến trúc lọt vào đả kích mang tính hủy diệt không thể chữa trị, sinh linh chết đi cũng không thể chữa trị.

Đây là một món nợ.

Quân Thường Tiếu ghi trên quyển sổ nhỏ.

Bây giờ chưa có thực lực gọi nhịp với Tinh Linh Giới, về sau có thực lực khẳng định diệt nó!

Thiết Cốt trấn làm võ đạo thánh địa được người đời coi trọng nhất cũng không may mắn thoát nạn, gần chín phần mười kiến trúc lọt vào phá hủy, duy nhất đáng được ăn mừng là, cũng chưa xuất hiện thương vong quá lớn, đám người Tạ thành chủ và Ngả gia chủ bình yên vô sự.

Thật ra cẩn thận tính toán, Tinh Vẫn đại lục tuy gặp đả kích trí mạng, nhưng sinh linh tử vong không nhiều, nguyên nhân ở chỗ hạm đội thứ mười chí không ở hủy diệt sinh linh, mà là muốn chinh phục bọn họ, cho nên lấy phá hư quê hương là chính.

“Quân tông chủ.”

Vân Hạc tự trách nói: “Làm ngươi thất vọng rồi.”

Hắn là Võ Minh đại minh chủ, chức trách là bảo vệ thế giới hòa bình.

“Kẻ địch đến xâm phạm quá mạnh.” Quân Thường Tiếu nói: “Trách không được ngươi.”

Đám người Mã Vân Đằng và Ngả Thượng Nghễ đứng ở bên cạnh, có thể gặp lại Quân tông chủ vốn là chuyện vui vẻ, nhưng bởi Tinh Vẫn đại lục gặp kiếp nạn, tất cả bày ra một khuôn mặt mướp đắng.

Ngày hôm sau.

Không gian sụp đổ cùng núi sông sụp xuống đã cơ bản khôi phục như lúc ban đầu, nhưng vẫn có thể nhìn thấy dấu vết may vá, cần thời gian chậm rãi xóa nhòa.

Thái Huyền Thánh Tông, Hạo Quang Thánh Tông các tông môn lớn, lục tục bắt đầu xây dựng lại sau tai nạn.

Đệ tử Vạn Cổ tông sau khi dọn dẹp chiến trường, đoàn tụ với người thân Thiết Cốt trấn, không khí từ sát khí lạnh lẽo chuyển thành ấm áp.

Lý Thanh Dương trước bái kiến phụ thân, sau đó tìm được Xảo Nhi tỷ.

Hình ảnh phát cơm chó sẽ không cho lên màn ảnh, để tránh kích thích thật sâu bộ phận chó độc thân.

“Vương đại thẩm.”

Ngồi ở Vận Lai khách sạn sụp xuống hơn phân nửa, Quân Thường Tiếu lau miệng, nói: “Cho một bát mỳ nữa.”

Nuôi Liễu Uyển Thi đầu bếp kim bài như vậy, phương diện thức ăn sẽ tuyệt đối không kém, nhưng hắn vẫn chung tình đối với mỳ sợi của Vương đại thẩm, cái này bắt nguồn từ trước kia thời điểm thê thảm nhất từng được nhiều lần cứu tế.

“Khi nào đi?”

Vương đại thẩm vừa thả mỳ, vừa dò hỏi.

“Vài ngày nữa đi.”

Quân Thường Tiếu không tính ở lâu Tinh Vẫn đại lục, bởi vì nơi này đã khó có thể cung cấp cho mình cảnh giới võ đạo cao hơn, muốn trở nên mạnh hơn, tìm Tinh Linh Giới tính sổ, chỉ có thể đi vũ trụ thượng tầng phát triển.

Vương đại thẩm nói: “Mấy năm đầu ngươi đi, cung chủ Diệu Hoa cung thường xuyên đến Thiết Cốt trấn, thường xuyên đứng ở đất trống Thiết Cốt sơn ngây người, ngươi hôm nay đã trở lại, không tính đi thăm nàng?”

Bưng lên mỳ sợi xoay người, Quân Thường Tiếu đã không thấy đâu nữa.

Diệu Hoa cung.

Trưởng Tôn Phương Hoa và Lãnh Tinh Nguyệt đang tổ chức đệ tử xây dựng tông môn bị phá hủy.

“Ông!”

Không gian chấn động, Quân Thường Tiếu bỗng dưng xuất hiện.

“Quân tông chủ!”

Đệ tử Diệu Hoa cung kinh hô.

Sắc mặt Trưởng Tôn Phương Hoa và Lãnh Tinh Nguyệt thì trở nên khó coi.

“Hai vị.”

Quân Thường Tiếu thu hồi linh niệm, có chút khó hiểu nói: “Hề cung chủ đâu?”

Câu hỏi này khiến sắc mặt Trưởng Tôn Phương Hoa cùng Lãnh Tinh Nguyệt càng thêm khó coi, trong ánh mắt thậm chí nổi lên thống khổ.

“Chuyện gì vậy?”

“Cung chủ nàng... Mất tích rồi.”

“Mất tích?”

Quân Thường Tiếu nhíu mày.

Như Vương đại thẩm nói, Hề Tịnh Tuyền cách mỗi một đoạn thời gian đều sẽ đến Thiết Cốt trấn, thẳng tới về sau chưa từng xuất hiện nữa, nguyên nhân là mất tích.

“Một buổi tối năm năm trước, bầu trời hiện lên hiện tượng lạ, cung chủ đã không thấy tăm hơi...” Trưởng Tôn Phương Hoa nhớ lại ngày đó, trên mặt sớm che kín nước mắt.

“Tìm chưa?”

“Năm năm qua vẫn luôn tìm.”

Quân Thường Tiếu im lặng, linh niệm phóng thích, nháy mắt bao phủ toàn bộ Tinh Vẫn đại lục, nhưng cũng chưa tìm được Hề Tịnh Tuyền, nhất thời ở trong lòng ra đáp án: “Nàng không ở vị diện này.”

“Có thể đi vị diện khác hay không?” Hệ thống nói.

Sau khi cứ điểm tinh không bị diệt, Tinh Vẫn đại lục thay thế, rất nhiều vị diện thường xuyên đến buôn bán, cho nên võ giả rời khỏi đã trở nên rất nhẹ nhàng.

“Ta đi tìm xem.”

Quân Thường Tiếu rời khỏi Diệu Hoa cung, dung nhập trong vũ trụ, rất nhanh mang vị diện xung quanh đi dạo hết.

Bước vào Tầm Chân cảnh lại không bị áp chế cảnh giới, đặt mình trong hạ tầng vũ trụ, trong nháy mắt hắn đã có thể vượt qua hư không, tràn ngập toàn bộ vị diện, có thể xưng thần không gì không làm được.

Nhưng mà.

Tìm cả thảy vài ngày, ước chừng tìm hơn trăm vị diện, Quân Thường Tiếu trước sau chưa phát hiện Hề Tịnh Tuyền, vì thế dừng lại ở trong vũ trụ đoán: “Không ở hạ giới, chẳng lẽ đã đi thượng giới?”

Hệ thống nói: “Cô bé đó ngắn ngủn vài năm, có thể đạt tới tu vi Võ Đế?”

“Có lẽ dùng biện pháp gì nhập cư trái phép đi lên.” Quân Thường Tiếu đoán.

Hệ thống không nói nữa.

Như kí chủ loại dựa vào chiến hạm, mang toàn bộ tông môn trở về hạ giới này, võ giả cấp thấp dựa vào phương pháp nào đó nhập cư trái phép lên, cũng không phải không có khả năng.

Quân Thường Tiếu quay về Tinh Vẫn đại lục.

Dấu vết may vá trên bầu trời đã hoàn toàn không còn, thiên địa vận chuyển trật tự bình thường, linh lực xói mòn đang từng bước khôi phục.

“Quân tông chủ.”

Hàn thành chủ nói: “Ngươi coi như trở lại rồi.”

Quân Thường Tiếu tới Diệu Hoa cung, hắn liền vội vàng chạy tới, kết quả ở Thiết Cốt trấn chờ một lần tới mấy ngày.

“Có việc?”

“Cho ngươi xem món đồ!”

Hàn thành chủ lấy ra chí bảo tương tự gương đồng, bên trên lặp đi lặp lại hiện ra hình ảnh bầu trời bị xé rách.

“Đây là?” Quân Thường Tiếu nói.

Hàn thành chủ nói: “Năm năm trước trời sinh hiện tượng lạ, vừa vặn đúng giai đoạn Long Hổ Tranh Bá tổ chức, Hàn mỗ liền dùng ánh tượng trận pháp mang một màn này ghi lại.”

Quân Thường Tiếu vội vàng tiếp nhận, lại cẩn thận nhìn vài lần.

Thời gian bắt giữ dị tượng tồn tại rất ngắn, nhưng toàn bộ quá trình tựa như không gian bị một cái tay to xé rách ra.

“Con người làm!”

Quân Thường Tiếu khẳng định nói.

Hệ thống nói: “Có thể tùy tùy tiện tiện xé rách không gian, loại lực lượng này tuyệt đối đến từ thượng giới.”

“Trời sinh dị tượng, Hề cung chủ mất tích.” Quân Thường Tiếu nâng cằm, nói: “Có thể chính là bị người xé rách không gian mang đi hay không?”

“Có khả năng này.”

Hiếm thấy, hai người nhất trí ý kiến.

Quân Thường Tiếu khó hiểu nói: “Hề cung chủ thực lực không cao, vì sao có cường giả hao phí lực lượng to lớn đưa nàng đi?”

Hệ thống nói: “Trong cơ thể cô nàng đó tồn tại năng lượng đặc thù, có thể cất giấu bí mật gì hay không?”

Quân Thường Tiếu lâm vào trầm mặc.

Từ sau khi giúp Hề Tịnh Tuyền chữa khỏi bệnh mắt, hắn liền chưa từng đi cân nhắc loại thuộc tính đặc thù kia, dù sao chưa mang đến chỗ xấu cho nàng, hôm nay do hệ thống đề cập, nhất thời cảm giác không tầm thường.

“Nàng bị đón đi, là phúc hay họa?”

“Hẳn là phúc đi, nếu là họa, vậy người xé rách không gian cần gì phải làm to chuyện mang nàng đón đi.”

“Hy vọng thế.”

Diệu Hoa cung là một trong hai đồng minh của Vạn Cổ tông, Quân Thường Tiếu tự nhiên không hy vọng Hề cung chủ gặp phiền toái.

“Thanh Dương.”

“Truyền lệnh xuống, ngày mai khởi hành quay về.”

“Vâng!”