Chương 1569. Ngang tay

Hai loại năng lượng lấy hình thái quả cầu ở giữa không trung giằng co gần một khắc đồng hồ, nước biển chịu lan đến dữ dội, dần dần lõm xuống ra hố sâu thật lớn, dòng nước bốn phía vọt tới chỉ cần chạm đến bên rìa sẽ bị bốc hơi trong nháy mắt.

“Rắc rắc rắc!”

Không gian xung quanh lấp lánh mãnh liệt, phạm vi sụp đổ vỡ tan cũng từ mấy chục dặm lan tràn tới vài trăm dặm.

Không có ai sẽ ngờ được, ở sâu trong Tây Hải sẽ trình diễn một hồi chiến đấu quy cách cao, lại càng sẽ không ngờ được một hòn đảo tồn tại rất lâu hóa thành hư ảo.

Thật ra nếu chỉ luận cảnh giới, Quân Thường Tiếu cùng Liễu Tư Nam chiến một trận, trình độ kịch liệt thua xa Tầm Chân cảnh cấp bậc cao, thậm chí cũng chưa vận dụng lực lượng chân linh như thế nào cả, nhưng bởi vì cả hai nắm giữ thuộc tính không gian, cho nên đánh ra trường hợp hoành tráng vô cùng.

“ẦM —————————— “

Hai loại lực lượng giằng co rất lâu, sau đó như pháo hoa nổ tung ở giữa không trung, hào quang cùng quả cầu lửa điên cuồng bay ra đầy trời, hiện ra cảnh tượng càng thêm tráng lệ!

“Vù!”

“Vù!”

Hào quang như đao, cắt rách không gian.

“Xẹt xẹt xẹt!”

Quả cầu lửa cực nóng rơi xuống nước biển sinh ra khói trắng cuồn cuộn, bay tỏa ra ở khu vực vụ nổ, như phủ thêm một tầng áo lụa mỏng manh, xa hoa mỹ lệ như tiên cảnh.

Nhưng, khi sương mù tiêu tán, khi không gian phá thành mảnh nhỏ xuất hiện, giống như lại nháy mắt hóa thành địa ngục.

“Phốc!”

Liễu Tư Nam treo ở giữa không trung ói ra ngụm máu, sắc mặt dần dần trở nên tái nhợt.

Vừa rồi đấu tuy không tới nửa canh giờ, nhưng hao phí năng lượng trong đan điền rất nhiều, cả người như hư thoát.

“Liễu đại ca.”

Quân Thường Tiếu đứng ở đối diện nói: “Một trận chiến này, ngươi...”

“Phốc phốc phốc!”

Không áp chế máu sôi trào trong cơ thể, tựa như mở ra đập nước, điên cuồng từ trong miệng phun ra.

Đúng vào lúc này, lưỡi hái tử vong nắm trong tay lóe ra một luồng hào quang, nhanh chóng khôi phục đến hình thái bỏ túi, áo bào đen khoác ở trên người cũng hóa thành sương khói tiêu tán.

Thời gian Nan Thu Chi Đao có tác dụng đã hết.

Không có hình tư thứ bốn thêm vào, loại khí thế bá đạo vô tình kia quanh thân Quân Thường Tiếu không còn sót lại chút gì, cả người nháy mắt ủ rũ, nhìn từ trạng thái còn không bằng Liễu Tư Nam người ta.

Cái này không phải bởi tác dụng phụ, đây là mệt đến hư thoát.

Trên thực tế, Nan Thu Chi Đao dưới hình thái thứ bốn, mặc dù có cơ chế tác dụng phụ, nhưng sau khi kết thúc sẽ lưu lại đủ thời kỳ giảm xóc, nhưng Quân Thường Tiếu điên cuồng bùng nổ năng lượng, mang giai đoạn này đẩy nhanh hơn.

“Quân tông chủ...” Liễu Tư Nam cười nói: “Ngươi... Ngươi thua rồi...”

“Không!”

Quân Thường Tiếu nói: “Ta... Chưa thua... Ta còn có thể chiến...”

“Vù!”

Cố gắng nói chuyện hao phí sức lực còn sót lại, thân thể nhất thời mất cân bằng ngã xuống biển, người cũng quang vinh ngất đi.

Liễu Tư Nam ngưng tụ lực lượng không gian còn sót lại không nhiều, hình thành cái tay to vô hình đón lấy Quân Thường Tiếu, sau đó mang theo hắn bay về phía hòn đảo nhỏ đặt quan tài đá ngoài mấy ngàn dặm.

Chiến đấu chấm dứt.

Nhưng, mang đến phá hoại rất lớn, không gian vài trăm dặm phá thành mảnh vụn, tự mình chữa trị cũng phải cần thời gian.

Về phần Linh Ẩn đảo, triệt để chết rồi.

Trận đấu này ai thắng?

Từ Liễu Tư Nam còn có sức để bay, liền nói lên hắn thắng, nhưng thắng dị thường gian nan, bởi vì bay đến hòn đảo nhỏ nơi xa, tính cả Quân Thường Tiếu cùng nhau ngã cắm xuống đất, sau đó khó đứng lên nữa.

Một gã trung vị Tầm Chân cảnh có không gian chi linh, bị một gã Chuyển Đan cảnh đỉnh phong chỉnh cho chật vật như vậy, nếu nói thắng, thật sự có chút không thỏa đáng.

Ma Vọng Vực.

Lúc Cẩu Thặng ngất đi, Ma Tổ vừa vặn thức tỉnh.

Hắn mặt xám mày tro đứng dậy, cố gắng nhớ lại một màn xảy ra lúc trước, xác định trận pháp hoàn toàn nổ tung, khó khống chế cảm xúc nữa, ngửa mặt lên trời rít gào: “Đi ra ngoài như thế nào!”

“Bình tĩnh, bình tĩnh!”

Ma Tổ hít sâu, bình tĩnh tâm cảnh xao động, nói: “Hẳn là trận pháp biến chất, lại trải qua hai lần truyền tống mới nổ tung, chỉ cần một lần nữa bố trí cũng lấy được liên hệ với Linh Ẩn đảo thì vẫn có thể đi ra ngoài!”

Chỉ cần tư tưởng không trước dốc, biện pháp chung quy nhiều hơn so với khó khăn!

“Phù!”

Khoanh nhân ngồi xuống, nhớ lại trận pháp, nói: “Bố trí trận pháp không cần cảnh giới tu vi, nhưng bởi quá mức phức tạp, cho nên ít nhất cần một hai tháng.”

Sống lại cũng đợi mười vạn năm, sao có thể để ý mấy chục ngày?

Không thể không nói, làm đại lão Ma Vọng tộc từng dám chơi cứng với mười đại tiên tông, phương diện tâm tính là thật sự cường đại!

Trên hòn đảo vô danh.

Gió mát thổi đến, ấm lòng người.

Quân Thường Tiếu không cảm thụ được, bởi vì còn đang trong hôn mê, lại bởi vì tư thế rơi xuống không đúng, bị treo ở trên cây.

Liễu Tư Nam dưới cái cây nhiều lần thử đứng dậy, nhưng đều không thành công, chỉ có thể nằm như vũng bùn nhão, cũng lo lắng nói: “Quân tông chủ không sao chứ?”

Không sao.

Cẩu Thặng chịu được giày vò.

“Khụ khụ!”

Một ngày sau, Quân Thường Tiếu treo ở trên cây mở mắt, phát hiện cảnh tượng trong tầm nhìn đều là chổng ngược lại, vì thế trong lòng kinh hãi, cả người nháy mắt rơi xuống, cắm đầu va vào trên đầu Liễu Tư Nam.

“Éc!”

“Éc!”

Bởi va chạm quá mạnh, hai người nằm chỉnh tề dưới tàng cây, như kẻ đáng thương không thể động đậy, may mà đều là nằm thẳng, không có việc gì có thể ngắm bầu trời xanh thẳm.

“Liễu đại ca.”

Sau khi khôi phục một chút khí lực, Quân Thường Tiếu nói: “Hai ta đều đuối rồi, coi như ngang tài ngang sức.”

Liễu Tư Nam trầm mặc.

Gã này rõ ràng đuối hơn ta, sao không biết xấu hổ nói ngang tay?

“Đương nhiên.” Quân Thường Tiếu nói: “Cũng trách ta ngay từ đầu nương tay, bằng không... Ngươi đã sớm thua.”

Quả thực.

Cẩu Thặng đã nương tay.

Hắn vốn có thể giống giết hại thành viên Táng Nguyệt các cùng yêu thú, lấy lực lượng trói buộc không gian tuyệt đối đi trói buộc, nhưng cuối cùng vẫn là niệm ở trên phần bằng hữu lựa chọn bỏ qua.

Một điểm này Liễu Tư Nam không phủ nhận.

Lúc đến, không gian chấn động cực kỳ rõ ràng, khiến hắn suy đoán là cao thủ, nhưng trong quá trình giao thủ cùng Quân Thường Tiếu, vận dụng lực lượng không gian rõ ràng không mãnh liệt bằng lúc trước.

“Quân tông chủ.”

Liễu Tư Nam cay đắng nói: “Liễu mỗ từ khi tu luyện võ đạo tới nay chưa bao giờ được ai nhường, ngươi là người đầu tiên.”

“Liễu đại ca cũng là một kẻ khó giải quyết nhất ta tiếp xúc võ đạo tới nay gặp được.” Quân Thường Tiếu vẻ mặt xuống dốc nói: “Đồng thời khiến ta nhớ tới huynh đệ sinh tử của ta.”

“Ai?”

“Cố Triều Tịch.”

“Chính là trưởng lão vì thiên hạ thương sinh, hy sinh bản thân đó?”

“Không sai.”

Có liên quan Cố Triều Tịch, Liễu Tư Nam tương đối hiểu biết, hắn vốn định dùng kẻ phản nghịch xưng hô, nhưng cân nhắc đối phương xả thân thủ nghĩa, toàn diệt chiến thuyền, cho nên vẫn sửa lời.

“Ta và hắn không đánh không quen biết, về sau kết làm huynh đệ sinh tử.” Quân Thường Tiếu nhớ lại quá khứ, trong ánh mắt tràn đầy diễn xuất.

Liễu Tư Nam nói: “Huynh đệ của ngươi vì thương sinh kính dâng bản thân, tinh thần này đáng giá hậu nhân khắc trong tâm khảm.”

“Đúng vậy.”

Quân Thường Tiếu tự hào nói: “Tôn chỉ số một của Vạn Cổ tông ta chính vì thiên hạ thương sinh, cúc cung tận tụy!”

“Phẹt!”

Có con chim từ trên không bay qua, bụng chợt đau ép ra phân, khéo vô cùng rơi ở trên đầu Cẩu Thặng đang khoác lác.

“Ha ha ha!” Tiếng cười của hệ thống truyền đến.

Bởi vì suy yếu, Quân Thường Tiếu không có sức nâng tay lau đi, chỉ có thể đội một bãi phân chim tiếp tục nói: “Liễu đại ca, tu giả chúng ta, không phải là cần mang lòng hiệp nghĩa sao!”

“Không sai.”

Liễu Tư Nam đồng ý.

Hắn không chỉ có mang lòng hiệp nghĩa, còn đang tự thể nghiệm đi hành hiệp trượng nghĩa.

“Một khi đã như vậy.”

Quân Thường Tiếu nói: “Sao không gia nhập Vạn Cổ tông, tiếp nhận chức vụ trưởng lão huynh đệ ta để trống, đi kéo dài phần tinh thần hiệp nghĩa vĩ đại đó của hắn!”

“Cái này...”

Liễu Tư Nam lâm vào trầm mặc, trong lòng nổi lên một tia gợn sóng.