Chương 1173. Chúng ta sống, bọn họ chết!

Viên công tử sau khi đảm nhiệm phù tông chủ, số lần nổ tung quần áo của Tử Lân Yêu Vương giảm bớt, dù sao trực tiếp móc nối với thú đan.

Nhưng, lần này đối mặt võ giả đến từ tinh không, phải đặc biệt nghiêm túc, cho nên đứng ở phía trước nhất của đám đệ tử lập tức bộc phát ra khí tràng hùng hậu.

Chẳng qua... Yêu khí mênh mông tràn ra, quần áo mặc ở trên người lại càng lúc bó càng chặt, như dán ở trên làn da căn bản không rách toang ra được!

“A!”

“A a!”

Tử Lân Yêu Vương lại thử vài lần.

Luồng khí thế đánh nhau dựa hết vào rống kia đạt tới đỉnh, mặt cũng đỏ bừng rồi, rắm cũng sắp rống ra, quần áo vẫn không nổ tung, thậm chí hoàn toàn biến thành quần áo bó.

Không thể không nói.

Quần áo vĩnh viễn không phá tổn hại thật là sản phẩm lương tâm.

Hơn nữa một điểm càng quan trọng hơn, kiểu dáng phi thường mới mẻ độc đáo, không có loại cảm giác quê mùa.

Thủ hạ của Tinh Không Tứ Bá: “...”

Lúc này, nếu không phải đang ở trạng thái nghiêm túc giao chiến, bọn họ có thể tập thể ôm bụng cười phá lên, bởi vì phía dưới...

“Đừng rống nữa.”

Quân Thường Tiếu truyền âm nói: “Áo trong và quần lót bổn tọa cho ngươi cùng loại cả.”

Tử Lân Yêu Vương nhất thời sụp đổ.

Đối với hắn đánh nhau nhất định phải nổ tung quần áo, lộ hết mới thoải mái mà nói, thế này tương đương mất đi linh hồn!

“Lên!”

Vào lúc này, người trung niên khôi ngô cũng mặc kệ tên ngu ngốc đầu tóc tím đang làm cái gì, lập tức mệnh lệnh thủ hạ tấn công.

“Vù vù vù!”

Trong khoảnh khắc, sáu cường giả có thể so với Võ Thánh bùng nổ bắn đến, các loại năng lượng như sóng biển ép về phía Tử Lân Yêu Vương, người sau từ bỏ việc nổ tung quần áo, ánh mắt lập tức lạnh lẽo nói: “Chết hết cho bổn vương!”

“Ầm!”

“Ầm!”

Các loại năng lượng đánh tới đột nhiên nổ tung.

Trong cuồng phong sóng triều, Tử Lân Yêu Vương bay vút ra, nắm tay như trải qua trăm ngàn lần rèn luyện trực tiếp đánh ở trên mặt cường giả Võ Thánh dẫn đầu.

“Ầm —————— “

“Rắc rắc rắc!”

Không gian sụp đổ, gió lạnh như đao.

Tử Lân Yêu Vương sau khi đánh bay một gã Võ Thánh, thế mà cởi một cái tay áo, khi hắn lại mang một đối thủ khác đánh bay, tay áo trái cũng cởi rồi!

Quần áo vĩnh viễn không tổn hại mặc vào rồi có thể cởi, cho nên hắn đây là muốn vừa đánh, vừa cởi ra, do đó phóng thích bản thân, có được linh hồn tuyệt đối!

“Bó tay.”

Quân Thường Tiếu lắc đầu.

“Ầm!”

“Ầm!”

Bên kia, Đinh lão, Công Tôn Hạo Hải, Giang Tà đám cao tầng tông môn cũng đã bắt đầu giao thủ với Võ Thánh, Bán Thánh địch quân thực lực tương đối mạnh.

Các loại hào quang năng lượng lóe lên trên bầu trời, dự báo loạn đấu sẽ phi thường kịch liệt!

Quả nhiên.

Loại chiến đấu nhiều người như thế hơn nữa thực lực đều không tầm thường, một khi trình diễn ở vị diện hoang phế, tuyệt đối kinh tâm động phách, tuyệt đối cảnh đẹp ý vui, nhưng cũng khổ không gian, bởi vì trường hợp càng đặc sắc, nó liền nát càng lưu loát hơn.

“Ầm!”

Tử Lân Yêu Vương lại trực tiếp thẳng tắp tung một cú đấm.

Giờ phút này, quần áo mặc ở trên người đã rơi xuống đất, chỉ sót lại một cái quần lót màu đỏ ở trên người.

Đây là điểm mấu chốt cuối cùng Quân Thường Tiếu cho.

Thủ hạ Tinh Không Tứ Bá ngây dại rồi.

Chiến đấu bọn họ không chỉ gặp nhiều còn kinh nghiệm bản thân phong phú, nhưng loại hành vi đánh một chút mang quần áo cởi sạch này, tuyệt đối là lần đầu gặp!

Nhân tài.

Thực con mẹ nó nhân tài!

“Ầm!”

Quần áo vướng bận cởi ra, Tử Lân Yêu Vương như rót vào linh hồn chiến lực tăng vọt, đấm một cú ở trên mặt tên Võ Thánh nào đó, trực tiếp mang y hoa lệ đánh bay xa mấy trăm trượng, cho đến khi rơi ở trên mặt đất, điên cuồng phun máu tươi, kinh mạch bị hao tổn.

Trước kia, Tử đường chủ đối mặt Võ Thánh, tuy có thể lấy một đánh nhiều, nhưng không thể mang đến thương tổn có tính thực chất quá lớn, hôm nay trải qua Cửu Thiên Bí Cảnh rèn luyện, trong loạn chiến đánh trọng thương Võ Thánh ngược lại dễ dàng!

“Vù vù!”

Ngay lúc này, một cường giả địch quân có thể so với Võ Thánh đại viên mãn bùng nổ khí thế mênh mông, tạo thế núi lở sóng thần ép xuống.

Tử Lân Yêu Vương nhíu mày, đeo lên găng tay màu hồng, khai hỏa toàn bộ hỏa lực mang nó phá đi, cũng cùng gã ở trên tầng trời cao triển khai giao thủ kịch liệt nhất.

Ở vị diện chiến trường đối mặt u linh chiến trường chữ Thiên cũng phi thường khó khăn, hôm nay lại trở nên thoải mái có thừa.

Thực lực tăng vọt không chỉ có chỉ có Tử đường chủ.

Đinh Thịnh Vượng giờ phút này cũng đang chiến đấu bám trụ vài cường giả có thể so với Võ Thánh, đổi là trước kia tuyệt đối không có khả năng!

Giang Tà cùng Cát lão đám F4 phiên bản già không hung hãn như vậy, nhưng có được tu vi Bán Thánh, bọn họ đối mặt cường giả cùng cảnh giới, vẫn có thể đánh ra công kích áp chế tuyệt đối.

Đây còn là thủ hạ của Tinh Không Ngũ Bá, quanh năm ở trong vũ trụ nam chinh bắc chiến.

Đổi làm võ giả cùng cấp bậc ở Tinh Vẫn đại lục, không nói mấy chiêu, mấy chục chiêu chỉ sợ phải bị đánh ngã.

“Xẹt xẹt xẹt!”

“Ầm! Ầm! Ầm!”

Trong tầng trời thấp, Lý Thanh Dương cầm Thiên Sát Lôi Văn, thuộc tính hệ Lôi rót vào thân kiếm, mang theo hào quang xé rách không gian chém xuống.

“Phốc!”

“Phốc!”

Nơi lôi hệ kiếm quang qua, mang theo một mảng sương máu.

Trong khoảng thời gian này ở Lôi trọng thiên tu luyện, cảnh giới không chỉ tăng lên, vận dụng đối với Lôi hệ thể chất càng thêm thành thạo, cho nên một kiếm đã làm bị thương nặng vài tên Võ Hoàng.

Đối lập rõ rệt với gã là Dạ Tinh Thần, chỉ thấy hắn mang Ly Thương Tế Thiên triệu ra, đột nhiên ném về phía mấy chục võ giả đánh tới, dưới hào quang lóe lên, nhất thời huyễn hóa ra số lượng tương tự!

“Vù! Vù! Vù!”

Vò rượu tương tự Huyết Trích Tử, nháy mắt chụp ở trên đầu thủ hạ của Tinh Không Tứ Bá, sau đó truyền đến tiếng cắt, ngay lập tức hóa thành những thi thể không đầu.

Ở trên giết người.

Dạ Tinh Thần trước sau so với Lý Thanh Dương dứt khoát hơn lưu loát hơn.

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Đột nhiên, mấy chục loại lực lượng đến từ hai phương vị ép tới.

Dạ Tinh Thần đứng giữa không trung thờ ơ, bởi vì ngay tại lúc năng lượng đánh đến, Tiêu Tội Kỷ bay vút tới đối mặt mình, Vân Chu Hiệp Ẩn đeo phía sau mang các loại lực lượng chống đỡ hết.

Hai người quanh năm cùng nhau ra ngoài rèn luyện, cho nên có ăn ý phi thường cao.

“Ngươi thủ, ta được.”

“Tốt.”

“Vù! Vù! Vù!”

Dạ Tinh Thần từ bên cạnh vòng qua, mấy chục vò rượu treo ở giữa không trung nháy mắt hợp lại một chỗ, hướng đám người địch quân chỗ xa hơn ném tới, mu bàn tay mơ hồ hiện lên chữ ‘Công’ sau khi vào Lãng Yên các in lên.

“Giết!”

“Giết!”

Thủ hạ của Tinh Không Tứ Bá không bởi vì đồng bạn chết thảm mà sợ chiến đấu, tốc độ lao tới càng nhanh hơn, lực lượng hội tụ cũng tăng lên không ít.

Nhưng, bọn hắn không ngăn cản được Dạ Tinh Thần.

Bởi vì Tiêu Tội Kỷ thúc giục Vân Chu Hiệp Ẩn, ở trên tuyến đường hình thành phòng ngự tuyệt đối.

Làm đệ tử hạch tâm chủ công cùng chủ phòng ngự trong Vạn Cổ tông, hai người một khi phối hợp, tuyệt đối kiêm cả công thủ, mọi việc đều thuận lợi!

“Vù! Vù! Vù!”

Ly Thương Tế Thiên phân hoá lần nữa, đeo ở trên đầu mấy chục thủ hạ của Tinh Không Tứ Bá.

Trong lúc đó, lực lượng đến từ bốn phương tám hướng, đều bị Vân Chu Hiệp Ẩn ngưng tụ kết giới phòng ngự đỡ được.

“Rác rưởi.”

Dạ Tinh Thần lạnh lùng nói: “Chết đi!”

“Phốc!”

“Phốc!”

Vò rượu chụp ở trên đầu địch quân lóe ra hào quang, từng cái đầu người nháy mắt cắt đứt, thi thể ùn ùn rơi xuống đất.

Kế tiếp, Dạ Tinh Thần và Tiêu Tội Kỷ lấy công kích cường thế nhất cùng phòng ngự cường thế nhất chạy ở trong đám địch, như hai tử thần đến từ địa ngục đang điên cuồng thu gặt sinh mệnh.

Tổ hợp Dạ Tiêu, chiến lực tăng vọt!

Dưới hai người liên thủ, một cường giả nửa bước Võ Thánh cũng chịu khổ đánh giết!

Nhưng mà.

Một khu vực chiến đấu khác, tổ hợp Tô Phi thu hút ánh mắt người ta tương tự.

“Vù! Vù!”

Tô Tiểu Mạt kích phát Cuồng Phong Chi Thể, nhanh như sao băng di chuyển trong đám đông địch, ngay cả nửa bước Võ Thánh cũng đừng mơ đánh trúng.

“A a, ta sống quá thất bại rồi!”

“Cha mẹ mang ta sinh ra, chính là một sai lầm lớn nhất!”

Hai ngón tay Lý Phi đặt lên trên huyệt Thái Dương, lực lượng uể oải như u linh tràn ngập, mấy chục võ giả cấp bậc Võ Hoàng quỳ ở trên mặt đất gào rú.

Loại năng lực khống chế tư duy, sinh ra cảm xúc tiêu cực này không phải là vô địch, rất nhiều võ giả tâm tính rất mạnh hơn nữa đẳng cấp cao cũng chưa bị lan đến.

“Cút cút cút!”

“Ầm ầm ầm!”

Tô Tiểu Mạt di chuyển ở trong đám địch, mượn dùng lực lượng uể oải của Lý Phi khống chế, hai chân thường xuyên đá lung tung một trận.

Bởi tốc độ quá nhanh, thẳng đến khi hắn lao tới, một chút mũi Tử Tiếu hẳn lên, mấy chục võ giả lúc này mới như từ trong pha quay chậm giải thoát, sau đó mỗi người một vẻ bắn bay đi.

Tổ hợp Tô Phi ở trên công kích có chút hoa mỹ loè loẹt.

Hà Vô Địch lao vào trong đám người mới gọi là dũng mãnh, nơi bước chân và nắm tay đi qua, võ giả quân địch bắn bay ra, chắc chắn một quyền một quái.

“Rắc rắc rắc!”

Đột nhiên, khí lạnh tràn ngập đến, nhiều điểm băng vụn hiện ra.

Hoàn cảnh vốn nóng rực kia dần dần lạnh như băng, giống như có thể rơi tuyết lớn lông ngỗng bất cứ lúc nào.

“Không ổn!”

“Thân thể bị chậm lại rồi!”

“Băng hệ võ tu, có băng hệ võ tu!”

Mấy trăm thủ hạ Tinh Không Tứ Bá hãm thân ở khu vực lạnh như băng, các phương diện chậm lại trên diện rộng, thậm chí cấp bậc Võ Vương đầy người che kín băng vụn, có khả năng biến thành tượng băng bất cứ lúc nào.

Lục Thiên Thiên như không nếm nhân gian khói lửa nghiêng người đứng, tóc đen bay múa ở trong khí lạnh, hiển lộ ra một khuôn mặt không thể bắt bẻ, tay phải nàng nhẹ nhàng giơ lên, dưới chân hiện ra đồ án băng hệ phạm vi mấy trượng, khí cực hàn gào thét bùng nổ.

“Hỏa hỏa hỏa!”

Một võ giả địch quân rống giận.

“Vù vù vù vù vù!”

Trong khoảnh khắc, mấy chục võ giả không bị hàn băng bao trùm bùng nổ thuộc tính trong cơ thể, hình thành thế đầy trời hướng tới Lục Thiên Thiên ép tới.

Nhưng, ngay tại lúc sắp tới gần, Tiểu Long Long dưới hình thái thứ hai kích phát bước một bước, sau đó mở cái miệng rộng, mang mấy chục loại lửa đánh tới nuốt hết vào trong bụng.

Võ giả địch quân kinh hãi không thôi.

Loại hỏa hệ thuộc tính phóng ra này, cho dù chạm cũng sẽ bị tổn thương, sao có khả năng trực tiếp ăn vào!

“Khó ăn.”

Tiểu Long Long nhíu mày, nói: “Trả lại cho các ngươi!”

“Bịch!”

Tên này bày ra một cái tư thái bé hồ lô, mở ra phun ra lửa cuồn cuộn.

“Không ổn!”

“Rút rút rút!”

Ngọn lửa như sóng biển vô tình ập tới, căn bản không cho bọn họ cơ hội chạy trốn, phàm bị cắn nuốt chỉ có thể đốt thành hư vô.

Lửa hấp thu vào không sinh ra bất cứ thương tổn nào đối với Tiểu Long Long, nhưng ở trong bụng nó ấp ủ một phen, thế lửa cùng hỏa lực liền nháy mắt được tăng mạnh!

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: “Ở trước mặt khế ước thú của ta chơi lửa, chính là múa đại đao trước cửa Quan Công.”

“Vù!”

“Vù!”

Đám người Long Tử Dương, Tống Huyền Chu thì thừa dịp đại sư tỷ khống chế cục diện giảm tốc giết vào.

Dưới một phen ánh kiếm ánh thương bùng nổ, hơn trăm võ giả địch quân bị trói buộc đã gục ngã toàn bộ ở trên đất.

Đệ tử Vạn Cổ tông khoác thêm da sói tràn ngập tính sói, cho nên sau khi trải qua giao thủ ngắn ngủi, mấy ngàn thủ hạ người trung niên khôi ngô phái ra đã chết bảy tám phần.

“Bốn vị.”

Quân Thường Tiếu nói: “Chút nhân thủ ấy còn chưa đủ đệ tử bổn tọa làm nóng người, muốn đạt được tàn quyển 1 2 3 4, tốt nhất phái hết ra đi.”

Mình bên này mấy ngàn người, đối phương cũng phái mấy ngàn người.

Là đang xem nhẹ năng lực cá nhân lấy ít đánh nhiều của đệ tử bổn tọa sao?

Nói thật.

Ở dưới tình huống nhân số và cảnh giới xấp xỉ, thậm chí hơi chiếm một chút ưu thế, đi chơi cứng với Vạn Cổ tông chỉ có phần bị hành hạ.

Đám người lão giả đầu bạc chau mày.

“Lên đi!”

Người trung niên khôi ngô rít gào.

Mấy ngàn thủ hạ của mình cũng sắp chết sạch rồi, ba người bọn họ nếu ngồi yên không lý đến, khẳng định khó có thể chịu được!

Lão giả đầu bạc nhìn như tâm kế cực sâu hơi trầm ngâm, phất tay nói: “Mọi người cùng lên đi.”

“Vù! Vù!”

Trên mấy chiếc chiến thuyền phía sau, năm ngàn thủ hạ bay ra.

Hai tên bá chủ khác thấy Ngô lão cũng đã phái binh, cũng vội vàng ra hiệu thủ hạ xuất động.

Kết quả là, sau khi đám người Lý Thanh Dương cơ bản tiêu diệt hết thủ hạ của nam tử khôi ngô, còn cần đi đối mặt gần hai vạn võ giả!

“Hai ngàn VS hai vạn?”

Quân Thường Tiếu cười nói: “Nhân số này mới tính là có một chút áp lực.”

Đệ tử Vạn Cổ tông vừa trải qua chém giết, nhìn thấy đối phương phái ra nhiều như vậy, ánh mắt lóe ra chiến ý, máu trong cơ thể điên cuồng thiêu đốt!

Ở vị diện chiến trường cùng bồi luyện võ giả Linh Nguyên đại lục thường xuyên luận bàn, căn bản không buông tay ra chân được, hôm nay đối mặt đám khách không mời mà đến này, mỗi chiêu đối kháng đều phi thường đã nghiền!

Chiến! Chiến! Chiến!

“Sống hay chết, luân hồi không ngừng.”

Quân Thường Tiếu phất tay, nói: “Chúng ta sống, bọn hắn chết!”

“Giết!”

“Giết!”

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Quanh thân đệ tử Vạn Cổ tông tràn ra khí thế thiết cốt boong boong xung phong chém giết.

Chỉ thấy đầy trời Xích Tiêu Liệt Diễm Trảm, Thất Huyền Hà Quang Phá như xuyên thủng hư không, phác họa ra một bộ hình ảnh hoành tráng nhất!

“Ba vị.”

Lão giả đầu bạc tuy nhìn khu vực giao chiến không chớp mắt, lại lén truyền âm nói: “Chúng ta tìm kiếm cơ hội ra tay, đoạt lấy bốn tàn quyển!”

“Được!”

Tam bá đồng ý.

Lão giả đầu bạc dặn dò: “Tiểu tử đó thực lực sâu không lường được, nhất định phải nhớ, chúng ta lần này lấy tàn quyển là chính, chỉ cần cướp được lập tức đi, nhất định không thể cứng đối cứng với hắn!”

Lão là thật sự có chút kiêng kị Quân Thường Tiếu, nhưng lại không muốn rời khỏi từ đây, chỉ có thể đi cược một phen cướp bốn bản tàn quyển!

“Ầm!”

“Ầm!”

Đệ tử Vạn Cổ tông cùng thủ hạ Tinh Không Tứ Bá chiến đấu càng thêm kịch liệt, bởi vì nhân số quá mức cách xa, nhìn trường hợp có chút rơi vào thế yếu.

“Ép qua!”

“Đừng cho bọn hắn cơ hội thở dốc!”

Một cường giả quân địch quát to.

“Vù! Vù! Vù!”

Mấy ngàn võ giả từ tầng trời trung và thấp ép tới, như kinh động lên sóng triều ngập trời.

Nhưng, đánh chút liền sụp đổ, bởi vì bọn họ ở sau khi trả giá không nhỏ, mắt thấy sắp mang một đệ tử Vạn Cổ tông tiêu diệt, kết quả đối phương ăn một viên đan dược, lại trở nên sinh long hoạt hổ!

Giờ khắc này.

Tác dụng của Liệu Thương Đan hoàn toàn thể hiện ra!

Đệ tử Vạn Cổ tông nhân số không chiếm ưu thế, tuy khó có thể lấy được ưu thế tuyệt đối, nhưng bọn họ mỗi người một viên đan dược, chỉ cần không phải bị nháy mắt giết chết, chẳng khác nào có được hai cái mạng!

Hai ngàn đánh hai vạn khó khăn.

Bốn ngàn đánh hai vạn thì sao?

Hơn nữa, đệ tử Vạn Cổ tông một thân trang bị hoàn mỹ, thủ hạ Tinh Không Tứ Bá cho dù có thể mang họ đánh trọng thương, trả giá hoặc là đồng bạn hy sinh không ít, hoặc là bản thân cạn kiệt tinh lực, sau đó lại đi đối mặt bọn họ trạng thái toàn thịnh.

Năm người tập trung hỏa lực một cái xe tăng vừa thủ cao vừa có công kích, hao phí thời gian, dùng hết kỹ năng cùng mana mới xử lý xong, kết quả đối phương trực tiếp giáp hồi sinh đứng dậy, tâm tính thật sự sẽ lập tức bùng nổ.

Thiết Thúy Bì song C đó!

Xin lỗi, đệ tử Vạn Cổ tông ai cũng có thể C, ai cũng có thể chịu đòn!

Cái gì gọi là tuyệt vọng?

Loại mắt thấy sắp chơi chết, ăn viên đan dược đầy trạng thái tiếp tục đánh với ngươi này chính là tuyệt vọng lớn nhất!

Lúc này, đệ tử Vạn Cổ tông còn không phải mạnh nhất, cho bọn họ vài năm thời gian nữa dậy thì, thật sự chính là bắt đầu max cấp bậc sáu món đồ, ngươi kỹ năng Q, E, 1, 2 còn chưa tung ra, đối phương đã đầy bình dùng đại chiêu R, 3, cái gì E thiểm 2 thiểm, cái gì R thiểm đại thiểm, trị liệu tinh lọc thêm đi nhanh, hết thảy đều đến tặng đầu người.

Tinh Không Tứ Bá trợn tròn mắt.

Đám đệ tử quần áo thống nhất này, không chỉ có trang bị tốt thực lực mạnh, còn có đan dược nhanh chóng khôi phục thương thế, cũng không tránh khỏi quá khủng bố rồi nhỉ!

“Cơ hội tới rồi!”

Ngay lúc này, lão giả đầu bạc ánh mắt sắc bén nói: “Động thủ!”

Cơ hội này ở chỗ, nhìn thấy các đệ tử đang anh dũng chém giết, khóe miệng Quân Thường Tiếu hiện lên mỉm cười, hiển nhiên tinh lực đặt hết ở trên xem cuộc chiến.

Tận dụng thời cơ, mất rồi không đến nữa!

“Vù! Vù! Vù! Vù!”

Trong khoảnh khắc, Tinh Không Tứ Bá xuyên thủng không gian, lấy tốc độ nhanh nhất hướng bốn bản tàn quyển lơ lửng ở trước người Quân Thường Tiếu phóng đi, lực lượng mênh mông giấu ở trong không gian tầng sâu đã sớm hội tụ ra bàn tay to.

Căn cứ sách lược của lão giả đầu bạc, hai người phụ trách giả bộ công kích Quân Thường Tiếu, để hắn không thể ngay lập tức mang tâm tư đặt ở trên tàn quyển, hai người khác phụ trách cướp đoạt tàn quyển!

Bởi vì là đột ngột ra tay, loại lực lượng khủng bố bá đạo kia lại giấu ở hư không tầng sâu, cho nên cũng chưa tạo thành động tĩnh rung động thiên địa.

“Vù!”

“Vù!”

Bốn người nhanh chóng tới gần, đối với tàn quyển cũng là chí ở nhất định phải đạt được!

Ánh mắt Quân Thường Tiếu vẫn tập trung ở khu vực giao chiến, hoàn toàn không biết Tinh Không Tứ Bá đã lao tới.

“Có hy vọng!”

Lão giả đầu bạc mừng rỡ!

Một giây sau, nụ cười trên mặt đột nhiên đọng lại, bởi vì ở trong hư không tầng sâu, đột nhiên toát ra hai lực lượng càng thêm cường thế, sau đó lấy thế bẻ gãy nghiền nát mang nó phá hủy.

Biến cố này quá đột ngột, bốn người bọn họ cũng đã lập tức xông đến trước tàn quyển, cho nên không để ý tới ám chiêu bị phá, đều lấy tay hướng tàn quyển chộp tới.

Vừa vặn có bốn bản, bốn huynh đệ mỗi người tập trung một cái.

Nhưng...

Ngay tại lúc vô hạn tiếp cận tàn quyển, trước mắt đột nhiên lóe ra ánh sáng đen trắng, dần dần hội tụ ra thực thể.

“Không ổn!”

“Rầm rầm rầm rầm!”

Vụ nổ đinh tai nhức óc vang lên như sấm dậy đất bằng, nháy mắt bao phủ tiếng đệ tử Vạn Cổ tông cùng gần hai vạn thủ hạ giao chiến, cũng khiến bọn họ theo bản năng dừng lại, đồng loạt theo phương hướng vị trí truyền đến thanh âm nhìn lại.

Quân Thường Tiếu đầu bóng lưỡng đứng chắp tay sau lưng, phối âm giọng điệu phim võ hiệp Hongkong nói: “Lén lén lút lút tính là anh hùng hảo hán gì.”

Tinh Không Tứ Bá sắc mặt khó coi.

Lúc này, ánh mắt bọn họ chưa khóa chặt Quân Thường Tiếu, mà là tập trung ở trên thân hai người trung niên đen trắng đột nhiên che ở trước người mình, không thể chấp nhận nhất là, cái tay vươn ra bị còn đối phương cầm lấy, căn bản không giãy ra được.

“Bốn vị.”

Hắc Bạch Song Sát nghiêng đầu, cười nói: “Kế tiếp do hai huynh đệ chúng ta chiêu đãi các ngươi.”

“Bịch!”

Hai người động tác thống nhất cất bước, trực tiếp mang hai tay trái phải lẫn nhau đồng thời trói buộc bổ ra, đưa “Bốn vị đương gia!” ra khỏi vị diện hoang phế, dung nhập trong tinh không vô tận hắc ám.

Thấy lão đại như con gà con bị xách đi, đám thủ hạ đều trợn tròn mắt.

“Ầm!”

“Ầm!”

Trên bầu trời đột nhiên truyền đến tiếng nổ, từng gợn sóng năng lượng từ ngoài vũ trụ trào ra thẩm thấu vào, chấn động làm toàn bộ đại lục kịch liệt run rẩy.

“Vù —————————— “

Ước chừng một lát, người trung niên khôi ngô kia xé rách bức tường không gian, như đạn pháo rơi xuống đất, không chỉ tạo thành hố sâu cực lớn kéo dài, còn tạo thành một khối lục địa thể tích không nhỏ từ bản thể vỡ ra.

Đám người Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ kinh ngạc tới mức trợn mắt há hốc mồm.

Khi Quân Thường Tiếu vẻ mặt bình tĩnh, lập tức thi triển Nhất Quyền Tất Sát, nếu lấy góc độ bên trên đạp xuống, nam tử âm lãnh không chỉ có sẽ chết rất thảm, đại lục hoang phế cũng sẽ bị đánh chia năm xẻ bảy.

“Vù ———————— “

Ngay lúc này, lại có hào quang rơi xuống.

“Ầm!”

Sau khi thân mật tiếp xúc với mặt đất, một khối lục địa rạn nứt một lần nữa thoát ly bản thể.

Bị đánh rơi là một bá khác, hai huynh đệ thực lực xấp xỉ với Tinh Không Hàng Hải Vương, người sau bị Hắc Bạch Song Sát như bóng cao su hành hạ qua hành hạ lại, cho nên càng đừng nói bọn họ.

“Vù!”

“Vù!”

Lão giả đầu bạc cùng một bá khác cũng từ trong vũ trụ rơi xuống, một lần nữa mang đến đả kích nặng nề cho đại lục hoang phế.

“Vù —————— “

Đột nhiên, nam tử âm lãnh lạnh đã lâu cũng bị Hắc La Sát ném xuống, đợi bụi bặm tan đi, tất cả khôi phục như lúc ban đầu, ca năm người một nhà nằm chỉnh tề ở trong hố.

“Đương gia...”

Nhìn thấy lão đại mình đầy thương tích, miệng sùi bọt mép, ánh mắt đám thủ hạ nổi lên kinh hãi.

“Chân lão.”

Quân Thường Tiếu dò hỏi: “Trận pháp bố trí xong chưa?”

“Khặc khặc khặc!” Chân Đức Tuấn đứng ở nơi xa, ôm mặt chiến thuật ngửa ra sau cười quái dị nói: “Những người này cùng chiến thuyền của bọn hắn đã đều bị vây ở trong, có thể tận tình giết chóc!”

“Ông!”

“Ông!”

Vừa dứt lời, từng tòa trận pháp kết giới hiện ra, có trận pháp phòng ngự, có trận pháp ngăn cách, còn có lôi trận đã cải tiến, chúng nó xâu chuỗi lại với nhau, như một cái bát vàng treo ngược mang thủ hạ của Tinh Không Tứ Bá bao phủ trong đó.

Quân Thường Tiếu ngồi ở trên ghế trước đó chuẩn bị sẵn, nhẹ nhàng tựa lưng vào ghế ngồi, lạnh lùng nói: “Mang bọn hắn giết hết, một tên cũng không thể lưu lại.”

“Vâng!”