Chương 1274. Chương 1266: Phá Trận Thiên của Kỳ Môn Độn Giáp.

“Bật hack là không thể nào, ta cần phải chứng minh bản thân mình!” Đây là lời lúc trước Quân Thường Tiếu đã nói, nhưng bây giờ hắn lại bí mật vào Cao giai Thương Thành của hệ thống, lời nói hoàn toàn không có một chút đáng tin cậy nào.

Không có cách nào khác.

Hệ thống phòng thủ của chín tầng Địa Ngục quá mạnh.

Quân Thường Tiếu vô cùng hối hận, trước đây hắn đã cho Lão Chân Tư Chất Dịch Thánh phẩm Trận Pháp, nếu không, hắn dùng có thể sẽ có ích.

“Đừng có nằm mơ.”

Hệ thống nói: “Cho dù Ký chủ lấy Tư Chất Dịch Thánh phẩm Trận Pháp, lấy cấp bậc của Tinh Vẫn đại lục mà nói mới là Trận Thánh, còn hệ thống phòng ngự của Cứ điểm phải bắt đầu từ cấp Trận Đế.”

Nó không sợ bẽ mặt nói.

Vì nó có sự phân tích dựa trên cơ sở khoa học rất chặt chẽ!

Quân Thường Tiếu không nói, đọc thông tin của các trang bị mới thì mắt liền nhìn thấy viên thuốc tên ‘Cửu Chuyển Thanh Thần Đan’.

Theo thông tin giới thiệu, sau khi dùng sản phẩm này, nó có thể nhanh chóng phục hồi ý thức và chữa trị linh hồn.

“Nó không có tác dụng.” Quân Thường Tiếu nói.

“Không có tác dụng?”

Hệ thống nói: “Ký chủ có chắc không?”

“Ý ta là, hiện tại nó không có tác dụng với ta.” Quân Thường Tiếu nói.

Cửu Chuyển Thanh Thần Đan chắc chắn là tuyệt vời.

Nhưng mà, hiện tại hắn phải dựa vào chính bản thân để thoát khỏi khó khăn trước mắt, có thể tìm được thương phẩm của Cửu đại Võ Đế thì tự nhiên sẽ không cần lo lắng phải bỏ ra một vạn điểm cống hiến để mua đan dược.

“Tiếp tục xem đi.”

Hệ thống không khuyến khích mua, lúc này với số điểm cống hiến có hạn, quả thực không đáng để mua Cửu Chuyển Thanh Thần Đan.

Quân Thường Tiếu tiếp tục xem, kết quả không được cái gì.

Có rất nhiều thứ tốt, nhưng lại không có thương phẩm bị nào có thể cung cấp sức mạnh chiến đấu ngay lập tức.

“Tùy tiện đổi mới thêm lần nữa đi.” Là một nhân viên bán hàng có trình độ, hệ thống hoàn toàn sở hữu những phẩm chất cơ bản.

Quân Thường Tiếu cảm thấy đau khổ.

Có điều nghĩ tới thời gian làm nhiệm vụ sử thi đầu tiên có hạn chế, cần phải quay lại Tinh Vẫn đại lục càng sớm càng tốt để không mất thời gian nên phải đành quyết định đổi mới lần thứ hai.

Đây chính là vấn đề.

Theo quy định, phải tiêu phí để kích hoạt trạng thái làm mới.

“Ta nên mua gì đây?” Quân Thường Tiếu rối rắm.

Sơ giai Thương Thành có thể tiếp tục làm mới bằng cách chỉ dành mười điểm để mua một sản phẩm, Cao giai Thương Thành để làm mới thì phải mua hai lần với giá trị tối thiểu là 20000 điểm.

Hệ thống nói: "Đề nghị ký chủ mua Cửu Chuyển Thanh Thần Đan."

"Lý do?"

"Với cảnh giới hiện tại của ký chủ, đối thủ gặp phải đều ở cấp Võ Đế, thậm chí mạnh hơn, một khi bị thương thì không chỉ thương tổn thể xác, mà còn là linh hồn, cho nên loại thuốc này thực sự cần thiết cho việc về sau đi đến nơi nào tìm đường chết thì chuẩn bị thuốc này.”

Quân Thường Tiếu chống cằm nói: "Cũng có lý.”

“Còn nữa.”

Hệ thống nói: "Với tính tình của ký chủ, nếu gặp phải đối thủ mạnh không thể đánh bại thì khẳng định sẽ dùng sức mạnh của Thạch Tượng Chi Lực, nếu dùng đúng lúc trước khi mất lý trí, có lẽ sẽ hiệu quả để tránh cho tẩu hỏa nhập ma.”

Lý do thứ nhất khiến trái tim Quân Thường Tiếu rung động, và lý do thứ hai khiến hắn động tâm!

"Đinh! Ký chủ tiêu thụ một vạn điểm tích lũy và nhận được Cửu Chuyển Thanh Thần Đan x1, đã được chuyển đến Không Gian Giới Chỉ."

"Đinh! Điểm cống hiến tông môn: 60000/100000.

"Hô!"

Làm mới một lần, một lần mua trực tiếp sử dụng 20.000 điểm tích lũy, điều này làm cho Quân Thường Tiếu hít một hơi dài, và nói: "Lần sau nhất định phải ra những thứ tốt!"

"Đinh! Điểm cống hiến tông môn: 50000/10000."

"Hahaha!"

"Hahahahaha! "

Tiếng cười không thể kiềm chế vang lên từ chín tầng Địa Ngục, xuyên qua bức màn ánh sáng đến tai một số sứ tuần tra chịu trách nhiệm giám sát mọi việc.

“Người này bị sao vậy?”

“Phá không ra trận pháp phòng thủ ngược lại bức cho bản thân phát điên rồi à?”

“Có thể đấy.”

Mấy ngày nay Quân Thường Tiếu vẫn ngồi xếp bằng, như thể một nhà sư đang ngồi thiền, đột nhiên thình lình cười lên ha hả, quả thực giống như bị điên rồi.

Trên thực tế.

Mỗi khi kiểu cười to không kiêng nể này xuất hiện, đồng nghĩa với việc đổi mới ra đồ tốt ở Thương Thành thì mới khiến cảm xúc của hắn không thể kiềm chế được.

Như vậy, hắn đã đổi mới được những gì?

"Đinh! Ký chủ tiêu thụ 10000 điểm tích lũy, nhận được Phá Trận Thiên của Kỳ Môn Độn Giáp x1, đã được vận chuyển tới trong Không Gian Giới Chỉ."

"Đinh! Điểm cống hiến tông môn: 40000/100000.”

"Xoát!"

Quân Thường Tiếu đưa linh hồn dung nhập vào Không Gian Giới Chỉ, cầm bí tịch cổ xưa vừa đổi mới ra trong lòng bàn tay, ánh mắt hắn cực nóng nói: “Cái này sẽ dạy người khác như thế nào là phá trận một cách ngoạn mục, còn có ích hơn Tư Chất Dịch Trận Pháp!”

Nếu dùng thứ này đi bày trận, hắn cảm thấy phiền phức và mệt mỏi, cho nên hắn tình nguyện giao nó cho Chân Lão, nhưng nếu phá trận như những gì đã nói, thì như vậy ắt có chút hứng thú.

Hệ thống nói: "Chỉ cần Ký chủ chịu đầu tư, tất nhiên sẽ có thu hoạch."

"Cho ta chút gì dễ chịu đi."

Quân Thường Tiếu mở trang đầu ra, máu ngay lập tức sôi trào, bởi vì trên đấy viết:

Trận pháp nào trên thế giới này cũng có trình tự, vì thế nếu xâm nhập được thì đều có thể phá, nên lúc thọ nguyên đã cạn, Phá Trận Thiên của Kỳ Môn Độn Giáp sẽ được truyền cho thế hệ sau.

Người ghi, Kỳ Môn Trận Thần.

Cái quái gì thế!

Dám dùng cái tên "Thần", người tạo ra cái này cũng không phải tầm thường!

Cũng như trong bí tịch đã viết, trên đời không có trận pháp nào tuyệt đối hoàn hảo, chỉ cần tuân theo quy tắc bố cục thì sẽ có sai sót, nhưng làm thế nào để tìm ra nó thì đó chính là kỹ năng.

Phá Trận Thiên của Kỳ Môn Độn Giáp được chia thành ba cấp độ: nhập môn, tinh thông, đại sư, tương ứng với các cấp độ khác nhau của hệ thống trận pháp.

Quân Thường Tiếu bắt đầu đọc, cho đến khi hắn đọc xong cấp độ nhập môn, hắn thốt lên: “Đúng là một vị thần!”

Hắn đã dùng không ít Tư Chất Dịch Trận Pháp, và cũng đã từng tham khảo ý kiến của Chân lão, vì vậy sự hiểu biết của hắn về trận không phải là ít. Sau khi đọc bài phân tích về cấu trúc, cách bố trí và các khía cạnh khác của Kỳ Môn Trận Thần, nhất thời cảm thấy những gì mình học lúc trước đều là cưỡi ngựa xem hoa!

“Quả nhiên là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.”

Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: “Nếu có thể lĩnh hội toàn bộ Phá Trận Thiên, không chỉ có thể phá vỡ hệ thống kết giới của ngục giam, mà về sau sẽ có ích rất nhiều!"

Học!

Phải học!

Không có cái gì gọi là lãng phí thời gian và sức lực.

Trên núi có đường, chuyên cần là chính, biển học vô bờ, lấy gian khổ làm thuyền mới có thể vượt qua.

Thật hiếm khi Quân Thường Tiếu không theo đuổi phương án làm gia tăng sức mạnh, mà dành hết tâm trí cho việc học, thậm chí quên cả thời gian và bản thân.…

“Nhị ca.”

Trong Phòng Tuần tra, Mão sứ nhìn quầng sáng nói: “Người này đã ngồi ở đây nửa tháng rồi, có lẽ nào là đang khai thông với kết giới tầng nào đó à?”

Sửu sứ thản nhiên nói: “Với cấp độ như này của hệ thống trận pháp, trong vũ trụ này ai có thể phá được chứ, ta nghĩ hắn đã bỏ cuộc và hiện tại đang chợp mắt.”

“Phụt.”

Mão sứ che miệng cười rộ lên.

Vị Sửu sứ suýt chút nữa xuất ra một quyền, dù đối phương cười lên nhìn rất động lòng người, nhưng thanh âm lại quá nam tính rồi!

Tầng chín Địa Ngục.

Quân Thường Tiếu vẫn đang ngồi xếp bằng, linh hồn của hắn như đã hòa nhập vào hệ thống trận pháp, giống như là đặt cả người vào trong một bàn cờ phức tạp.

"Sơ hở."

"Tất cả đều là sơ hở.”

Đang nghiêm túc hiểu cấp độ nhập môn của Phá Trận Thiên, những trận tuyến, trận quyết phức tạp đó thực ra chính là sơ hở.

"Rầm! Rầm! Rầm!"

Linh hồn Quân Thường Tiếu ngay lập tức phân tán, hóa thành từng luồng ánh sáng hòa vào trận tuyến và trận quyết, thậm chí còn dung nhập Ánh Tượng Trận Pháp.

Sau nửa giờ.

Quân Thường Tiếu từ trạng thái nhập định mở mắt ra, sau đó hắn đứng dậy rồi bay lên, cuối cùng dễ dàng đi vào trong bên trong trận pháp.

“Nhị ca ” Mão sứ cứ nhìn chằm chằm vào Quân Thường Tiếu đang bất động trong quầng sáng rồi mỉm cười nói: “Tiểu tử này muốn ngủ tới khi nào đây.”

“Chỉ cần hắn cứ thành thật thì dù ngủ bao lâu cũng được.” Sửu sứ nói.

Hai người bọn họ sợ rằng có nằm mơ cũng không bao giờ nghĩ được bức tranh bày ra trước mặt bọn họ với tư thế ngồi im của Quân Thường Tiếu là hình ảnh được huyễn hóa ra và thậm chí... hình ảnh ở các ngục giam liên cũng bị bí mật chuyển đổi…