Chương 1426. Thăng cấp Công Pháp Các

Các đại lão của các tông môn muốn đòi công đạo cho Phù Càn Tông, sau khi biết được hung thủ là Vạn Cổ Tông lập tức đồng đứng dậy cáo từ, toàn bộ đại điện lập tức trở nên trống rỗng.

Linh Vi Chân Tông không thể trêu vào.

Đệ tử của Thông Cổ Chân Nhân càng không thể trêu vào.

Bởi vì nguyên nhân là có hậu trường cường đại, sau khi biết được mọi chuyện lập tức vô cùng kịp thời ngăn cản chuyện báo thù.

Có điều.

Có người khó chịu.

Đó chính là quản lý của Giới Đường.

Tùy tiện đi tiêu diệt Phù Càn Tông, còn công khai tuyên bố với thiên hạ, quả thực quá phách lối ương ngạnh, quả thực không có để chúng ta vào mắt!

Mặc dù Thượng giới so với hạ giới thì tàn khốc hơn, nhưng phương diện hệ thống tương đối toàn diện, loại chuyện tiêu diệt tông môn này, Giới Đường chắc chắn sẽ không thờ ơ.

“Đáng giận!”

Bên trong Đại điện, một lão giả uy nghiêm cả giận nói: “Cái tên Quân Thường Tiếu này có phải là cảm thấy có Thông Cổ Chân Nhân làm chỗ dựa, liền muốn làm gì thì làm ở Thượng giới hay không!”

“Mới đến hơn hai năm liền tiêu diệt một tông môn, nếu như tùy ý hắn làm ẩu, há không phải là thiên hạ đại loạn!” Có người bực tức nói.

“Không được!”

Phải đi tìm Thông Cổ Chân Nhân đòi một lời giải thích.

Một Phù Càn Tông nho nhỏ, bọn họ đương nhiên sẽ không đồng tình.

Nhưng, chung quy thuộc về chuyện của người chấp pháp, nhà ngươi diệt môn còn tuyên bố công khai, là đang nói cho toàn thế giới, chúng ta không làm gì được hắn sao?

Khoan hãy nói.

Quân Thường Tiếu quả thực có ý tứ này.

Trước khi mới đến Thượng giới, hắn đã khó chịu Giới Đường, bây giờ có hậu trường lớn, chắc chắn một chút mặt mũi cũng không cho.

Huống hồ, Phù Càn Tông đã lừa gạt ta hai lần, nhất là còn mượn đao giết người, nếu không phải sư tôn kịp thời chạy đến, há không phải Vạn Cổ Tông đã bị Linh Vi Chân Tông san bằng sao?

Thật sự đến lúc đó, những người chấp pháp các ngươi sẽ đến đòi công đạo cho ta sao?

Đáp án chắc chắn là không, bởi vì một tông môn cấp Chân diệt một tông môn không có quan hệ là chuyện nhỏ bé, rất bình thường.

Kỳ thật giữa tông môn có ân oán cũng liên lụy đến diệt môn, chỉ cần náo loạn không quá mức, Giới Đường thường sẽ không tham gia, lần này chủ yếu vẫn là Quân Thường Tiếu tuyên bố ra bên ngoài, có ý khiêu khích mười phần.

Nếu như mình không tỏ thái độ, các đại tông môn thấy thế nào? Toàn bộ thế giới lại nhìn thế nào?

Tìm!

Nhất định phải tìm!

Trải qua Giới Đường nhất trí nghị luận, quyết định phải đi tìm Thông Cổ Chân Nhân.

Đệ tử của hắn đưa ra cho chúng ta một câu đố khó, nếu như không làm dáng với bên ngoài một chút, về sau làm sao quản lý Thượng giới?

“Chư vị.”

Lão giả uy nghiêm nói: “Ai đi Cực Đạo Động Phủ?”

Lời vừa nói ra, mọi người đều trầm mặc.

Có mấy lời nói ra miệng là được rồi, lúc chân chính phải đưa ra hành động chắc chắn sợ, huống chi, hai năm trước Thông Cổ Chân Nhân ở Vạn Cổ Tông đã bao che khuyết điểm, ngay ở trước các đại tộc bày ra vẻ mặt cường thế.

“Ta đi.”

Bên ngoài đại điện truyền đến thanh âm.

Đám người cùng nhau nhìn lại, liền thấy Lãng Dao Nữ Đế lượn lờ trong mây mù đứng ở trước cửa.

“Được.”

“Không có ý kiến!”

Phương diện Giới Đường nhất trí đồng ý.

Mặc dù bọn họ rất chán ghét nữ nhân này, nhưng không thể không thừa nhận, đối phương vẫn rất có năng lực, nếu không sẽ không có chuyện phi thăng mấy ngàn năm liền có tu vi cấp chín và nhân mạch trải rộng.

Cùng ngày.

Giới Đường liền tuyên bố với bên ngoài, điều tra chuyện Phù Càn Tông bị diệt, cũng coi như nói cho toàn thế giới, chúng ta không ngồi yên không để ý đến, cũng không có bởi vì sư tôn của Quân Thường Tiếu là Thông Cổ Chân Nhân mà trong lòng có kiêng kị!

“Có quyết đoán!”

“Chúng ta yên lặng chờ kết quả!”

Vạn Cổ Tông.

Quân Thường Tiếu có chút buồn bực ngồi ở trong đại điện, bởi vì tiêu diệt một tông môn, chỉ thu hoạch được mấy ngàn vạn huyền thạch.

Cái này cũng không có cách nào, Bùi Ti Lý vì để hóa giải sự tức giận của Linh Vi Chân Tông, có thể nói đập nồi bán sắt, cho nên gần hai năm đã không có tài sản tích trữ.

Nhưng mà.

Các loại công pháp võ học của Phù Càn Tông đều bị vơ vét, dù cấp độ không mạnh bằng hệ thống ban thưởng, nhưng có thể lấy ra cho đủ số để đổi lấy võ học cao cấp trong Công Pháp Các.

“Đúng rồi.”

Quân Thường Tiếu vỗ trán một cái, nói: “Còn có cái công năng tông môn vô dụng, có thể đem ra thăng cấp Công Pháp Các.”

Linh Uẩn Các biểu thị, sao có thể bỏ qua ta.

Không có cách nào.

Tác dụng của ngươi là rót vào các loại thuộc tính đặc hiệu cho trang bị, trước mắt đệ tử của tông môn còn không có trang bị vũ khí hoàn toàn mới, coi như thăng cấp cũng không thể hiện được giá trị gì.

Công Pháp Các thì không giống thế, nếu như võ kỹ bên trong bởi vì thăng cấp mà đạt được cường hóa, tuyệt đối có thể tăng lên tốc độ tu luyện của đám người kia.

Đinh! Công Pháp Các thành công thăng cấp thành phiên bản Công Pháp Các gia cường!

Sau khi tăng lên, Quân Thường Tiếu vội vàng nhấn bên trên công năng hoàn toàn mới, trên mặt lập tức hiện ra đại hỉ.

Sau khi thăng cấp Công Pháp Các không có thay đổi gì, võ học liệt kê ra cũng giống như trước kia, nhưng phía trước tăng thêm chữ “Cường hóa”, tựa như đại biểu võ kỹ vẫn là võ kỹ cũ, nhưng công năng đi theo đã tăng lên.

“Cái này thì sướng rồi!”

Quân Thường Tiếu nhếch miệng cười lên.

Ở phiên bản hoàn toàn mới, võ học không có thay đổi, mà là phiên bản cao cấp so với võ kỹ cũ, đại biểu Ngũ Hành Giám Thiên Quyết mua lúc trước, Càn Khôn Cửu Ấn Chưởng và các loại võ kỹ khác còn có thể tiếp tục dùng, không cần phải đổi mới võ học.

“Thử một lần!”

Quân Thường Tiếu ngồi xếp bằng, vận chuyển Ngũ Hành Giám Thiên Quyết đại tiểu chu thiên, lập tức gặp thuộc tính ngũ hành cực kỳ nồng đậm từ bốn phương tám hướng vọt tới, số lượng vậy mà mạnh hơn trước kia mấy chục lần.

“Mẹ kiếp, trâu bò.”

Thăng cấp Linh Thú Các đã rất khủng bố, Công Pháp Các tăng lên thì là... Trực tiếp bật hack tại chỗ.

Vì sao?

Bởi vì sau khi các võ học đã mua cũng được thăng cấp, Quân Thường Tiếu không cần lĩnh hội một lần nữa đã tiến hóa, cái này giống như chuyện không bao giờ mất máu, trực tiếp bay lên trời có gì khác biệt!

Két!

Dạ Tinh Thần ở phòng tu luyện một ngày, kéo lấy thân thể rã rời trở về chỗ ở, đóng cửa lại, như thường ngày ngồi xếp bằng trên giường vận chuyển Ngũ Hành Giám Thiên Quyết.

Mặc dù có Hoa Chiếu Tâm Kinh càng mạnh hơn, nhưng hắn sẽ không quên tu luyện tâm pháp cũ, dù sao có thể bồi dưỡng Ngũ Hành Chi Lực.

Vù!

Sau khi vận chuyển đại tiểu chu thiên, biểu cảm trên mặt của Dạ Tinh Thần lập tức ngưng trọng lại.

Sau khi hoàn toàn xác định thuộc tính hội tụ ở bên trong căn phòng mạnh hơn mấy chục lần so với dĩ vãng, lúc này mới cả kinh nói: “Tình huống này là như thế nào?”

Sau khi Quân Thường Tiếu thăng cấp Công Pháp Các, trên không Vạn Cổ Tông hội tụ thuộc tính ngũ hành bàng bạc, bọn nó chen chúc nhau, giành trước đoạt sau để có thể dung nhập vào bên trong cơ thể của chúng đệ tử tạo thành hình tượng có chút hùng vĩ.

Ngày thứ hai.

Chúng đệ tử tụ tập ở diễn võ trường.

“Đúng vậy.”

Quân Thường Tiếu đứng ở trước đại điện, hành lễ ở trước bảng hiệu “Cứng rắn cương nghị” của tông môn, trịnh trọng nói: “Tiền bối của tông môn hiển linh, khiến cho ta nâng cao một bước đối với việc lý giải tâm pháp.”

“Thì ra là thế.”

Chúng đệ tử bừng tỉnh đại ngộ.

Khó trách hôm qua đột nhiên có lý giải sâu sắc hơn với Ngũ Hành Giám Thiên Quyết, khắc sâu và vận dụng tốt hơn, hóa ra là do tiền bối của tông môn tương trợ từ xa.

“Đa tạ tiền bối.”

Các đệ tử hội tụ trên diễn võ trường cùng kêu lên.

Hà Vô Địch đương nhiên sẽ không tin tưởng chuyện tiền bối của tông môn hiển linh mà bỗng dưng mình có cảm ngộ cao hơn đối với võ học, mà ở trong lòng oán thầm: “Hẳn là Thất Huyền tiền bối cho rằng, thực lực của tông môn ở Thượng giới rất yếu, cho nên dùng đại thần thông cưỡng ép tăng năng lực lĩnh ngộ của chúng ta nhỉ?”

“Lợi hại, lợi hại!”

“Không hổ là siêu cấp đại năng bước vào Thánh Tôn Chi Cảnh.”

Làm lão đại trong tổ ba người não bổ, chỉ cần gặp được sự tình trái với võ đạo, Hà Vô Địch đều sẽ đặt ở trên người của Thất Huyền Thánh Tôn, nếu không, thật không có biện pháp để giải thích.

“Tông chủ.”

Nhưng vào lúc này, có đệ tử đến đưa tin: “Tông chủ của Linh Vi Chân Tông tới gặp.”

“Hả?”

Quân Thường Tiếu có chút kinh ngạc nói: “Sao hắn lại tới đây?”

Bên trong đại điện.

Mai Hiền mỉm cười ngồi xuống, sau đó đem mấy cái Không Gian Giới Chỉ để lên bàn, nói: “Lúc trước Quân tông chủ không ở đây, khó bày tỏ thành ý của Mai mỗ, cho nên hôm nay cố ý dâng lên chút lễ mọn, hy vọng ân oán ở giữa hai bên toàn bộ tiêu tán.”

Quân Thường Tiếu tiêu diệt Phù Càn Tông khiến Giới Đường rất khó chịu, nhưng lại làm cho tâm hắn phải run sợ, bởi vì nguyên nhân trong đó chắc chắn có quan hệ với khoáng mạch.

Thượng giới cũng không biết tại sao Vạn Cổ Tông lại đột nhiên tiêu diệt Phù Càn Tông, chỉ có Mai Tông chủ biết, cho nên sau khi biết được việc này, lập tức đứng ngồi không yên, càng nghĩ quyết định lại bồi thuờng ít tiền, tranh thủ hóa giải toàn bộ mâu thuẫn.

Người biết chuyện.

Coi trọng ngươi.

“Cái này...”

Quân Thường Tiếu chắp tay nói: “Vậy Quân mỗ liền cố gắng mà nhận.”

“Người tới, an bài thịt rượu!”

Cầm tiền tài của người ta, chắc chắn phải sắp xếp một chuyến.

Sau khi đồ ăn thượng hạng lên, Cẩu Thặng đứng dậy giơ ly rượu lên, cười nói: “Mai tông chủ, chúc tình hữu nghị giữa hai tông môn chúng ta thiên trường địa cửu.”

“Thiên trường địa cửu, thiên trường địa cửu.”

Cực Đạo Động Phủ.

Thông Cổ Chân Nhân ngồi xếp bằng ở dưới tán cây, lông mày lập tức nhãn lại.

Nếu như không phải có Lãng Dao Nữ Đế ở đây, hắn chắc chắn sẽ nhịn không được tức miệng mắng to: “Cái tên khốn này, lại gây phiền toái cho vi sư, để vi sư cõng nồi!”

“Thông Cổ tiền bối.”

Lãng Dao Nữ Đế cung kính nói: “Thực không dám giấu giếm, vãn bối và đệ tử của ngài đến từ cùng một vị diện hạ giới.”

“Ồ?”

Thông Cổ Chân Nhân rất có hứng thú cười nói: “Như thế thì, hôm nay ngươi đại biểu Giới Đường mà đến, không phải đến tìm ta để lấy lời giải thích, mà là muốn tới để bấu víu quan hệ?”

“Đúng vậy.”

Lãng Dao Nữ Đế nói.

“Ha ha ha.”

Thông Cổ Chân Nhân cười lớn một tiếng, nói: “Khó được gặp được tiểu bối thẳng thắn như thế.”

“Kỳ thật không nói có quan hệ đồng hương cùng với Quân Thường Tiếu, riêng thân phận đệ tử Thanh Vi chân nhân, cũng nên xưng với tiền bối một tiếng thúc bá.” Lãng Dao Nữ Đế nói.

Thông Cổ Chân Nhân kinh ngạc nói: “Ngươi là đệ tử của nữ nhân điên kia?”