Chương 1563. Khóa mục tiêu Linh Ẩn đảo

Cơm rang bị Liễu Tư Nam ăn hết rồi, ăn không phải hương vị, ăn là hồi ức.

“Liễu đại ca.”

Quân Thường Tiếu nói: “Có thể nói về chuyện xưa của ngươi không?”

Đồ ăn đã hợp khẩu vị hắn, kế tiếp nên thừa thắng xông lên, tìm được sơ hở mới có thể vung cái cuốc.

“Ta không có chuyện xưa.”

Liễu Uyển Thi nhẹ nhàng buông thìa xuống, nói: “Đa tạ Quân tông chủ khoản đãi.”

“Vù!”

Đeo quan tài đá lên, đứng dậy rời khỏi.

Không phải chứ? Vậy là đi rồi?

Quân Thường Tiếu lắc đầu, xuống lầu tính tiền, chờ đi ra khỏi tửu lâu, Liễu Tư Nam đã đi tới cuối đường, bóng lưng dần dần bao phủ ở trong đám người.

“Ha ha.”

Hệ thống vui sướng khi người gặp họa nói: “Mời vô ích rồi!”

Quân Thường Tiếu nói: “Đây là một nam nhân rất có phong độ, ta tin tưởng hắn sẽ mang bữa cơm này ghi nhớ ở trong lòng.”

“Xùy.”

Hệ thống hừ lạnh một tiếng.

Quân Thường Tiếu rời khỏi Hải Vương thành.

Kế tiếp, hắn sẽ ở Tây Hải tản bộ khắp nơi không có mục đích, xem có thể ngoài dự liệu tìm được dấu vết để lại nào hay không.

Trên đá ngầm bờ biển, Liễu Tư Nam ngồi trên mặt đất, đặt quan tài đá trước mặt, nhìn về biển lớn vô biên vô hạn nơi xa, trong lòng còn đang nhớ lại bách cảm ngàn sầu mà cơm rang mang đến cho hắn.

Ma Vọng Vực.

Ca khúc Một nhành mai luôn quanh quẩn trên đầu Ma Tổ.

Giờ phút này, hắn đứng ở trong nhà xưởng trang bị đúc rỗng tuếch, một tay ôm ngực, một tay chống tường, từng giọt máu tươi phun ra còn sót lại cũng đã hội tụ thành hồ nước.

“Vì sao...”

“Đây là vì sao...”

Ma Tổ này rất mạnh nhưng quá phận cẩn thận, trước khi chết lưu lại rất nhiều sự chuẩn bị, chỉ vì tương lai Đông Sơn tái khởi!

Nhưng sự thật phi thường tàn khốc, binh sĩ tướng lĩnh, thậm chí toàn bộ phương tiện rèn đúc tồn tại ở Ma Vọng Vực đều không còn, ngay cả cái lông cũng không lưu lại!

Đả kích!

Đả kích nặng nề!

May thân thể đúc lại rất mạnh.

Nếu đổi làm người thường sợ sớm đã hộc máu mà chết.

“Là ai!”

Ma Tổ siết chặt hai nắm tay, bộ mặt dữ tợn, gân xanh tuôn ra ngửa đầu hét lớn: “Rốt cuộc là ai!”

Nếu lửa giận có thể sử dụng trị số đo đếm, bây giờ khẳng định vỡ bảng rồi!

Sau nửa canh giờ, hắn mang thành trì khác đi dạo hết, xác định trăm vạn Ma Vọng quân đều không thấy nữa, lúc này mới hết hy vọng quay về chủ thành.

Trong lòng tuy đau khổ vô cùng, nhưng cuộc sống cần tiếp tục, đường đường đứng đầu Ma Vọng tộc, sao có thể bị suy sụp nhất thời đánh bại!

Ma Tổ bây giờ thực lực tuy không yếu, nhưng còn có một trái tim cường giả đứng đầu, không chỉ có chịu đựng được sóng to gió lớn, còn có thể chịu đựng được sóng triều ngập trời!

Không có ma quân?

Không sao cả!

Không có trang bị?

Không sao cả!

Chỉ cần khôi phục tu vi đỉnh phong, vẫn có thể Đông Sơn tái khởi!

“Mười đại tiên tông!”

“Các tộc đàn lớn!”

“Còn có Vạn Cổ tông kia cướp ma thể của ta!”

Ma Tổ cất bước đi vào trong đồ án trận pháp quay về Linh Ẩn đảo, ánh mắt lóe ra lửa giận ngập trời nói: “Các ngươi sớm hay muộn sẽ rõ cái gì gọi là địa ngục thật sự!”

“Vạn pháp duy ngô, đấu chuyển tinh không!”

“Vù ——————————— “

Hào quang lóe lên, Ma Tổ vẫn như cũ đứng ở tại chỗ chưa bị truyền đi, cuối cùng cảm xúc mất khống chế ôm đầu rít gào: “Cái này con mẹ nó lại là tình huống gì!”

Một chuỗi đả kích tinh thần, quả thực quá trí mạng.

Hải vực Tây Hải.

Mấy thành viên Táng Nguyệt các phụ trách mua đồ được dụng cụ chỉ dẫn đặc thù hạ xuống ở trên bãi biển Linh Ẩn đảo, sau đó cực kỳ cảnh giác phóng thích linh niệm quan sát bốn phía, xác định không có ai bám theo lúc này mới dung nhập trận pháp vô hình.

Ước chừng một khắc đồng hồ.

Không gian trên biển hơi vặn vẹo, Thông Cổ Chiến Thuyền từ từ xuất hiện.

Quân Thường Tiếu ngồi ở trên đầu thuyền bắt chéo chân, nói: “Mấy tên này lén lút, thật sự có chút đáng ngờ.”

Con mẹ nó!

Hắn thế mà theo tới rồi!

Ngay cả một chút lót đường cũng không có, cứ như vậy trực tiếp tìm được nơi Ma Tổ ẩn thân!

Nói đến cũng khéo.

Quân Thường Tiếu hoàn toàn không có mục đích đi bộ ở hải vực, xa xa nhìn thấy mấy võ giả ở trên biển lớn phi hành cực nhanh, vì thế liền tâm huyết dâng trào đi qua theo.

Lúc này, hắn cũng không biết mình đi theo thật ra là thành viên Táng Nguyệt các, càng không biết hòn đảo phía trước cất giấu Ma Tổ.

“Vù!”

Thu hồi Thông Cổ Chiến Thuyền, lẻ loi một mình bay qua.

Nhưng, khiến Quân Thường Tiếu ngạc nhiên là, sắp tới bãi biển, trước mắt nháy mắt biến thành biển cả, cả hòn đảo... Không thấy nữa!

“Ảo ảnh?”

“Không có khả năng, mấy tên võ giả vừa rồi rõ ràng đã đi vào, tuyệt không có giả!”

Cẩu Thặng treo ở giữa không trung, nâng cằm bắt đầu tự hỏi.

“Có thể là có trận pháp, tự động che chắn hòn đảo hay không?” Hệ thống đoán.

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: “Vừa rồi quả thực có khí tức trận pháp, nhưng bây giờ không có nữa, cả hòn đảo tựa như bốc hơi rồi.”

Hắn đợi ở tại chỗ một đoạn thời gian, xác định đã không tồn tại, lúc này mới triệu ra Thông Cổ Chiến Thuyền, dọc theo hải vực phụ cận bắt đầu tìm kiếm.

Một hòn đảo, đột nhiên biến mất.

Khiến Quân Thường Tiếu sinh ra hứng thú nồng hậu.

Ước chừng tìm hai ngày, Cẩu Thặng rốt cuộc lại ở một mảng hải vực khác lại phát hiện hòn đảo đó, tính từ vị trí ban đầu, ít nhất cách nhau mấy ngàn dặm, nếu không phải khoảng cách rất gần, nếu không phải dùng mắt thường nhìn thấy, linh niệm căn bản khó có thể dò xét.

“Rất cổ quái!”

Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: “Bên trong có lẽ có bảo tàng!”

“Vù!”

Chờ hắn một lần nữa tiếp cận, cả hòn đảo lại một lần nữa thần bí biến mất!

“Ta không tin, tìm không thấy ngươi!”

Quân Thường Tiếu nổi tính tình, điều khiển Thông Cổ Chiến Thuyền ở hải vực Tây Hải tiếp tục tìm kiếm, kết quả nửa tháng tìm được tám lần, mỗi khi khi chuẩn bị lên bờ liền biến mất, tựa như ý nghĩa không muốn bị người xa lạ tới gần.

Lần nữa vồ hụt, Cẩu Thặng chưa tức giận, lấy ra bản đồ hải vực Tây Hải, mang vị trí trước mặt đánh dấu lại, về phần mấy địa điểm lúc trước phát hiện cũng đều có dấu hiệu giống nhau.

“Quả nhiên.”

“Lại là cách nhau hai ngàn dặm.”

Nửa tháng qua, Quân Thường Tiếu phát hiện hòn đảo nhỏ biến mất lại xuất hiện, mỗi lần đều có khoảng cách cố định, hơn nữa nhìn từ bản đồ, hiện ra một vòng tròn, tựa như ẩn chứa định luật có thể tính toán.

“Lần đầu tiên ở đây, lần thứ hai ở đây...”

“Đồng hồ!”

“Xoay thuận chiều kim đồng hồ!”

Vì nghiệm chứng phán đoán của mình, Quân Thường Tiếu điều khiển Thông Cổ Chiến Thuyền, từ điểm cuối cùng biến mất đi hai ngàn dặm, vị trí vừa vặn ở mười một giờ trong bản đồ.

Quả nhiên!

Sau một ngày một đêm, không gian hải vực phía dưới vặn vẹo, hòn đảo nhỏ như bị năng lượng nào đó bao phủ từ từ hiện ra.

Quân Thường Tiếu chưa lập tức lao tới, mà là đi về phía điểm đầu tiên bản đồ đánh dấu, hai ngày sau lại nhìn thấy hòn đảo nhỏ xuất hiện, lúc này mới có thể khẳng định: “Quả nhiên là ở vị trí cố định, di động thuận chiều kim đồng hồ!”

“Tìm được quy luật lại như thế nào.”

Hệ thống nói: “Chỉ cần kí chủ tới gần, hòn đảo sẽ biến mất.”

“Cái này khẳng định có quan hệ với trận pháp bên trong, ta có thể ở một vị trí khác bố trí trận pháp chặn lại.” Quân Thường Tiếu nói.

“Vù!”

Quân Thường Tiếu bay về phía một điểm giờ trên đồng hồ, bắt đầu bố trí trận pháp.

Phương diện kỹ thuật tuy không mạnh bằng Thái Huyền lão nhân, nhưng ít ra có thể dùng được.

Huống hồ, lần này trọng điểm không ở phá hủy hòn đảo, ở chỗ chặn lại, cho dù tranh thủ cho mình một giây thời gian cũng được!

“Vù vù!”

Vài ngày sau, hòn đảo tự chuyển động đến vị trí giờ cố định, bởi vì mặt biển tồn tại trận pháp, trong tích tắc sinh ra kịch liệt va chạm, sau đó ‘Vù’ biến mất, thời gian vừa vặn một giây tròn.

Linh Ẩn đảo tuy thoát hiểm, nhưng một giây chậm trễ lại để cho Quân Thường Tiếu bắt lấy cơ hội, hai chân vững vàng đáp ở trên bãi biển.

Đến đây!

Cẩu Thặng đến rồi!

Ma Vọng Vực.

Ma Tổ ngồi xếp bằng ở ngoài trận pháp thổ nạp hít thở.

Lúc trước truyền tống thất bại, ở chỗ hộc máu quá nhiều, thân thể có chút yếu, cho nên cần điều dưỡng tốt trạng thái mới có thể quay về Linh Ẩn đảo.