Chương 1626. Lão phu lão thê

Sinh Mệnh Uyên ai sáng tạo, ở thượng giới là câu hỏi.

Công năng của trận pháp tồn tại bên trong rất thần kỳ, lấy hao phí tuổi thọ mắt trận, có tỷ lệ khiến võ giả tăng lên tới hạ vị Tầm Chân cảnh.

Quân Thường Tiếu sau khi biết được liền chạy đến.

Nhưng, Hoa Mân Côi lại chủ động đi vào đảm đương mắt trận.

“Cái gì gọi là vợ hiền, là đây!” Hệ thống cũng bị cảm động, thậm chí rất muốn mượn cơ hội mắng Cẩu Thặng vài câu.

“Tuổi thọ của ngươi có thể nhiều bằng ta sao?”

Quân Thường Tiếu cau mày nói: “Mau ra đây.”

Cẩu Thặng dám tới nơi này tiêu hao tuổi thọ, là ở chỗ rất trẻ tuổi, hơn nữa đột phá cảnh giới dễ dàng hơn người thường, cho nên nguyện ý lấy để tùy ý tiêu xài.

Đổi thành Liễu Tư Nam và Công Tôn Hầu, khẳng định sợ, dù sao thời gian sống quá lâu, đời này cũng không hy vọng bước vào bước thứ ba, nếu lấy để tiêu xài, không chừng lập tức chết.

“Ta muốn giúp phu quân chia sẻ một chút phiền toái.”

Hoa Mân Côi không biết Quân Thường Tiếu bị kẹt bởi nhiệm vụ sử thi, nhưng có thể nhìn ra, khát vọng tông môn trở nên mạnh hơn, cho nên nguyện ý kính dâng sinh mệnh để thành toàn hắn.

Không cần nhuộm đẫm vĩ đại.

Ở trong mắt nàng chính là việc một người vợ nên làm.

Huống chi, Công Tôn Nhược Ly không phải cũng hao phí ngàn năm tuổi thọ để tăng lên cảnh giới cho mình sao.

“Không dùng được.”

Quân Thường Tiếu nói: “Tự ta đủ để thu phục.”

“Trận pháp đã khởi động, vẫn là nhanh để bọn họ vào đi.” Hoa Mân Côi nói.

Thấy nàng cố ý như thế, Quân Thường Tiếu ở sau khi trải qua rối rắm trong lòng dài đến mấy vạn chữ, rốt cuộc mở miệng nói: “Đi vào!”

“Vâng.”

Đám người Lý Thanh Dương bước vào trong hào quang trận pháp.

“Ông! Ông!”

Theo mười đệ tử hạch tâm tất cả đều tiến vào Sinh Mệnh Uyên, Hoa Mân Côi đặt mình trong mắt trận hiện ra những luồng thuộc tính kỳ quái, sau đó dung nhập trong toàn bộ hệ thống trận pháp.

Đây là tuổi thọ.

Tổn thất một luồng tương đương tổn thất một ngày.

Bên trong.

Đám người Lục Thiên Thiên và Lý Thanh Dương tâm thần chấn động.

Trận pháp sau khi được tuổi thọ thọ thêm vào, từ hư vô mờ mịt chuyển thành vũ trụ tinh không, dần dần hiện lên thiên địa thuộc tính cùng thiên địa pháp tắc mênh mông, như tinh tú phân tán, như tinh linh bay lượn.

“Quá thần kỳ rồi!”

Tô Tiểu Mạt giơ tay, vừa chạm đến thuộc tính cùng pháp tắc, nhất thời không chịu khống chế chui vào thức hải, võ đạo nháy mắt có sự tăng lên vi diệu.

Quân Thường Tiếu trước kia cung cấp phương tiện võ đạo, tuy phi thường cường thế, nhưng trong Sinh Mệnh Uyên tri thức võ đạo tùy ý có thể thấy được, đưa tay có thể thu hoạch hiển nhiên càng cường hãn hơn một chút.

Đạo cụ trong hệ thống thương thành không phải tự dưng bịa đặt giả tạo, chúng nó đến từ thế giới khác nhau, đến từ vũ trụ khác nhau, cho nên cái này chứng minh đầy đủ—— đại thiên thế giới, không gì lạ không có!

“Tu luyện!”

Lục Thiên Thiên khoanh chân ngồi xuống.

Đám người Lý Thanh Dương thu hồi chấn động, đều ôm nguyên thủ nhất.

Trong Sinh Mệnh Uyên tồn tại tri thức cùng áo nghĩa võ đạo cực kỳ hoàn thiện, bọn họ chỉ cần hấp thu và cất chứa là được, về phần có thể đột phá Tầm Chân cảnh hay không, cũng phải xem bản thân cùng cơ duyên.

Bên ngoài.

Quân Thường Tiếu ngồi ở trên tảng đá, ánh mắt luôn không rời Hoa Mân Côi đang ở trong mắt trận.

Hắn mặt ngoài nhìn như bình tĩnh, thật ra trong lòng hoảng hốt thành chó.

“Ông!”

“Ông!”

Từng luồng tuổi thọ từ trong cơ thể Hoa Mân Côi bay ra, sau đó dung nhập trong trận pháp, bổ sung thiên địa thuộc tính cùng pháp tắc cho mười tên đệ tử, thật sự làm được thiêu đốt bản thân, ấm áp người khác.

Mười ngày.

Năm mươi ngày...

Mười đệ tử hạch tâm ở trong Sinh Mệnh Uyên, như hóa thành lão tăng nhập định, điên cuồng thu lấy lực lượng võ đạo bên trong, cảnh giới cũng liên tục kéo lên.

Trả giá.

Hoa Mân Côi cần trả giá tuổi thọ gấp mười.

Cho nên, đặt mình trong mắt trận nửa năm, tóc đen dần dần bạc đi, da thịt non mềm cũng dần dần biến chất.

Tuổi thọ chính là căn bản cho võ giả đứng trên đời, bởi vì sống không đủ lâu, còn đi tìm hiểu cảnh giới võ đạo cao thâm hơn như thế nào, mà nếu xuất hiện tiêu hao nghiêm trọng, tự nhiên sẽ trải qua tác dụng phụ dung nhan già cả.

“Mẹ nó!”

Quân Thường Tiếu thấy thế, vội vàng xông vào.

Đừng nhìn hắn rất cương thiết trực nam, nhưng biết dung mạo rất quan trọng đối với nữ nhân.

“Đổi ta!”

Quân Thường Tiếu một tay kéo Hoa Mân Côi ra ngoài.

Đừng trách hắn có chút thô lỗ, dù sao loại phương pháp này hiển nhiên trực tiếp nhất hữu hiệu nhất.

“Ông!”

“Ông!”

Quân Thường Tiếu vừa đứng ở trong mắt trận, nhất thời cảm giác máu trong cơ thể như thiêu đốt, sau đó có thứ đặc thù nào đó bị hút ra ngoài.

“Đây là tuổi thọ.” Hệ thống nói.

“Có thể tính ra tuổi thọ của ta bây giờ có bao nhiêu không?”

“Đại khái ở hai ba vạn năm.”

“Được.”

Quân Thường Tiếu nói: “Vậy kính dâng đến mức chỉ còn lại có trăm năm đi!”

Tuổi thọ này vừa vặn đối ứng với thời gian nhiệm vụ chủ tuyến quy định, dù sao không hoàn thành được là chết, không bằng lấy hết để tạo điều kiện cho đệ tử đi.

“Vù!”

“Vù!”

Từng luồng tuổi thọ bị thu lấy, quá trình không thống khổ, nhưng Quân Thường Tiếu nhìn về phía Hoa Mân Côi dung mạo suy sụp bên ngoài, trái tim như bị đao hung hãng đâm một cái.

Khiến một nữ nhân nhìn qua phong nhã hào hoa, đột nhiên già cả thành bộ dáng năm sáu mươi tuổi, hắn rất ảo não bởi lúc ấy mình nên vào.

“Không sao.”

Hệ thống nói: “Ngươi cũng sẽ suy bại, như vậy liền lão phu lão thê rồi.”

Nói đến cũng lạ, sau khi Quân Thường Tiếu thay thế Hoa Mân Côi, thiên địa thuộc tính cùng pháp tắc tồn tại trong Sinh Mệnh Uyên so với vừa rồi càng mạnh hơn, điều này làm Lý Thanh Dương càng thêm chuyên tâm vào tu luyện.

Bởi vì quá mức đầu nhập, quên đi thời gian.

“Vù!”

Ngày nào đó, quanh thân Lục Thiên Thiên toát ra khí thế mênh mông, thuận lợi từ đỉnh phong Chuyển Đan cảnh bước vào hạ vị Tầm Chân cảnh.

Đám người Lý Thanh Dương và Tô Tiểu Mạt theo sát sau đó, lần lượt bước vào Tầm Chân cảnh.

“Đột phá rồi!”

“Không thể tưởng tượng!”

“Phương tiện võ đạo trong tông môn cũng chưa thần kỳ như vậy nha!”

“Đi, đi ra ngoài!”

Sau khi đột phá Tầm Chân cảnh, bọn họ không thể cất chứa thiên địa thuộc tính cùng pháp tắc, cho nên chỉ có thể rời khỏi Sinh Mệnh Uyên, nhưng đi ra nhìn thấy Hoa Mân dung nhan già cả Côi, ai cũng ngạc nhiên đứng ở tại chỗ.

“Sư... Sư nương?”

Nếu không từ trên phục sức làm ra phán đoán, Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt chỉ sợ còn rất khó nhận ra.

Hoa Mân Côi nói: “Vẫn là quan tâm tông chủ một chút đi.”

Đám người Lý Thanh Dương nhớ rõ sư nương làm mắt trận, hôm nay dung nhan già cả đứng ở cửa, vậy nói lên tông chủ đi thay thế, vì thế vội vàng nhìn về phía khu vực mắt trận, kết quả cái gì cũng không thấy.

“Bổn tọa ở đây.”

Đột nhiên, có thanh âm truyền đến.

Mọi người vội vàng cúi đầu, chỉ thấy một đứa bé tuổi chừng ba năm tuổi đứng trước người, bởi vì quần áo quá rộng, tựa như bọc một lớp chăn.

Mắt to, ngập nước.

Bộ dáng không chỉ có đáng yêu, còn rất giống Quân Thường Tiếu.

“Má!”

Tô Tiểu Mạt bật thốt lên cả kinh nói: “Đây chẳng lẽ là con của tông chủ cùng sư nương? Chúng ta ở bên trong tu luyện ba năm năm?”

“ẦM ———————— “

“Phốc!”

Nghiêng mặt bay ra, hoa lệ rơi xuống đất.

Đứa con nít duy trì tư thái tung cú đấm, cả giận nói: “Ta là tông chủ nhà ngươi!”

Khóe miệng mọi người khẽ giật giật.

Tông chủ phu nhân dung nhan già cả, tông chủ phản lão hoàn đồng, chẳng lẽ là tác dụng phụ của hao phí tuổi thọ?

“Đi!”

“Về tông môn!”

Cùng ngày.

Vạn Cổ tông sôi trào.

Tông chủ rời khỏi một năm trở về, thế mà biến thành con nít!

Còn có tông chủ phu nhân, rõ ràng là đại mỹ nữ nghiêng nước nghiêng thành, lại dung mạo già cả.

“Hệ thống!”

Sau khi thay bộ quần áo vừa người, Quân Thường Tiếu non nớt nhảy đến trên ghế tựa, hỏi: “Có biện pháp nào để nữ nhân kia khôi phục dung mạo hay không?”

“Vợ ngươi vấn đề không tính là lớn, một viên Mỹ Dung Đan có thể giải quyết vấn đề.” Hệ thống nói: “Nhưng, thân thể kí chủ thu nhỏ lại thành bộ dáng con nít, chỉ sợ... ha ha ha ha ha...”