Chương 1060. Nổi hung lên ngay cả nhà mình cũng dám dỡ!

Hệ thống bây giờ rất buồn bực.

Bởi vì kí chủ ngay từ đầu nói phải khiêm tốn thu mình, kết quả sau khi bị phát hiện, trực tiếp đánh ở Chấn Uy thành, đây chung quy không phải người bình thường!

Quân Thường Tiếu sách lược bước đầu là khiêm tốn, nhưng trong Chấn Uy thành canh gác quá nghiêm rồi, buổi tối còn có trận pháp tra xét thân phận, đã tránh cũng không tránh thoát, liền trực tiếp đánh đi nháo đi.

Có được tu vi kiếm vô song thánh, hắn cũng không sợ Chấn Uy Đại Đế thực lực chưa biết.

Hôm nay nhìn thấy từ hoàng cung xuất hiện tất cả đều là Bán Thánh mạnh mẽ tăng lên, liền càng không đặt ở trong mắt.

Nhưng, khiến Cẩu Thặng khó hiểu là.

Đệ tử của mình ở trong thành quậy dữ như vậy, Chấn Uy Đại Đế không xuất hiện có thể có nguyên nhân khác, nhưng trấn thủ thành trì tốt xấu có cường giả cấp bậc Võ Thánh chứ, sao cũng không ra?

Hay là nói.

Phương pháp cưỡng ép tăng lên tu vi, chỉ có thể tăng lên cấp bậc Bán Thánh, Chấn Uy đế quốc thật ra cũng không có cường giả cấp Võ Thánh tọa trấn?

Hệ thống nói: “Từ cường độ thuộc tính thiên địa chỉnh thể Đông Hải Ngư Châu để tính, xác suất có thể thai nghén ra cường giả cấp bậc Võ Thánh chỉ vì một phần ngàn vạn (chục triệu).”

“Ngươi như thế nào tính ra?”

“Thuật toán trò chơi.”

‘Con mẹ nó, ngươi có độc! Tây Nam Dương Châu thai nghén cường giả cấp bậc Võ Thánh xác suất là bao nhiêu?”

“Ít nhất được một phần trăm triệu đi.”

Hệ thống lại bổ sung nói: “Mấy năm nay, trải qua phân tích của ta, trừ hai châu lớn ngoài biển chưa từng đi, xác suất Võ Thánh sinh ra thấp nhất chính là Tây Nam Dương Châu.”

Quân Thường Tiếu khoanh tay nói: “Ngươi là muốn nói, nơi ta ở, không có kém nhất chỉ có càng kém hơn?”

“Không sai.”

Lưỡi dao âm thầm lần nữa đâm ở trên trái tim.

“Nhưng...” Hệ thống chuyển giọng nói: “Kí chủ đã đến, đề cao rất nhiều xác suất Tây Nam Dương Châu đột phá Võ Thánh, căn cứ tu vi đệ tử không ngừng tăng lên, xác suất còn có thể vững bước tăng trưởng!”

Cái này coi như một câu tiếng người, khiến Quân Thường Tiếu nhất thời dâng lên một chút ấm áp.

“Vù! Vù! Vù!”

Khi nói chuyện với nhau, ánh mắt hai mươi tên Bán Thánh lóe ra ánh sáng đỏ, từ hai bên cực nhanh lao tới, các loại linh năng không kiêng nể gì bùng nổ.

Quân Thường Tiếu nhíu mày.

Trong thành trì có rất nhiều cư dân, tự mình động thủ, còn cố ý có điều áp chế, làm được không lan tới người vô tội, bọn họ động thủ đến thế mà không chút giữ lại.

Hệ thống nói: “Con rối thạch chuỳ rồi!”

“Vù vù!”

Quân Thường Tiếu triển khai hai tay, lửa đầy trời ở giữa không trung như pháo hoa nở rộ, sau đó hóa thành hai bàn tay lửa to lớn, chụp về phía các loại năng lượng đánh tới, dễ dàng mang nó bóp nát!

“Những người này hai mắt lóe ra ánh sáng đỏ, hẳn là được đại đế truyền công.”

“Cho nên, bọn họ nhanh chóng đạt được tu vi, trao đổi đồng giá chính là lọt vào khống chế, mất đi ý thức của mình!”

“Như vậy kẻ khống chế, chính là Chấn Uy Đại Đế.”

“Không sai!”

“Ầm! Ầm! Ầm!”

Khi Quân Nhân Kiệt và Hệ Nguyên Phương trao đổi, thân thể đã lóe lên xuất hiện trước mặt vài tên Bán Thánh, dưới nắm đấm lửa bùng nổ, trực tiếp mang họ đánh bay, đánh văn ra khỏi thành trì, để tránh rơi xuống đất sinh ra năng lượng sẽ lan đến người vô tội!

“Vù! Vù!”

Đối lập với sự nhân từ của hắn là Bán Thánh của Chấn Uy đế quốc, bọn họ lần nữa ngưng tụ chiêu thức cường đại, hoàn toàn không hiểu áp chế, linh năng gào thét nháy mắt hình thành uy thế, trực tiếp mang mấy dãy nhà phía dưới chấn động vỡ nát.

Loại hành vi không để ý con dân, điên cuồng bùng nổ này, quả thực không coi sinh mệnh ra gì.

“Rầm rầm rầm rầm —————— “

Quân Thường Tiếu mang theo lửa lao tới, hai nắm đấm thường xuyên ở giữa không trung đánh phá, từng tên Bán Thánh như đạn pháo bay ra, cuối cùng toàn bộ ngã xuống ở ngoài thành trì.

“Giết!”

“Giết!”

“Giết!”

Trong thành bốn phương tám hướng trào ra càng nhiều binh sĩ, bọn họ hoặc cưỡi Phi Mã Thú, hoặc lao nhanh đi, hội tụ ở phố lớn ngõ nhỏ.

Ngoài thành trì, càng nhiều binh sĩ như thủy triều lao tới, mang đông tây nam bắc bốn cửa thành hoàn toàn phong tỏa.

“Vù vù vù!”

Tướng quân vung trường kiếm lên, mười vạn binh sĩ ngoài thành xếp hàng hình chữ ‘Nhất’, giơ cường cung, từng đầu mũi tên lóe ra hào quang kéo cãng dây ra.

Từ trên không nhìn xuống, binh lực trong ngoài Chấn Uy thành nhiều tới mấy chục vạn, Quân Thường Tiếu cùng bốn đệ tử, tựa như hãm thân trong thiên la địa võng.

“Ầm!”

“Ầm!”

Tiêu Tội Kỷ như một con bò tót húc ngang húc dọc, ở sau khi đánh bay mấy chục con Phi Mã Thú cùng binh sĩ, linh niệm đảo qua mười vạn cung binh ngoài thành, ngạc nhiên nói: “Bọn họ không sợ thương tổn tới thành trì sao?”

“Điên!”

Lý Thanh Dương nói: “Một đám điên!”

Những mũi tên lóe sáng kia, khẳng định ẩn chứa lực lượng bùng nổ nào đó.

Ở địa bàn nhà mình không hề kiêng kị sử dụng, cho dù thương tổn tới kẻ địch, không phải cũng sẽ mang đến phá hoại khó có thể vãn hồi sao?

Chấn Uy thành rất nhiều kiến trúc cổ, có sự kỳ diệu xảo đoạt thiên công.

Nếu hủy ở trong loạn tiễn, thật sự là tổn thất của thế giới, tổn thất của giới kiến trúc!

“Bổn tọa thật sự không tin, những người này nổi hung lên, ngay cả nhà mình cũng dám dỡ!” Quân Thường Tiếu thản nhiên nói.

“Cường đạo làm loạn, nguy hiểm cho hoàng cung!”

Ngoài thành, một tướng quân mặc giáp dày nặng, cưỡi ở trên Phi Mã Thú, rút kiếm ra khỏi vỏ, quát lớn: “Toàn thể Cung Thần doanh chuẩn bị!”

“Vù vù vù vù!”

Mười vạn binh sĩ giơ cung, đầu mũi tên hội tụ hào quang càng thêm lấp lánh, hiển nhiên đã đến tình trạng tên đã trên dây, không thể không phát!

“Con mẹ nó!”

Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: “Bọn họ thực dám chơi?”

Binh sĩ trong thành vốn muốn lao lên chém giết, sau khi nghe được tướng quân hô to, ùn ùn hướng về phía sau lui đi.

Trong khoảnh khắc, hình ảnh hiện ra là, đám người Quân Thường Tiếu và Lý Thanh Dương treo ở trên không thành khu nào đó của Chấn Uy thành, chung quanh không một quân địch, phía dưới là khu cư dân dày đặc.

Trong không khí bộc phát ra sát khí lạnh lẽo!

Màn ảnh lại chuyển hướng ngoài thành, mười vạn binh sĩ xếp thành chữ Nhất, ánh mắt lóe ra sự lạnh lẽo, hoàn toàn không thèm để ý một khi bắn tên, sẽ bị thương tới lượng lớn kiến trúc cùng cư dân trong thành.

Quân Thường Tiếu không sao cả nói: “Đã dám chơi, vậy thì đến đi.”

Người một nhà cũng không biết đau lòng người một nhà, hắn một người từ ngoài đến tự nhiên cũng sẽ không để ý.

“Bắn tên!”

Tướng lĩnh rốt cuộc hạ đạt mệnh lệnh!

Trong thanh âm không có bất cứ cảm tình gì, như ở trong mắt hắn, chỉ cần mang kẻ địch nguy hiểm cho hoàng cung tiêu diệt, trả giá thế nào cũng không sao cả!

“Vù! Vù! Vù!”

“Vù! Vù! Vù!”

Mười vạn mũi tên bắn vút ra.

Bởi vì tiết tấu bắn tên giống nhau, tựa như một đạo kiếm quang kéo dài rất dài, cắt qua ngân hà cửu tiêu đảo qua.

Uy lực từng mũi tên có thể bình thường, nhưng uy lực mười vạn mũi tên thì dị thường bùng nổ!

Quân Thường Tiếu kiến thức được rồi, người ta một khi nổi hung, thật sự ngay cả nhà mình cũng dám dỡ!

“Ông!”

Chỗ hoàng cung, hào quang ngút trời lóe lên, hình thành kết giới phòng ngự rất dày nặng.

Quân Thường Tiếu giơ ngón tay cái, nói: “Mang hoàng cung bảo vệ tốt, mang thần dân làm bia ngắm, thật sự là thà để ta phụ người trong thiên hạ, chớ để người trong thiên hạ phụ ta!”

“Vù vù vù vù vù!”

Mưa tên bay tới, thanh thế to lớn!

Bốn người Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ cũng không để ở trong lòng, bởi vì bọn họ có rất nhiều loại phương pháp có thể né tránh mưa tên công kích.

Ngay tại lúc mấu chốt này, phòng phía dưới bị đẩy ra, mấy đứa bé tuổi không giống nhau lao tới, đứng ở trước căn nhà đã hóa thành phế tích khóc hô: “Cha, mẹ!”

Mẹ bọn nó đã hấp hối, gạch đá cột kèo các thứ đổ vỡ đè ép thân thể, nhưng gắt gao bảo vệ đứa bé còn nằm tã lót trong lòng.

Tâm tính thiện lương của Quân Thường Tiếu như bị đâm một cái, sau đó nhẹ nhàng hạ xuống, ngồi trước mặt đứa nhỏ đang khóc, hai tay đặt lên cái đầu nhỏ của bọn nó, như đại ca ca nhà bên dịu dàng cười nói: “Mấy bạn nhỏ, không có việc gì.”

“Ong ong ong!”

Phế tích đá vụn dần dần lơ lửng lên.

Trên mặt Lý Thanh Dương hiện lên nụ cười rạng rõ nhất, bởi vì hắn không ngờ, tông chủ sẽ đi giải cứu vợ chồng không thân chẳng quen với mình.

Không!

Tông chủ có thiện tâm!

Hắn chỉ là luôn luôn giả bộ rất lạnh lùng tàn khốc!

“Đạp!”

Tiêu Tội Kỷ hạ xuống, một chân giẫm trên mặt đất, hai tay đột nhiên triển khai, thuộc tính hệ Thổ cùng lực lượng đại hoang trong cơ thể bùng nổ, nháy mắt rót vào trong hai bàn tay, đột nhiên vỗ lên mặt đất.

“Ầm ầm ầm!”

Đường phố thông các ngả nhanh chóng vỡ tan, từng bức tường đất nhổ lên, nháy mắt bay về phía bầu trời cũng xâu chuỗi lại, như Vạn Lý Trường Thành che ở khu vực mười vạn mũi tên bay tới.

Đá vụn lơ lửng.

Quân Thường Tiếu hai tay đặt lên trên đầu đứa bé.

Tiêu Tội Kỷ bùng nổ lực lượng phòng ngự.

Những bức tường đất treo ở giữa không trung dùng để ngăn cản mũi tên ánh sáng.

Hình ảnh hiện ra ở trong màn ảnh cực cụ cảm giác ấm áp!

Giờ khắc này, binh sĩ Chấn Uy thành nổi hung lên ngay cả nhà mình cũng dám dỡ, đệ tử Vạn Cổ tông nổi hung lên ngay cả nhà của đối thủ cũng dám đi bảo hộ!