Chương 1052. Nam nhân thứ hai từ chối Quân Thường Tiếu chiêu mộ

Viên công tử thề, đời này cùng Quân Thường Tiếu không bao giờ gặp nữa!

Vì thế, mấy tháng trước, không tiếc tiêu phí số tiền lớn tìm nhân viên hàng hải tới Đông Hải Ngư Châu, sau khi trải qua cửu tử nhất sinh, rốt cuộc vô hạn tới gần mảnh đất chia lìa với đại lục này.

Nơi chưa biết, phong tục chưa biết.

Viên Phong ta!

Sẽ ở nơi này một lần nữa bắt đầu, ở nơi này toả sáng cuộc sống mới!

Nhưng, ngay tại lúc hắn bị một đám hải tặc vây khốn, kẻ nọ khiến mình cuộc sống hàng ngày khó yên, trong lòng run sợ lại đã xuất hiện!

Thương thiên đại địa ơi!

Viên Phong ta kiếp trước rốt cuộc tạo nghiệt gì, vì sao phải trừng phạt ta như vậy!

“Viên công tử.”

Quân Thường Tiếu đứng ở trên mũi thuyền, cười nói: “Câu này nên là ta hỏi ngươi mới đúng nhỉ?”

Xa xa dùng linh niệm bắt giữ được Viên công tử ở trên thuyền, hắn cũng phi thường kinh ngạc, đối phương thế mà sẽ ở hải vực Đông Hải Ngư Châu.

Hay là nói, mình lúc trước châm ngòi ly gián một phen, người này tự biết không thể ở Ma Đế môn lãn lộn tiếp nữa, lại vì bảo toàn tính mạng đi xa Đông hải?

Ài.

Tội quá, tội quá.

Viên Phong nắm đấm, thiếu chút nữa nhịn không được rít gào: “Ta vì sao lại ở chỗ này, trong lòng ngươi không biết gì sao?”

“Viên công tử.”

Quân Thường Tiếu đảo qua hải tặc chung quanh, cười nói: “Ngươi tựa như gặp nguy hiểm rồi, muốn Quân mỗ hỗ trợ hay không?”

Viên công tử trầm mặc.

“Các vị.”

Quân Thường Tiếu ôm quyền, nói: “Vị Viên công tử này là bạn cũ của Quân mỗ, còn xin nể mặt Quân mỗ đừng làm khó dễ.”

Một bộ dáng đại lão giang hồ!

Viên công tử: “...”

Ở trên đại lục, mặt mũi Quân Thường Tiếu ngươi có lẽ rất có phân lượng, nhưng Đông Hải Ngư Châu thế ngoại đào nguyên này, ai lại con mẹ nó quen biết ngươi chứ.

Quả nhiên.

Tên chột mắt cầm đầu đám hải tặc cười lạnh một tiếng, nói: “Tiểu tử, chiếc thuyền có thể bay này của ngươi, hẳn là chí bảo nhỉ?”

Quân Thường Tiếu nói: “Không sai.”

Gã chột cùng một đám thủ hạ nhất thời mắt sáng lên.

Ở trên biển xông pha lâu như vậy, lần đầu tiên nhìn thấy chiến thuyền có thể dùng để bay, nếu có thể cướp được, về sau cướp bóc chẳng phải càng thêm thoải mái?

“Tiểu tử.”

Gã chột cười quái dị nói: “Mặt mũi của ngươi lão tử nể, nhưng, muốn để ta buông tha nkẻgọi là Viên công tử này, phải mang chiến thuyền giao ra đây mới được.”

“Một vật đổi một mạng, các hạ rất lịch sự.” Quân Thường Tiếu nói.

Viên công tử hơi biến sắc.

Chẳng lẽ, kẻ này thực tính dùng chiến thuyền để đổi lấy mình an toàn không lo?

Không có khả năng, đầu hắn nhất định chưa bị lừa đá!

Làm người bị lừa bịp tống tiền nhiều lần, Viên công tử tin không nghi ngờ, Quân Thường Tiếu là người vì tiền tài, chuyện gì cũng dám làm, muốn phản lại lừa bịp tống tiền hắn, tuyệt đối si tâm vọng tưởng!

“Vù!”

“Vù!”

Ngay lúc này, vài tên cường giả cấp bậc Bán Thánh vây công Chân lão bay lên, cũng lơ lửng ở phụ cận Thông Cổ Chiến Thuyền, hiển nhiên đã đạt được mệnh lệnh, vô luận đối phương nộp hay không, đều phải cướp lấy.

Quân Thường Tiếu luôn đứng ở trên mũi thuyền, cười nói: “Nhưng, chiếc thuyền này của ta giá trị có hơi cao, chỉ đổi một mạng có chút thiệt thòi.”

“Ngươi còn muốn đổi cái gì?”

Gã chột cười nói, âm thầm lấy thuật truyền âm thông báo vài tên Bán Thánh, tìm kiếm cơ hội lao tới đoạt thuyền.

Quân Thường Tiếu nói: “Ta còn muốn...” Ánh mắt đột nhiên lạnh lùng nói: “Đổi mạng các ngươi!”

“Vù vù!”

Vừa dứt lời, uy thế kiếm võ cường thế từ trong cơ thể gào thét bùng nổ, như sóng biển ngập trời ép tới!

“Không ổn!”

Bán Thánh xung quanh mắt thấy khí tràng thanh thế to lớn khuếch tán, sắc mặt đột nhiên kinh biến, giây tiếp theo muốn chạy trốn, đã bị hoàn toàn dừng hình ảnh ở tại chỗ.

Dưới khí vực bá đạo áp chế, năm người như đặt mình trong địa ngục, hoảng sợ nổi lên trong ánh mắt càng thêm mãnh liệt!

Khí tức võ đạo chi thánh!

Khí tức kiếm đạo chi thánh!

Người trẻ tuổi nhìn như hơn hai mươi tuổi này, thế mà lại là kiếm võ song thánh!

“Vù vù!”

Khí vực kiếm võ còn đang điên cuồng khuếch tán, nháy mắt bao phủ vùng hải vực mấy ngàn trượng này, vô luận sóng biển, thuyền, hay là hải tặc đứng ở trên boong tàu, đều bị lực lượng vô hình trói buộc!

Quân Thường Tiếu rất ít vận dụng loại khí vực ở lúc bước vào Võ Hoàng liền có được này, bởi vì chỉ cần ra tay, dưới đại đa số tình huống đều là vượt cấp chiến đấu, cho nên hiệu quả rất nhỏ.

Hôm nay đối mặt một đám cường giả thực lực thấp hơn mình, trực tiếp mở ra hai tầng khí vực, mang bọn họ ép tất cả không thể động đậy.

Đơn giản, bá đạo!

Lận lão bị thương cảm nhận được khí vực cường thế đó, tâm thần rung động nói: “Khí vực này mạnh mẽ, chưa chắc thua môn chủ!”

Viên công tử không đi phán đoán khí vực mạnh yếu, khó có thể tin nói: “Hắn... Từ bao giờ đột phá đến thánh cấp? Còn là kiếm võ song thánh!”

“Vù!”

Ngay lúc này, gã chột bị khí vực áp chế không thể nhúc nhích bay lên, sau đó treo ở trước chiến thuyền.

“Thuyền này.”

Quân Thường Tiếu nghiêng đầu, nói: “Ngươi còn muốn không?”

Gã chột cũng không phải kẻ ngốc, giờ phút này đã biết, thực lực đối phương phi thường mạnh, vì thế vội vàng nói: “Không muốn nữa! Không muốn nữa!”

“Nam nhân nói chuyện phải giữ lời.” Quân Thường Tiếu ánh mắt lạnh lùng nói: “Ta cho ngươi thuyền, mạng ngươi cùng thủ hạ của ngươi liền giao ra đây.”

“Không...”

“Ầm!”

Gã chột chỉ nói một chữ, thân thể đột nhiên nổ tung.

“Ầm ầm ầm!”

Cùng lúc đó, vài tên Bán Thánh bị trói buộc ở giữa không trung cũng mang theo ánh mắt tuyệt vọng nổ tan xác mà chết, máu tươi cùng thịt nát như mưa trút xuống.

“Vù!”

Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ vung hai tay lên, linh năng mềm mại bay đi, mang nhẫn không gian trộn lẫn trong đó thu hồi hết.

Khi tông chủ làm màu, bọn họ phụ trách nhặt đồ.

“Ầm! Ầm! Ầm!”

Vụ nổ còn đang duy trì.

Một lát sau, trên chiến thuyền mặt biển, mấy trăm hải tặc đã chết hết.

Đối với loại thổ phỉ cường đạo cướp bóc này, Quân Thường Tiếu không có bất cứ sự nhân từ nào hết, có thể diệt thì tiêu diệt hết.

“Viên công tử.”

Quân Thường Tiếu thu hồi khí vực bá đạo, nói: “Nhân tài như ngươi, chỉ cần đi theo minh chủ, nhất định có thể thành lập công huân bất hủ, vì sao đi xa Đông hải, tới góc xó chứ?”

Viên công tử trầm mặc.

Hắn cũng từng cho rằng, mình tài hoa hơn người, phụ tá môn chủ Ma Đế môn tất nhiên có thể tái hiện huy hoàng ngày xưa của Ma Môn, cho đến khi gặp được Quân Thường Tiếu, mới bắt đầu hoài nghi mình rốt cuộc là vương giả hay là đồng xanh.

Viên công tử có phải vương giả hay không, còn không thể cho định nghĩa.

Nhưng khó phủ nhận là, đồng bạn lúc trước thậm chí trợ thủ tìm, nhất định đẳng cấp đồng xanh!

Đối mặt một đám đối thủ thần bật hack, cũng đã phi thường hình thức địa ngục rồi, kết quả còn có một đám đồng đội heo làm gánh nặng, ngốc nghếch tặng, đổi là ai cũng không chống đỡ được.

“Viên công tử.”

Quân Thường Tiếu nghiêm túc nói: “Quân mỗ một lần nữa long trọng mời ngươi, gia nhập Vạn Cổ tông ta, cùng nhau nắm tay sáng tạo ngày mai tốt đẹp!”

Đã ở Đông hải xa xôi gặp nhau, đó là duyên phận, cho nên hắn lại có tính toán chiêu mộ Viên Phong, dù sao người có thể lãnh đạo, có thể chịu khổ, có năng lực gánh tiếng xấu thật sự không dễ tìm đâu!

“Xin lỗi.”

Viên công tử ánh mắt kiên định nói: “Đạo khác nhau, không thể chung đường!”

Quân Thường Tiếu nâng tay, giơ ngón tay cái lên nói: “Ngươi là người thứ hai nhiều lần từ chối bổn tọa chiêu mộ.”

Kẻ đầu tiên, Đới Luật.

Hôm nay vẫn bị nhốt trong phòng giam, tiếp nhận Triệu Đậu Đậu canh gà tâm linh tẩy rửa.

Viên công tử hạnh phúc hơn hắn, ít nhất bắt giữ lần đầu tiên, còn được thả, còn có thể vượt biển.

Quân Thường Tiếu nói: “Quá tam ba bận, hy vọng chúng ta lần sau gặp nhau, ngươi sẽ không từ chối bổn tọa chiêu mộ thiện ý nữa.”

“Vù —————— “

Thông Cổ Chiến Thuyền bay vút đi, biến mất không dấu vết.

Đi rồi?

Ánh mắt Viên công tử nổi lên sự ngạc nhiên.

Khi từ chối Quân Thường Tiếu chiêu mộ, hắn đã làm tốt tâm lý phải chết, kết quả đối phương lại một lần nữa tha cho mình!

Đới Luật khóc ngất ở WC.

“Công tử.”

Lận lão ôm ngực, sắc mặt tái nhợt hạ xuống, nói: “Quân Thường Tiếu hình như cũng muốn đi Đông Hải Ngư Châu, ta... Chúng ta làm sao bây giờ?”

Viên công tử cay đắng lắc đầu nói: “Ở nơi này cũng có thể gặp được hắn, trốn cũng đã trốn không thoát, chỉ có thể đi đối mặt.”

“Khởi hành.”

“Đi Đông Hải Ngư Châu!”