Chương 1859. Một tầng thân phận khác của Quân Thường Tiếu

Thiên Nguyên Trấn Ngục Tháp.

Cường giả được xưng là lão Hạc vừa gặm bánh bao khô, vừa nói: “Dạ Vương nhất định sẽ tới cứu chúng ta!”

“Không sai!”

Một đồng bạn khác tán đồng, sau đó dùng đũa lùa sợi mỳ lạnh lẽo.

Thân là tù phạm, bọn họ chưa bị ức hiếp, nhưng thức ăn mỗi ngày đưa tới có chút không đáng để bàn tới.

Từ nơi này cũng có thể nhìn ra Quân Thường Tiếu không có ý tứ chiêu mộ bọn họ, nếu không đã sớm bảo Thiện Thực đường chuẩn bị đồ ăn ngon miệng, tiến hành chiêu hàng trên vị giác.

“Ài.”

Cường giả gọi là lão Lý bất đắc dĩ nói: “Chúng ta cô phụ Dạ Vương nhắc nhở.”

Câu này khiến hai đồng bạn đang ăn cơm xấu hổ.

Bọn họ lần này phụng mệnh đến Thương Vân hệ, là muốn giải cứu vị diện bị trấn áp tanh máu, kết quả nhiệm vụ chưa hoàn thành một cái nào đã trở thành tù nhân, cuối cùng còn phải để Dạ Vương lao sư động chúng đến cứu giúp.

“Sau khi trở về.”

Lão Lý nói: “Chúng ta đều phải tạ tội.”

Từ trong lời nói của hắn không khó nhìn ra, thực cho rằng có thể được cứu ra.

“Kẹt...!”

Vào lúc này, cửa phòng giam bị mở ra.

“Vù!”

“Vù!”

Lão Hạc và đồng bạn vội vàng vứt bỏ bánh bao cùng mỳ sợi trong tay, sau đó ngạo nghễ thẳng người, khí chất thiết cốt boong boong kia một lần nữa tràn ngập trong ánh mắt.

“Vào đi.”

“Rắc! Rắc! Rắc!”

Tiếng xiềng xích cùng mặt đất tiếp xúc vang lên.

Lại có phạm nhân tới rồi?

Ba người tự hỏi ở trong lòng, sau đó chậm rãi mở to mắt.

Bởi vì, tù phạm từ bên ngoài đi vào, đầu bù tóc rối, lôi thôi lếch thếch, hiển nhiên chính là ——

Lão Lý chấn động nói: “Phong hộ pháp!”

Phong Vạn Lý lắc đầu, ngồi ở trên tấm ván gỗ, suy sút cúi đầu nói: “Cái gì cũng không nên hỏi, để ta yên tĩnh một mình.”

Làm một trong các hộ pháp Dạ Vương minh, phụng mệnh đến cứu ba thành viên, vốn tưởng dễ như trở bàn tay, kết quả... Mình cũng trở thành tù nhân, đau lòng nhất là, bảy tám cái nhẫn không gian trên người đều bị lục soát đi.

Vừa nghĩ tới gia sản mất rồi, trái tim liền mơ hồ đau.

Đau quá.

Đau đau quá!

“Chậc chậc.”

Trong đại điện Vạn Cổ tông, Quân Thường Tiếu sau khi lần lượt tra xét nhẫn không gian, có chút kinh ngạc nói: “Tên hộ pháp Dạ Vương minh này rất giàu có nha!”

“Chúng ta đã đắc tội Thiên Ma Hoàng, hôm nay lại đắc tội Dạ Vương minh, chỉ sợ...” Liễu Tư Nam nói.

“Ài.”

Quân Thường Tiếu nói: “Bổn tọa cũng muốn bảo trì quan hệ hữu hảo với tổ chức này, nhưng bọn họ hoàn toàn không phối hợp.”

Liễu Tư Nam trầm mặc.

Ngươi luôn muốn tống tiền, ai muốn phối hợp chứ.

“Nhưng.”

Quân Thường Tiếu mười ngón tay đan vào nhau, nói: “Dạ Vương minh này trái lại đã cho bổn tọa một cái dẫn dắt, so với một mình một ngựa chơi với Thiên Ma Hoàng, không bằng tìm thêm chút giúp đỡ.”

“Ý tứ tông chủ là?”

“Ví dụ như thành lập liên minh, triệu tập cường giả các vị diện lớn, cùng nhau chống lại Thiên Ma Hoàng.”

Quân Thường Tiếu không cho rằng lấy thực lực trước mắt của mình có thể chống lại Thiên Ma Hoàng, nếu chỉ dựa vào âm thầm phát triển, có thể cần thời gian, không bằng dựa theo phương thức của Dạ Vương minh liên hợp vị diện khác, hình thành lực lượng có thể chống lại nó.

“Một khi đã như vậy.”

Hệ thống nói: “Vì sao không gia nhập Dạ Vương minh?”

“Chỉ loại thủ hạ ngu ngốc này, có thể làm người ta yên tâm sao?” Quân Thường Tiếu nói: “Với lại, đối phó Thiên Ma Hoàng cần lãnh tụ có đầu óc, điểm ấy ta vẫn có tự tin có thể đảm đương.”

“Phi!”

Hệ thống nhịn không được nhổ một cục đờm: “Ngươi chính là muốn làm lão đại, không muốn hạ mình dưới người khác!”

“Đúng vậy.”

Quân Thường Tiếu thẳng thắn thành khẩn, nhìn về phía bạn ngoài màn ảnh, hỏi: “Có sai không?”

Thiên Nguyên Trấn Ngục Tháp.

Tiêu Tội Kỷ đi trước tiến vào bày ở cửa một cái ghế.

Quân Thường Tiếu tiêu sái ngồi xuống, nhìn về phía Phong Vạn Lý luôn cúi đầu bên trong, cười nói: “Phong hộ pháp, ở quen chưa?”

Phong Vạn Lý ngẩng đầu, vẻ mặt nghiêm túc nói: “Các hạ rốt cuộc là ai?”

Gã lần đầu tiên đến Thương Vân hệ, cường giả nổi tiếng ít nhiều cũng đều có chút nghe nói, nhưng chưa từng nghe có cường giả trẻ tuổi như vậy, thậm chí một kiếm đã khống chế mình.

“Đi không thay tên, ngồi không đổi họ.”

Quân Thường Tiếu nói: “Tông chủ Vạn Cổ tông, Quân Thường Tiếu.”

“Vạn Cổ tông? Quân Thường Tiếu?” Phong Vạn Lý lẩm bẩm một câu, nói: “Chưa từng nghe nói.”

“Hộ pháp!”

Lão Hạc chỉ Quân Thường Tiếu, giận dữ nói: “Gã này là tẩu cẩu (tay sai_ của Thiên Ma Hoàng, đơn giản bịa đặt thân phận cố ý gạt chúng ta!”

“Má nó!”

Quân Thường Tiếu đứng dậy, rít gào: “Ngươi nói ai là cẩu!”

“Ngươi!”

“Có gan lặp lại lần nữa!”

“Tẩu cẩu! Cẩu!”

Ngón tay Lão Hạc từ nhà giam vươn ra, chỉ vào cái mũi Quân Thường Tiếu liên tục cường điệu, chọc giận người sau trực tiếp há mồm cắn, nếu không phải Tiêu Tội Kỷ liều mạng kéo lại, thiếu chút nữa đã cắn trúng rồi.

“Tông chủ bình tĩnh, tông chủ bình tĩnh!”

“Phù!”

Quân Thường Tiếu thở phì phì ngồi ở trên ghế, cố gắng bình ổn lửa giận, trở về đề tài chính nói: “Đương nhiên, bổn tọa còn có một phân phận khác.”

“Thân phận gì?”

“Quân minh, minh chủ.”

“Quân minh?”

Phong Vạn Lý hoàn toàn chưa từng nghe nói.

“Đương nhiên.” Quân Thường Tiếu mười ngón tay đan vào nhau, nghiêm túc nói: “Tổ chức này thành lập cần ngược dòng đến thời đại viễn cổ, phàm là vũ trụ thượng tầng có đại kiếp nạn sắp tới, sẽ tái hiện thế gian, cứu thiên hạ thương sinh trong nước lửa.”

Phong Vạn Lý vẻ mặt hồ nghi.

Thằng nhãi này chém gió dữ dội, kéo đến viễn cổ rồi.

Hơn nữa, ngươi con mèo nó tên là Quân Thường Tiếu, tổ chức này tên là Quân minh, nhìn qua là biết chỉ là tùy tiện tưởng tượng, thực coi chúng ta là ngu ngốc, miệng mở ra khép lại liền tin tưởng?

“Bổn tọa biết.”

Quân Thường Tiếu nói: “Các ngươi có nghi ngờ.”

“Không sao cả, ta sẽ dùng hành động để chứng minh, ở lúc Thiên Ma Hoàng làm xằng làm bậy, ở khi vũ trụ hắc ám nhất, chỉ có Quân minh ta mới có năng lực kéo lại cơn sóng lớn, đỡ tòa nhà sắp đổ!”

“Ha ha.”

Phong Vạn Lý cười.

Trước không nói Quân minh chân thật tồn tại hay không, chỉ riêng câu này đã không sợ gió to đứt lưỡi.

“Tiểu tử.”

Phong Vạn Lý thản nhiên nói: “Tuy không muốn đả kích ngươi, nhưng có chuyện phải nói cho biết, ở vũ trụ thượng tầng mênh mông có tư cách cứu vớt thương sinh, chỉ có minh chủ Dạ Vương minh ta!”

Quân Thường Tiếu ở trong lòng nói thầm: “Sợ không phải bị tẩy não rồi chứ?”

“Một khi đã như vậy.” Hắn chờ mong nói: “Bổn tọa trái lại muốn gặp vị Dạ Vương này một lần, còn xin làm phiền nói cho địa chỉ, bổn tọa chuẩn bị hậu lễ bái phỏng.”

“Xin lỗi.”

Phong Vạn Lý nói: “Không thể phụng cáo.”

“Vậy cứ ở đây đi.” Quân Thường Tiếu đứng dậy rời khỏi.

“Hộ pháp!”

Chờ sau khi hắn đi rồi, lão Hạc nói: “Ngài sẽ không thật sự tin tưởng người này là tông chủ Vạn Cổ tông, minh chủ Quân minh chứ?”

“Không tin.” Phong Vạn Lý lắc đầu.

“Theo ta thấy, người này chính là tay sai chó săn của Thiên Ma Hoàng!”

“Không.”

Phong Vạn Lý nói: “Kẻ này tuyệt đối không phải thủ hạ của Thiên Ma Hoàng.”

Hắn không dám xác định là tông chủ hoặc minh chủ, nhưng có thể xác định không có quan hệ với Thiên Ma Hoàng, bởi vì nếu thực có quan hệ, mình cùng đồng bạn sẽ tuyệt đối không chỉ bị giam giữ đơn giản như vậy.

“Hắn.”

“Rốt cuộc là ai?”

Phong Vạn Lý ngồi ở trong phòng giam, vẫn luôn tự hỏi.

Thẳng đến lúc kết hợp kiếm khí đặc thù và kiếm thế khủng bố vừa rồi, tỉnh ngộ nói: “Chẳng lẽ có liên quan với Quy Khư Kiếm Thánh? !”

“Quy Khư Kiếm Thánh?”

Lão Lý ngạc nhiên nói: “Không phải ẩn cư rồi sao?”

“Chưa chắc.” Phong Vạn Lý nói: “Dạ Vương từng nói, Quy Khư Kiếm Thánh lúc trẻ tuổi hận đời, lần này Thiên Ma Hoàng gây hại vũ trụ thượng tầng sao có thể ngồi yên được, nói không chừng đã sớm âm thầm hành động, người trẻ tuổi kia có thể chính là nhân mã của lão.”

“Hắt xì.”

Quy Khư giới, Quy Khư Kiếm Thánh đang giám sát Chu Hồng luyện kiếm bất thình lình hắt xì, khó hiểu nói: “Sao lại có dự cảm không lành?”