Chương 1323. Ta nghe theo phu quân

"Ta vẫn là thích dáng vẻ đầu trọc của chàng hơn."

"Hay là cạo đi."

"Thật ra bộ dáng chàng có tóc cũng không tệ, ta đều rất thích."

Quân Thường Tiếu thật muốn sụp đổ, kể từ khi gặp lại Nữ hoàng Hoa Mân Côi, nàng vẫn luôn quấn lấy tóc của mình.

Đại tỷ!

Có bệnh thì mau chữa đi!

Nữ hoàng Hoa Mân Côi cười nói: "Ta tin tưởng chàng sẽ đến chiến trường thăm ta, cho nên mỗi ngày đều ở các cứ điểm của chàng, quả nhiên, bị ta đoán trúng rồi."

Trong ngôn ngữ mang theo một chút kiêu ngạo, lại giống như là ở trước mặt nam nhân của mình nũng nịu, cùng với nữ cường nhân vô cùng cao quí, sát phạt quyết đoán ngày thường rất khác biệt.

Chỉ là, đến chiến trường thì đoán đúng, nguyên nhân lại đoán sai.

Quân Thường Tiếu cũng không phải là đến thăm vị nương tử hữu danh vô thực này, mà là vì mượn bình đài của chiến trường tuyên truyền Vạn Cổ Phạt Ác Lệnh.

"Đúng rồi!"

Hắn nhớ tới một chuyện rất quan trọng, thế là nghiêm túc chân thành nói: "Ta đã diệt tinh không cứ điểm, từ hôm nay trở đi, Hồn Tộc đại lục các nàng cũng đừng lại đi xâm lấn các đại lục khác."

Nữ hoàng Hoa Mân Côi khẽ giật mình, nói: "Chàng đã diệt tinh không cứ điểm?"

Nàng chinh chiến bên ngoài nhiều năm, đương nhiên đã nghe nói qua cái tổ chức mà các đại lục đều vô cùng kiêng kị kia, nghe nói còn liên quan với thượng giới.

Quân Thường Tiếu ngửa đầu, ngạo nghễ đáp: "Diệt một cái tinh không cứ điểm đối với ta mà nói dễ như trở bàn tay, đừng kinh ngạc như vậy chứ."

Hệ thống nói: "Hắn lại có thể giả bộ như vậy nữa sao?"

"Ta không có kinh ngạc mà."

Nữ hoàng Hoa Mân Côi nghiêm túc nói: "Ta chỉ là có chút ngoài ý muốn, phu quân lại có thể dành một chút thời gian, đi diệt một cái tinh không cứ điểm không quan trọng gì."

Hệ thống nói: "Chồng giả trang vợ tâng bốc, đây quả thật là tuyệt phối a!"

Quân Thường Tiếu liền bảo: "Ta tạo ra Vạn Cổ Phạt Ác Lệnh, cho dù là ai cũng đều phải nghe theo Vạn Cổ Tông, cho nên hi vọng nàng tự giải quyết cho tốt, chớ có lại đi xâm lấn đại lục khác."

Hồn Tộc đại lục bởi vì tộc đàn thần thông, thích nhất chính là lén qua đại lục khác, sau đó nhân cơ hội cướp đoạt tài nguyên võ đạo.

Quân Thường Tiếu đã muốn xen vào chuyện của phàm trần vũ trụ, tất nhiên không cho phép tình huống tương tự lại xảy ra, huống chi, cho dù không muốn thừa nhận, nhưng ngoại giới đều biết nữ nhân kia là vợ mình, cái này nếu không hạn chế lại, chắc chắn sẽ bị chất vấn về tính công bằng.

"Được rồi."

Nữ hoàng Hoa Mân Côi cười nói: "Ta nghe theo phu quân."

"Ta đang nghiêm túc nói với nàng đó!"

"Ta cũng rất chân thành mà."

Quân Thường Tiếu gầm thét lên: "Vậy nàng có thể chuyển ánh mắt ra khỏi đầu ta khi đang nói chuyện hay không, có thể đừng luôn kéo tay ta hay không!"

"Được thôi."

Nữ hoàng Hoa Mân Côi nhìn hắn, nói: "Hồn Tộc đại lục ta hoàn cảnh không tốt, tài nguyên có hạn, nếu như không đi cướp đoạt ở các đại lục khác, cuối cùng cũng sẽ lụi tàn như hạt bụi trôi dần vào dĩ vãng."

"Đây không phải là lí do cho các nàng cướp đoạt không kiêng nể gì cả." Quân Thường Tiếu nói: "Hoàn cảnh không tốt có thể cải biến, tài nguyên không nhiều có thể bồi dưỡng."

"Làm sao cải biến, làm sao bồi dưỡng chứ?"

Nói tới chính sự, Nữ hoàng Hoa Mân Côi liền trở nên nghiêm túc, khóe miệng hiện lên nụ cười đắng chát.

Nếu như có thể lựa chọn, ai lại ưa thích chinh chiến bốn phương, nhưng gánh vác vận mệnh của người cả một tộc, khiến cho nàng sau khi kế thừa hoàng vị thì không thể không cố gắng.

Quân Thường Tiếu liền nói: "Biện pháp phải nghĩ mới ra được, không phải hỏi mà ra."

"Phu quân giúp ta nghĩ ra chứ sao."

Nữ hoàng Hoa Mân Côi thật sự nghĩ không ra biện pháp, nhưng nàng tin tưởng Quân Thường Tiếu nhất định có thể giúp mình, dù sao nàng cũng đã từng dựa vào Thần khí chí bảo gây dựng lại Liệt Hồn tộc đã sắp suy sụp.

"Sau này hãy nói."

Quân Thường Tiếu bảo: "Ta còn có chuyện chính sự phải làm."

Cái gọi là cải biến hoàn cảnh, bồi dưỡng tài nguyên, chẳng qua là thuận miệng nói ra, thật sự hắn cũng chẳng có biện pháp gì tốt.

"Có!"

Hệ thống nói: "Ở trong Thương Thành!"

"Xéo đi."

Quân Thường Tiếu cần đem Vạn Cổ Phạt Ác Lệnh truyền bá rộng rãi, cho nên trước đó bèn hướng về phía Linh Nguyên đại lục tìm Kha Cẩm Nam, sau khi hai người bàn bạc một phen quyết định lấy phương thức phát thiệp mời, triệu tập toàn bộ đại lão bên trong chiến trường cứ điểm đến.

"Tên kia tại sao lại đến nữa rồi!"

"Lần này phát thiệp mời, sẽ không phải là lừa bịp tiền nữa chứ!"

"Đi đi đi, nhanh, chậm chút sợ lại tìm chúng ta gây phiền phức!"

Sau khi các đại lão cứ điểm nhận được thiệp mời phỏng tay, vội vàng bắt đầu hành động, người có kinh nghiệm đã sớm chuẩn bị tốt tài nguyên võ đạo, nếu như đối phương thật muốn lừa bịp tiền, vậy cũng chỉ có thể cho, không thể cùng hắn cứng rắn được?

Quân Thường Tiếu có thể làm chúa tể toàn bộ phàm trần vũ trụ hay không, trước mắt còn không có cách nào biết, nhưng chúa tể toàn bộ chiến trường đã không thể nào nghi ngờ, dù sao đã mấy lần ở chỗ này làm ầm ĩ đều chấn động thuộc cấp thiên địa.

Ngày hôm sau.

Bên ngoài cứ điểm Tinh Vẫn Đại Lục, trên lôi đài lúc trước dùng để khiêu chiến, Quân Thường Tiếu một thân trang phục trang trọng gác tay mà đứng, khóe miệng là nụ cười ôn hòa.

Bên cạnh là Nữ hoàng Hoa Mân Côi ăn vận cũng rất trang trọng, mặc dù khí tràng rất mạnh, nhưng từ đầu đến cuối vẫn cố ý khắc chế, không có ý tuyên binh đoạt chủ.

Quân Thường Tiếu sụp đổ cất giọng: "Nàng có thể xuống dưới hay không."

"Ta là thê tử của chàng, không nên đứng ở bên cạnh sao?" Nữ hoàng Hoa Mân Côi đáp.

Quân Thường Tiếu đang muốn nói chuyện, một vị đại lão bỗng chắp tay nói: "Quân tông chủ, lần này gọi chúng ta đến cần làm chuyện gì?"

Dưới đài phần lớn các đại lão đều dựng lỗ tai lên.

"Khụ!"

Quân Thường Tiếu hắng giọng một cái, cất cao giọng nói: "Bản tọa lần này mời chư vị đến, chỉ vì một chuyện, đó chính là..." Nói đến đây, phất tay đem mười hai khối Vạn Cổ Phạt Ác Lệnh đặt trên bàn, nói: "Để các ngươi nhớ kỹ vật này."

"Đây là cái gì?"

Đám người nhao nhao nhìn sang, thì thầm trong lòng, chẳng lẽ lại là một loại chí bảo nào đó?

"Đây là Vạn Cổ Phạt Ác Lệnh, được chế tạo từ Vạn Cổ Tông ta, tác dụng chính là bất kì đại lục nào, bất kỳ người nào ở phàm trần vũ trụ phạm phải tội ác không thể tha thứ, chỉ cần nhận được lệnh bài này, thì đều bị trừng phạt nghiêm khắc." Quân Thường Tiếu nói.

Các đại lão đều có chút ngơ ra.

Đây chẳng lẽ là dựa vào lệnh bài để quản lý hành động của phàm trần vũ trụ?

Tinh không cứ điểm có đồng ý không?

Ở đây phần lớn các đại lão đều đã từ các vị trưởng lão nhà mình nghe nói qua pháp lệnh của tổ chức cường đại, cho nên Quân Thường Tiếu muốn quản lý toàn bộ phàm trần vũ trụ, đầu tiên liền nghĩ đến nó.

"Quân tông chủ."

Kha Cẩm Nam nói: "Theo ta được biết, có tinh không cứ điểm chế định rất nhiều pháp lệnh, kẻ vi phạm đều sẽ bị nhốt vào chín tầng Địa Ngục, ngươi làm như thế, bọn hắn cho phép sao?"

"Tinh không cứ điểm ở phàm trần vũ trụ đã bị bản tọa diệt." Quân Thường Tiếu thản nhiên nói.

"Cái gì?"

Kha Cẩm Nam nói: "Tinh không cứ điểm đã bị Quân tông chủ diệt?"

Từ lúc đặt câu hỏi biểu hiện lo lắng, cho tới khi biết chân tướng hiển hiện chấn kinh, cả quá trình biểu diễn đơn giản không có kẽ hở, quả thật chính là bạn tốt nối khố của Cẩu Thặng ở chiến trường.

Giờ phút này các đại lão đều có chút ngơ ngẩn.

Ngoại trừ Mạc thành chủ ở bên ngoài, từ đầu đến cuối bọn hắn luôn ở bên trong chiến trường, còn chưa nghe được tin tức tinh không cứ điểm bị diệt, cho nên đột nhiên nghe Quân Thường Tiếu nói ra, nội tâm chắc chắn nổi lên sóng gió to lớn!

Địa vị Tinh không cứ điểm ở phàm trần vũ trụ chính là chí cao vô thượng, bây giờ bị Vạn Cổ Tông tông chủ diệt đi, vậy... Hắn thật sự có tư cách thay thế nó!

"Chư vị."

Quân Thường Tiếu nói: "Xin các ngươi đem tin tức này thông báo cho các đại lục nhà mình, đem chuyện Vạn Cổ Phạt Ác Lệnh thông báo rộng rãi."

Các đại lão nghe đến đó, lập tức hiểu rõ, lần này đối phương triệu tập mọi người, không phải là vì nghĩ biện pháp lừa bịp tiền, mà là muốn để mình đi truyền lời.

Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi!

Tảng đá đặt ở trong lòng mọi người cuối cùng cũng rơi xuống, thế là nhao nhao tỏ thái độ nguyện ý đem chuyện Vạn Cổ Phạt Ác Lệnh truyền đi.

"Đã như vậy, mọi người có thể đi."

"Cáo từ!"

Sau khi các vị cường giả rời đi, đều cảm khái ở trong lòng: "Khó được một lần không gặp chuyện rủi ro, từ Tinh Vẫn Đại Lục cứ điểm an toàn trở về!"