Chương 1486. Nan Thu Chi Đao, thăng cấp

Mấy ngàn con Xích Mục Hồn Phách Thú đều bị xoá bỏ, đến cả Yêu Vương cũng không thể may mắn thoát khỏi, hình tượng thực sự quá kinh khủng!

Cố Triều Tịch sợ đến mức ngây người!

Dù là có cấp độ đỉnh phong Chuyển Đan Cảnh cũng không thể nào làm được điều ấy đi!

Chắc hẳn là... Áo choàng Chiến giáp mà lão ca đã mang theo vừa rồi, thực lực đã đạt đến cấp độ Tầm Chân Cảnh?

Khoa trương!

Quá khoa trương!

Hô hô!

Chiến giáp dung nham tiêu tán, Quân Thường Tiếu dần dần trở về hình dáng ban đầu.

Nhìn thấy tinh hạch tản đầy đất và lực lượng bạo tạc lúc trước bao phủ quanh thân, trong ánh mắt của hắn hiện lên vẻ khó có thể tin nổi.

Đại Thánh Bộ đặc hiệu cũng không phải là không sử dụng qua, nhưng vì sao lần này sẽ mạnh mẽ như thế? Mạnh mẽ đến quả thực dọa người!

Hơn nữa, không giống với quá khứ, sau khi kích phát đặc hiệu, Hầu ca không có ra sân, mà là mình biến thân, lấy thủ đoạn lôi đình giải quyết hết tất cả yêu thú.

“Bởi vì.”

Hệ thống nói: “Ngươi đã đạt được Đại Thánh tán thành, một khắc này, Đại Thánh là ngươi, ngươi là Đại Thánh.”

“Là thế này phải không?”

Quân Thường Tiếu chất vấn.

“Lão ca!”

Cố Triều Tịch đứng dậy cũng đi tới, vây quanh hắn xoay quanh vòng, nói: “Ngươi vừa rồi quá trâu bò, bây giờ lòng kính trọng của đệ đệ đối ngươi cũng giống như nước sông cuồn cuộn liên miên bất tuyệt!”

“Bớt nịnh hót, nhanh chóng nhặt tinh hạch đi!”

“Được rồi!”

Cố Triều Tịch hóa thân công cụ hình người, đem từng tinh hạch tản trên mặt đất thu nhập vào trong Không Gian Giới Chỉ, nhất là lúc hồi tưởng lại hình tượng lúc trước, trong lòng vẫn có rung động to lớn.

Có một cái lão ca cường thế như thế, về sau ở thượng giới còn sợ không lãn lộn được sao?

Trái tim đi tìm đường chết, càng thêm mãnh liệt.

Đi thôi.

Trở về.

Sau khi dọn xong tinh hạch, Quân Thường Tiếu đứng dậy bước ra bên ngoài.

Cố Triều Tịch một mặt khó hiểu nói: “Lão ca, chúng ta không đi chỗ sâu tìm thiên tài địa bảo sao?”

Xích Mục Hồn Phách Thú và Xích Mục Hồn Phách Yêu Vương đều bị xoá bỏ, cái nhị đẳng cấm địa này hẳn là không có nguy hiểm gì, hoàn toàn có thể không kiêng nể gì cả mà thu hoạch tài nguyên a.

“Mệt mỏi”: Quân Thường Tiếu nói.

Cố Triều Tịch tỉnh ngộ.

Lão ca vừa rồi một gậy đập tới, hẳn là hao phí không ít năng lượng.

Đã như vậy thì đi đi.

Kết quả là, hai người xuôi theo con đường lúc trước, không bao lâu đã đi ra khỏi Tang Hồn Cốc.

Bọn người Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ thấy tông chủ và sư thúc an toàn trở về, đầu tiên là thở dài một hơi, sau đó hỏi thăm vừa rồi vì sao có động tĩnh lớn như vậy.

Quân Thường Tiếu không có giải thích, dẫn bọn họ lên đường trở về tông môn.

“Đã ra rồi.”

“Nhìn qua không có việc gì.”

“Vừa rồi đại địa chấn động, hào quang ngút trời là tình huống như thế nào?”

Võ giả núp trong bóng tối xem náo nhiệt lập tức nghị luận, bởi vì đẳng cấp quá thấp, không dám vào nhập Tang Hồn Cốc tìm tòi hư thực.

Trên đường Trở về Vạn Cổ Tông.

Cố Triều Tịch sinh động như thật đem một chuyện Quân Thường Tiếu xoá bỏ mấy ngàn con yêu thú nói ra, có lẽ là có bằng hữu là người kể chuyện, ngữ điệu và biểu lộ khá khoa trương.

A.

A.

Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ bình thản đáp lại.

Cố Triều Tịch hỏng mất.

Lão ca vừa rồi đã có hành động vĩ đại, tuy rằng không có biện pháp nào dùng ngôn ngữ hoàn toàn miêu tả ra, nhưng ta giảng cũng không tính quá kém, các ngươi tốt xấu cho chút biểu cảm kinh ngạc đi, có được hay không?

Trên thực tế, Quân Thường Tiếu làm ra loại chuyện này đối đệ tử mà nói, quả thực quá phổ thông, dù sao chỉ ở Vị Diện Chiến Trường, tiện tay cầm một thanh đao dưa hấu xoá bỏ hơn mười vạn tên võ giả.

“Lão ca!”

“Ta quá sùng bái ngươi!”

Trên đường, Cố Triều Tịch vừa có cơ hội lại đi vuốt mông ngựa, hiển nhiên hóa thân thành fan nhỏ.

Quân Thường Tiếu từ đầu đến cuối lâm vẫn luôn trầm tư.

Lần này vội vã về từ Tang Hồn Cốc khiến cho hắn ý thức được một vấn đề, đó chính là hình thái thứ ba của Nan Thu Chi Đao, đã không cách nào thích hợp với hoàn cảnh bây giờ, cho nên phải lấy tinh hạch để cải tạo là điều nhất định.

“Đáng tiếc mấy tấm In Ấn Chi Phù.”

“Thu hồi vào Thu Hồi Các đi.”

“Đúng rồi.

Quân Thường Tiếu kéo Thu Hồi Các ra.

Trước mắt, hắn còn có hai tấm hình thái thứ ba In Ấn Chi Phù vô dụng, Nan Thu Chi Đao đã theo không kịp thời đại, đem cái trước hối đoái thành điểm cống hiến hiển nhiên càng có lời.

“Mẹ kiếp.”

Giá thu về chỉ một vạn?

Quân Thường Tiếu hỏng mất.

Hắn nhớ kỹ, hình thái thứ hai In Ấn Chi Phù cũng là cái này giá!

“Dù sao so với không có cũng mạnh hơn mà”

Mặc dù rất không tình nguyện, nhưng Quân Thường Tiếu vẫn đem hai tấm hình thái thứ ba In Ấn Chi Phù đổi đi.

Đinh! Điểm cống hiến Tông môn: 220000.

Hóa thân Đại Thánh miểu sát Xích Mục Hồn Phách Thú, nhiệm vụ chi nhánh thuận lợi hoàn thành, ban thưởng hai mươi vạn điểm cống hiến và hai tấm Kinh Nghiệm Chi Phù, sau đó... cũng không có sau đó.

Hệ thống nói: “Cái này cũng tốt rồi!”

“Tốt cái rắm!”

Quân Thường Tiếu gào thét: “Hai mươi vạn có thể đánh đồng với việc tổn thất mấy trăm vạn sao?”

Mặt ngoài đang đấu võ mồm cùng hệ thống, thật ra linh hồn sớm đã dung nhập vào Không Gian Giới Chỉ, lấy Đá Cải Tạo lúc trước được ban thưởng ra.

Hình thái thứ ba Nan Thu Chi Đao đã không thể theo kịp thời đại, cũng chỉ có đem tấn thăng làm hình thái thứ tư.

Hô!

Đá Cải Tạo hòa tan.

Hô!

Nan Thu Chi Đao tấn thăng hình thái thứ tư.

“Quá trình tăng lên, không có một chút nước, nhanh, khen ta một cái.”

Bởi vì không có In Ấn Chi Phù đời bốn, cho nên Quân Thường Tiếu tạm thời không cách nào lấy ra để khảo thí uy lực.

Thời gian đi ra ngoài hơi dài, Quân Thường Tiếu cực kì tưởng niệm mỗi một tên đệ tử tông môn, mỗi một người cao tầng, cho nên từ bỏ tiếp tục chuyện gây tai họa cho các cấm địa thì tâm tư dùng ở trên việc lên đường.

Nhưng mà.

Vài ngày sau, thượng giới lại vỡ tổ!

Bởi vì lần lượt có cường giả cao đẳng Chuyển Đan Cảnh tiến vào Tang Hồn Cốc, phát hiện hoàn cảnh âm u bị quang minh thay thế, Xích Mục Hồn Phách Thú vốn tồn tại cũng đã mất ráo!

Về sau ban ngành liên quan phái chuyên gia đến đây điều tra, trải qua nghiêm túc so sánh và phân tích, chính thức tuyên bố với bên ngoài, nơi đây lập tức lên từ nhị đẳng xuống làm tam đẳng cấm địa.

“Xuống cấp?”

“Cái tình huống này là như thế nào!”

“Nghe nói bên trong không còn Xích Mục Hồn Phách Thú, cho nên mức độ nguy hiểm trên diện rộng hạ xuống!”

“Mẹ kiếp, đây chính là chuyện tốt mà!”

Trong lúc nhất thời, Tang Hồn Cốc hội tụ số lớn tán tu Phá Không Cảnh, sơ giai Chuyển Đan Cảnh, bãi cỏ ở lối vào đã sớm bị giẫm bằng.

Cấm địa Nhị đẳng giáng cấp vẫn rất ít gặp, lại bởi vì nội bộ tồn tại không ít tài nguyên phong phú, cho nên võ giả giai đoạn trước đi vào cũng có được lợi, thậm chí thu hoạch được tài nguyên còn cao hơn so với tam đẳng cấm địa.

“Quân tông chủ là người tốt!”

Rất nhiều tán tu có thể đại khái đoán ra, lý do Tang Hồn Cốc bị giáng cấp, chắc chắn không được thoát quan hệ cùng Quân Thường Tiếu, cho nên đối với hắn tràn đầy cảm kích.

Thiết Mộc Lâm, sườn núi Hỏa Vân, Thủy Tiên Hồ dù bị phá hư biến thành phổ thông chi địa, nhưng một cái cấm địa nhị đẳng biến thành tam đẳng, mang đến không ít chỗ tốt cho võ giả cấp thấp, cũng coi như đã đền bù.

Nhưng mà.

Tang Hồn Cốc biến thành tam đẳng cấm địa, rất nhanh đã dẫn tới gió tanh mưa máu.

Bởi vì độ nguy hiểm giảm xuống, số lượng lớn võ tu có thể tiến vào, tranh đoạt cơ duyên và phát sinh mâu thuẫn cũng gia tăng, một đoạn thời gian rất dài tiếp theo, đều sẽ nhìn thấy mấy nhóm người trong cốc ẩu đả bên ngoài, tử vong cũng thành chuyện thường ngày.

Quân Thường Tiếu mang đến cơ duyên cho các võ giả, đồng dạng mở ra cửa lớn thông tới Địa Ngục.

Nhưng mà, đã không có quan hệ gì với hắn, dù sao ở thế giới võ đạo tàn khốc, người vì tiền mà chết, chim vì ăn mà vong rất bình thường, trừ khi trên đời lại không có ý muốn tiến vào cấm địa.

Vạn Cổ Tông.

Lúc Quân Thường Tiếu, Cố Triều Tịch và những người khác quay trở về.

Nhưng mà, vừa ngồi tại thư phòng, cân nhắc đi tắm rửa, Hoa Mai Khôi đi tới, nói: “Nửa tháng trước, có người đưa tới một cái hộp gấm.”

“Hộp gấm sao?”

Quân Thường Tiếu mờ mịt.

Hoa Mai Khôi đem cái hộp tinh xảo đặt lên bàn.

Hắn cẩn thận mở ra, phát hiện bên trong là một cái đầu người, thế là bật thốt lên: “Tóc vàng sao?”