Chương 1296. Chương 1288: Ta là đế, ta vì quân

Sau khi được mọi người tiến cử, Quân Thường Tiếu trở thành minh chủ của Võ Minh, lẽ ra hội nghị đã khép lại một cách hoàn hảo, nhưng đột nhiên, một linh ảnh bay lên trên bầu trời, một ngai vàng uy nghi xuất hiện, điều này gây ra náo động lần thứ ba!

"Cái này..."

Chín vị võ đế lại bối rối.

Sau khi Dạ Đế vẫn lạc, đế vị còn lại duy nhất đã bị bỏ trống, ngày hôm nay lần nữa phơi bày trước thế gian, chẳng phải muốn có người ngồi ngang hàng với mình sao!

"Rắc rắc!"

Dạ Tinh Thần ngẩng đầu nhìn đế vị toát ra vẻ uy nghiêm tối cao, vô thức nắm chặt hai tay, trong mắt lóe lên vẻ phẫn nộ.

Cái ngai vàng này đáng lẽ thuộc về mình, nhưng bây giờ lại bị người khác ngồi vào!

Giường nằm đế vị của mình, làm sao có thể cho phép người khác ngáy ngủ trên đó?

Dạ Tinh Thần rất tức giận, hận không thể ngửa đầu hét to!

Vào lúc này, A Ngưu nhận thấy Quân Thường Tiếu đứng trước bục, cơ thể hắn được bao bọc bởi những dải màu sặc sỡ, vì vậy trong lòng cả kinh nói: "Hắn sắp đột phá võ đế sao!"

Không sai.

Đó là Quân Thường Tiếu

Khi các Tông Môn tôn Vạn Cổ Tông đứng đầu, tôn hắn làm minh chủ của Võ Minh không bao lâu, thì hàng loạt lời nhắc nhở vang lên bên tai.

"Keng! Kết toán nhiệm vụ sử thi."

"Keng! Kí chủ đã thành công nâng cấp Tông Môn lên nhất lưu, được các đại Tông Môn và thậm chí là các cường giả trong Tinh Vẫn đại lục công nhận, đạt được điều kiện xác định, nhiệm vụ sử thi hoàn thành, tỷ lệ hoàn thành là hai trăm phần trăm, kí chủ đã nhận được hai trăm nghìn điểm cống hiến!"

"Keng! Điểm cống hiến của Tông Môn: Ba trăm nghìn trên một trăm nghìn."

"Keng! Điểm cống hiến của Tông Môn đã tràn ra..."

Tới rồi!

Quân Thường Tiếu trong tâm không khống chế được đem hai tay dựng trên bục.

Hắn biết rằng điểm cống hiến chỉ là thứ yếu, các phần thưởng khác nhau và cải thiện cảnh giới mới là điểm mấu chốt.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ Sử Thi 13, thu hoạch được chí tôn thương phẩm × 1, Thất Huyền Hà Quang Phá tàn quyển bảy mua × 1, in ấn chi phù (ba )× 1, tông môn công năng thăng cấp × 1, thu về các công năng × 1."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ Sử Thi 14, thu hoạch được thần phẩm tư chất cải tạo dịch × 1, thu hoạch được thần phẩm trận đạo tư chất dịch × 1, thánh phẩm trận đạo tư chất dịch × 1, Lãng Yên Các chuyên chúc thần binh cải tạo thạch ×2."

Vì hoàn thành hai trăm phần trăm nhiệm vụ sử thi thứ mười ba, không chỉ tặng hai trăm nghìn điểm cống hiến, mà còn tặng nhiều phần thưởng phong phú.

Mặt khác hoàn thành một trăm phần trăm sử thi thứ mười bốn, hiển nhiên có chút hạ giá.

Đây không phải là vấn đề, vấn đề là hai nhiệm vụ đã hoàn thành, kết giới cản trở cảnh giới đã bị phá vỡ, hai cỗ khí tức dồi dào đến không cách nào hình dung theo đan điền bạo phát, hai cỗ ẩn chứa năng lượng vô thượng ảo nghĩa tràn vào thức hải..

Trong lúc nhất thời, Quân Thường Tiếu tựa như đặt mình vào bên trong ảo cảnh nửa thật nửa giả, thân thể cùng linh hồn ngâm đang đại biểu võ đạo trong hải dương, dễ chịu đến nhẹ cau mày, không khống chế được phát ra tiếng hừ lạnh.

"Hừ!"

Cùng lúc đó, toàn thân được bao phủ bởi những lưu quang bảy màu, đế uy mênh như sóng to gió lớn hướng bốn phía tràn ngập, trong nháy mắt bao trùm toàn bộ hội trường.

Khí chấn ẩn chứa hai loại, một dày đặc vô cùng, hai vô cùng sắc bén!

Khi chín vị võ đế cảm nhận được sự biến sắc đáng sợ, cơ bắp trên mặt lại cứng đờ, đồng thanh kêu lên: "Kiếm Đế!"

Khuôn mặt của Dạ Tinh Thần như kẻ trộm.

Bởi vì Quân Thường Tiếu tấn cấp đã mạnh hơn nhiều so với hắn hồi đó!

Đối với người khác, hắn có thể không hài lòng, nhưng nếu đó là tông chủ... vì vậy, ta có thể làm gì?

"Vụt!"

Vào lúc này, Quân Thường Tiếu bay ra khỏi hội trường với những dải hào quang nhiều màu sắc, treo lơ lửng trước đế vị trên bầu trời.

Hiện tại hắn đã là Kiếm Võ Đế, chỉ có thể ngồi ở chỗ chí cao vô thượng mới được thiên hạ và thế giới công nhận.

"Xoát!"

Quân Thường Tiếu ngồi xuống.

"Vù!:

Hai cỗ đế uy thanh thế to lớn theo ngai vàng bên trong tuôn ra, trong nháy mắt tuôn ra toàn bộ Tinh Vẫn đại lục, người bình thường cùng võ giả thực lực không mạnh bị tác động, đều cùng nhau quỳ xuống đến, có mang kính nể cúng bái dập đầu..

"Cheng!"

"Cheng!"

Cùng lúc đó, kiếm bọn họ cõng treo trên lưng kiếm khí ào ào ra khỏi vỏ, sau đó theo trời nam đất bắc bay tới bầu trời, cũng lơ lửng tại bốn phía Quân Thường Tiếu, hiện ra hình ảnh vạn kiếm triều bái hùng vĩ..

"Tách! Tách! Tách!"

Bên ngoài hội trường Lý Thượng Thiên thường xuyên nhấn nút chụp ảnh, để ghi lại hình ảnh tông chủ đã trở thành Kiếm Vũ Song Đế, lên đến đỉnh đế vị vô thượng, dẫn vạn kiếm đến hình ảnh vạn kiếm triều bái.

"Nhị trưởng lão!"

Thời điểm Hề Tịnh Huyền đi với Tôn Phương Hoa và Lãnh Tinh Nguyệt, lại kích động nói với vẻ phấn khích: "Quân tông chủ hắn đã ngồi lên rồi, hắn bây giờ là võ đế!"

Miệng của hai trưởng lão Diêu Hoa Cung khẽ co giật.

Thành tựu Kiếm Vũ Song Đế của Quân Thường Tiếu thực sự khiến bọn họ kinh ngạc, nhưng dù sao cũng là người ta, làm sao có thể nhìn cung chủ hạnh phúc hơn đệ tử của Vạn Cổ Tông!

Thật đúng là.

Lý Thanh Dương cũng Tiêu Tội Kỷ và những người khác ngửa đầu nhìn tông chủ đang ngồi trên đế vị, mặc dù trên mặt đều mang theo nụ cười, nhưng họ không hề ngạc nhiên, như thể họ nên như vậy.

"Tông chủ uy vũ!"

"Tông chủ uy vũ!"

Thậm chí còn có một tiếng hét như sấm sét từ Vạn Cổ Tông.

Ngay lúc đó, niềm tự hào và kiêu hãnh trong mắt các đệ tử càng trở nên mạnh mẽ!

“Ha!” Liễu Uyển Thi nhảy dựng lên hưng phấn: “Tông chủ còn sống, rốt cục đã đạt tới đỉnh võ đế!

“Ngồi không thoải mái, hơi mông lung.” Quân Thường Tiếu đang ngồi trên đế vị lắc đầu cười nói: “Không bằng đế vị Tông Môn của ta.

Hệ thống nói thầm: "Không biết có bao nhiêu cường giả muốn ngồi vào vị trí này, kí chủ thậm chí còn không thích, thật sự là đồ đê tiện."

"Quân tông chủ!"

Linh Đế truyền đến một tiếng nói: "Hiện tại ngươi đã đạt tới đỉnh phong, có thể tuyên bố niên hiệu rồi!"

Mười vị võ đế đều có niên hiệu, chẳng hạn như Mặc Đế, Dạ Đế, gầu hết họ đều sử dụng họ của mình để làm niên hiệu.

"Tất cả chúng sinh!"

Quân Thường Tiếu nói lớn: "Từ nay, cứ gọi Suất Đế (Đẹp trai Đế) đi!"

Người dân cả đại lục cùng ngã xuống.

Hệ thống rống lên: "Niên hiệu tượng trưng là thân phận, tượng trưng địa vị, sau này sẽ được ghi vào sử sách biên niên, kí chủ có thể coi trọng được không?"

"Ta hiện tại không nghiêm túc sao?"

Tinh Vẫn đại lục cũng không có lấy 'Đẹp trai' là cường giả, vì vậy Quân Thường Tiếu cho rằng việc lấy danh hiệu Suất Đế là tuân theo quy trình và quy tắc.

"Đương nhiên."

Hắn nói thêm: " Suất Đế là tiểu phong hào của bổn tọa chân chính đại phong hào là —— Đế Quân!"

Cái gì Linh Đế, Cảnh Đế, Loan Đế quả thực không chịu được, Quân Thường Tiếu không đi theo con đường thông thường, vì vậy hắn phải tạo ra một danh hiệu hoàn toàn mới và độc đáo với họ của chính mình và chữ Đế!

Ta làm đế.

Ta là quân.

Ta chính là đế quân đẹp trai nhất!

Hệ thống không nói nên lời: "Cái này cùng lấy họ đặt tên Đế khác nhau ở chỗ nào sao?

"Đương nhiên là khác nhau!"

Quân Thường Tiếu nói: "Người khác đều lấy họ với chữ Đế, nhưng ta mang hai danh hiệu tối cao, dù sao Đế quân đều có nghĩa là quân vương và đế vương, cũng có thể tương ứng với võ đạo và kiếm đạo."

"Gọi Quân Đế không phải là đại biểu quân vương và đế vương sao!

"Ngươi sắp cởi giáp về vườn, sao còn nhiều chuyện nhảm nhí như vậy!"

"Ta cởi giáp, nên ta phải nhổ kí chủ đi, sau này ta sẽ cho độc giả phỉ nhổ ký chủ thay !"

"Keng! Chúc mừng kí chủ đã phát triển Vạn Cổ Tông thành Tông Môn mạnh nhất với một trăm nghìn đệ tử trong vòng một trăm năm, đáp ứng các điều kiện xác định, nhiệm vụ chính đã được giải quyết." Bên tai vang lên một tiếng nhắc nhở, hai người đang cãi vã trở nên im lặng.

"Ôi."

Một lúc sau, hệ thống thở dài nói với một nụ cười đắc ý: "Mười năm ngắn hơn một chút, nhưng thật ra ta cũng rất vui, khi có thể hỗ trợ một sản phẩm đẹp như kí chủ, con đường phía trước còn rất dài, phải dựa vào chính mình mà đi thôi."

"Trước khi chia tay."

Ngừng một chút, nói: "Thỏa mãn nguyện vọng cuối cùng của kí chủ."

"Hả!"

Đột nhiên, quanh thân Quân Thường Tiếu hiện ra năng lượng đặc thù chỉ có hắn có thể nhìn thấy, sau đó dần dần hội tụ ra chữ viết trên áo choàng có chữ hệ thống..

"Đến mau!"

"Đánh ta đi!"