Chương 1122. Tử Thanh Bảo Đao

Quân Thường Tiếu luôn cho rằng Mân Côi nữ hoàng chính là Lãng Bình nữ hoàng, kết quả người sau thế mà thoái vị mấy ngàn năm rồi.

Tin tức này có chút khốn nạn rồi.

Hay là nói, Hồn số 1 số 2 vì lừa mình bịa ra một nữ hoàng không tồn tại, còn cố ý mang cảnh giới nói rất thấp?

Quân Thường Tiếu nói: “Vậy ngươi là?”

Mân Côi nữ hoàng ngạo nghễ ngửa đầu lấy lỗ mũi nhìn hắn, nói: “Hồn tộc đại lục nữ hoàng đời thứ tư, Mân Côi nữ hoàng.”

Quân Thường Tiếu cười lạnh một tiếng, thản nhiên nói: “Mặc kệ ngươi là Lãng Bình hay Mân Côi hoặc là Mẫu Đơn Bách Hợp.” Khi nói chuyện mang Phách Thiên Thương thu hồi, lấy ra Nan Thu Chi Đao, từ tay trái ném đến tay phải, từ tay phải ném đến tay trái, nói: “Đắc tội Quân mỗ, phải trả giá đắt...”

Đợi một chút!

Đao của ta đâu?

“Vù!”

Mân Côi nữ hoàng tư thế oai hùng hiên ngang vung tay áo, ngón tay nắm Nan Thu Chi Đao, cười nói: “Món đồ chơi này làm rất tinh xảo, là dùng để gọt táo sao?”

Khóe miệng Quân Thường Tiếu run rẩy.

Ta con mẹ nó thế mà ngay cả vũ khí của mình cũng không trông coi tốt!

Không vội, không hoảng.

Quân Thường Tiếu khoanh hai tay, vẻ mặt thong dong nói: “Vũ khí này của ta rất nguy hiểm, ngươi tốt nhất mau giao ra đây.”

Làm thủ nguyện vũ khí hệ thống tặng, chưa có Bùa Khai Ấn giải phong, mình cưỡng ép rút đao cũng sẽ bị cắn trả, càng đừng nói một người ngoài.

Rút đao đi!

Có lẽ còn có thể còn lại một tấm Bùa Khai Ấn!

Mân Côi nữ hoàng thưởng thức Nan Thu Chi Đao, cười nói: “Nguy hiểm bao nhiêu?”

“Cái này...”

Quân Thường Tiếu cân nhắc một chút, nghiêm túc nói: “Thực không dám giấu, đây là bản mạng vũ khí của ta Tử Thanh Bảo Đao, đương kim thế... Đương kim vũ trụ chỉ có một mình ta có thể rút ra! Hơn nữa, ta từng thề độc, ai có thể rút ra Tử Thanh Bảo Đao của ta, người đó chính là chủ nhân ta!”

Hệ thống nói: “Bóp méo lời thoại kinh điển là phải tạ tội!”

Mân Côi nữ hoàng nổi hứng thú nói: “Ta chỉ cần mang Tử Thanh Bảo Đao rút ra, ngươi trở thành người hầu của ta, vĩnh viễn nghe lệnh ta?”

“Ặc...”

Quân Thường Tiếu vẻ mặt rối rắm.

Mau rút đi, ta cũng chờ sốt ruột xem hình ảnh ngươi bị cắn trả bị thương nặng rồi!

Mân Côi nữ hoàng lấy hai ngón tay kẹp Nan Thu Chi Đao, nói: “Nhìn kỹ đây, bổn hoàng mang đao rút ra như thế nào.”

“Chậm đã!”

Quân Thường Tiếu vẻ mặt thống khổ nói: “Thế nào cũng phải làm như vậy sao?”

“Ngươi nếu ưng thuận lời thề, ta liền rút ra thanh Tử Thanh Bảo Đao này.”

“Ai.”

Quân Thường Tiếu như hạ quyết tâm nào đó, ngửa đầu thở dài nói: “Nếu ngươi thật có thể rút ra, chính là thiên mệnh chi chủ của ta, ta tự nhiên sẽ nghe lệnh ngươi.”

Rút đi!

Mau rút đi!

Không được, không được, ta trốn trước xa một chút.

“Keng ————————————— “

Quân Thường Tiếu vừa mới xoay người, phía sau truyền đến tiếng vỏ, vì thế vội vàng quay đầu nhìn, biểu cảm trên mặt nháy mắt hiện ra sụp đổ kiểu meme.

Giờ này khắc này, hai ngón tay trái của Mân Côi nữ hoàng kẹp vỏ đao bỏ túi, ngón trỏ cùng ngón tay cái tay phải cầm Nan Thu Chi Đao bỏ túi, thế mà... Thật sự rút ra rồi, hơn nữa còn là sạch sẽ lưu loát cái loại đó!

Không có khả năng!

Cái này sao có khả năng!

Nan Thu Chi Đao của ta nàng vì sao có thể rút ra, vì sao không gặp cắn trả!

Mộng!

Nhất định là đang nằm mơ!

“Bốp!”

Quân Thường Tiếu đánh mình một bạt tai, sau khi cảm nhận được đau đớn, xác định cái này không phải mộng, cũng không phải mình tưởng tượng ra được!

Hệ thống khó hiểu nói: “Nan Thu Chi Đao là vũ khí nguyện vọng đầu tiên hệ thống tặng cho kí chủ, tương đương ký kết khế ước, người ngoài không nên rút ra được.”

“Có lẽ...”

Nó dừng một chút, ngưng trọng nói: “Thanh đao này giống với Tử Thanh Bảo Kiếm, ai có thể mang nó rút ra, người đó chính là ý trung nhân của kí chủ!”

Quân Thường Tiếu rít gào nói: “Đây nếu là ý trung nhân của ta, ta còn không bằng trực tiếp cẩu đái (go die = chết)!”

Nữ hoàng cầm quyền thiên hạ tính cách khẳng định cực đoan, xa xa thưởng thức sắc đẹp còn được, thật muốn làm ý trung nhân, hình ảnh khẳng định...

Trong đầu Cẩu Thặng nháy mắt hiện ra tình hình Nhị Nha dạy dỗ Hồn tộc, thậm chí còn mang mình thay vào số 1 số 2, vì thế vội vàng trở về hiện thực, không tự chủ được rùng mình một cái.

Mân Côi nữ hoàng thưởng thức Nan Thu Chi Đao bằng gỗ, cười nói: “Tử Thanh Bảo Đao ta rút ra rồi, ngươi nói như thế nào?”

Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: “Ngươi khẳng định dùng thủ đoạn gì, nếu không tuyệt đối không có khả năng rút ra.”

Mân Côi nữ hoàng mặt lạnh nói: “Ngươi muốn chơi xấu?”

Không sai.

Cẩu Thặng muốn chơi xấu.

Để hắn làm người hầu, tôn nghiêm thiết cốt boong boong khẳng định không cho phép!

“Vù!”

Mân Côi nữ hoàng cầm Nan Thu Chi Đao lao tới, nói: “Bổn hoàng ghét nhất người nói không giữ lời, hôm nay ngươi hoặc là quỳ xuống thần phục, hoặc là đi chết đi!”

“Ông!”

Đột nhiên, hào quang mỏng manh lóe lên.

“Ừm?” Mân Côi nữ hoàng cúi đầu, phát hiện Nan Thu Chi Đao nắm trong tay chợt toát ra một luồng khí tức, một luồng khí tức phi thường không ổn!

“Không ổn!”

“Ầm ———————— “

Giữa không trung đột nhiên nổ tung, uy lực nháy mắt mang mấy chục dặm không gian chấn động phá thành mảnh nhỏ.

Quân Thường Tiếu vừa vặn cũng ở trong phạm vi, không thể tránh gặp lan đến, cả người nhất thời lui bắn về phía sau, đợi ổn định ở ngoài mười dặm, vẻ mặt dấu chấm hỏi: “Tình huống gì vậy?”

“Nan Thu Chi Đao nổ rồi.” Hệ thống nói.

Nổ rồi?

Quân Thường Tiếu thiếu chút nữa phun ra một ngụm máu, nói: “Vậy chẳng phải không còn nữa!”

Vũ khí nguyện vọng đầu tiên cho tạo hình mặc dù có chút kỳ cục, nhưng mấy năm nay luôn làm bạn mình, thậm chí sau khi gặp được nguy cơ, luôn có thể giúp hắn hóa nguy thành an, nếu đột nhiên không còn, khẳng định khó có thể tiếp nhận!

“Nan Thu Chi Đao...”

“Nan Thu Chi Đao của ta...”

“Vù!”

Ngay tại lúc tình cảm Quân Thường Tiếu ấp ủ, trong sóng khí khu vực vụ nổ bay ra một luồng hào quang, sau đó nhanh chóng rơi vào trong tay hắn, đợi hào quang tan đi, thế mà là Nan Thu Chi Đao đã thu về vỏ!

Không có việc gì!

Ha ha ha! Nó không có việc gì!

Nan Thu Chi Đao không có việc gì, Mân Côi nữ hoàng có việc!

Bởi vì vụ nổ quá đột ngột, căn bản không kịp tránh hoặc vứt bỏ, thẳng đến lúc sương khói giữa không trung tiêu tán, tóc tai bù xù xuất hiện ở trong tầm nhìn.

“Phốc!”

Mân Côi nữ hoàng phun ra một ngụm máu, sắc mặt tỏ ra rất suy yếu.

Nan Thu Chi Đao nổ tung sinh ra lực lượng, hoàn toàn không thua gì Quân Thường Tiếu điên cuồng oanh tạc mấy trăm quyền, lại tương tự đột nhiên đánh lén, tự nhiên không thể tránh bị thương.

Vũ khí nguyện vọng đầu tiên của Quân Thường Tiếu, cho dù có người rút ra, cũng như bom hẹn giờ, bất ngờ sẽ nổ tung một lần.

“Ài.”

Hệ thống thở dài: “Theo kí chủ lâu rồi, Nan Thu Chi Đao cũng trở nên không biết xấu hổ!”

Nhìn về phía nữ nhân bị nổ chật vật không chịu nổi kia, Quân Thường Tiếu hí hửng nhún vai nói: “Ta nói rồi rất nguy hiểm, ngươi bây giờ tin chưa?”

Mân Côi nữ hoàng lau đi máu trào ra khóe miệng, cả giận nói: “Vô sỉ không biết xấu hổ!”

Nàng lúc này đã rõ, thanh đao nhỏ kia che giấu huyền cơ, mà hắn cũng là cố ý để mình rút đao!

“Nữ hoàng đại nhân!”

“Vù! Vù! Vù!”

Nhìn thấy Mân Côi nữ hoàng bị thương hộc máu, cường giả Hồn tộc ngoài vạn trượng nhất thời mặc kệ mệnh lệnh vừa rồi, đều lao về phía khu vực giao chiến, ánh mắt lóe ra lửa giận, giống như muốn mang Quân Thường Tiếu thiêu chết tươi!

“Đừng qua...”

“Keng —————— “

Ngay tại lúc Mân Côi nữ hoàng muốn quát ra lệnh thủ hạ đừng tới đây, tiếng rút đao vang lên thanh thúy, vì thế vội vàng nhìn về phía Quân Thường Tiếu, liền phát hiện trong tay kẻ này cầm một thanh kiếm lớn hai mặt cùng khắc văn tự cổ quái hơn nữa bộc phát vô thượng uy nghiêm!

Cẩu Thặng bóp nát Càn Khôn Chi Phù, cực kỳ giống chiến thần uy thế mênh mông cuồn cuộn, Nan Thu Chi Đao giải phong thì cực kỳ giống thần linh chí cao vô thượng!

“Nữ nhân xấu.”

Quân Thường Tiếu giơ lên Nan Thu Chi Đao khắc mười sáu chữ, hai mắt hiện lên hào quang sắc bén, nói: “Vạn năm trước, các ngươi xâm nhập Tinh Vẫn đại lục ta, khiến thiên địa sụp đổ, linh khí điêu linh, món nợ cũ này, hôm nay Quân Thường Tiếu ta đòi lại hết!”

“Ông!”

Lực trói buộc khủng bố nháy mắt tràn ngập ra ngoài.

“Dát! Dát!”

Các cường giả Hồn tộc lao tới đầu tiên, thực lực ở cấp bậc Võ Thánh dừng hình ảnh giữa không trung, ánh mắt ai cũng nổi lên hoảng sợ.

Trong lòng Mân Côi nữ hoàng cũng dâng lên sóng triều ngập trời, bởi vì uy thế đặc thù tràn ngập đến, thế mà có lực trói buộc cường đại, tuy mình còn có thể phản kháng, nhưng nếu bị liên tục thẩm thấu, sớm hay muộn sẽ bị trói buộc khó có thể nhúc nhích!

“Tử Thanh Bảo Đao này chẳng lẽ là... Thần khí thượng giới? !”