Chương 1041. Vạn Cổ tông rốt cuộc có đệ tử phải chiến tử sa trường rồi!

Vạn Vật Vi Kiếm mạnh hay không, từ ngàn tên u linh chiến trường bị tiêu diệt có thể thấy được.

Bản thân Quân Thường Tiếu cũng rất bất ngờ.

Trước khi đột phá, hắn luôn dừng lại ở cấp độ Vạn Kiếm Quy Nhất, cho đến khi dùng dịch tư chất kiếm đạo và đột phá Kiếm Thánh, mới có lý giải đối với chiêu thứ hai Vạn Vật Vi Kiếm, không ngờ thi triển ra, hiệu quả càn quét tập thể bùng nổ như vậy!

“Thú vị!”

Ánh mắt Quân Thường Tiếu nóng rực, kiếm thế trong cơ thể một lần nữa khuếch tán, hướng khu vực xa hơn tràn ngập.

Vù! Vù! Vù!

Đá, cây cối, đất bị bao phủ, tự lơ lửng lên rồi bay qua, sau đó treo ở phía sau hắn, như những thanh kiếm sắc bén không đâu không phá!

“Lại tới!”

Mọi người kinh hô.

Loại kiếm kỹ cường thế này, nên cực kỳ tiêu hao năng lượng, hắn lại có thể liên tiếp thi triển ra hai lần!

“Vù! Vù! Vù!”

Vạn kiếm cùng bay, hào quang chiếu rọi thiên địa!

“Keng keng keng!”

“Keng keng keng keng keng!”

Dưới một trận điên cuồng đánh phá, hơn trăm u linh chiến trường chữ Địa bị đâm thủng, sau đó mất đi tư duy ngã xuống.

Trên mặt võ giả đang xem chiến đấu không có biểu cảm.

Giờ phút này, bọn họ thật sự không có động tác gì đi phụ trợ Quân Thường Tiếu cường thế giết chóc!

Dạ Tinh Thần ở sau khi tiêu diệt một u linh chiến trường chữ Hoàng, quay đầu nhìn về phía tông chủ như thanh kiếm sắc bén đứng thẳng kia, thầm nghĩ: “Nếu bước vào đế cấp, hắn hẳn là có thể phá toái hư không!”

Từ xưa đến nay, cường giả Tinh Vẫn đại lục phá toái hư không ít ỏi không có mấy, cho dù kiếp trước Dạ Đế cũng chưa làm được, hắn có thể đánh giá như thế, có thể thấy được Quân Thường Tiếu thật sự mạnh!

“Vù!”

Kiếm quang lóe lên lần nữa, như xỏ xuyên qua thiên địa.

“Ầm! Ầm! Ầm!”

Từng u linh chiến trường, vô luận cấp bậc cao bao nhiêu, tất cả đều như cỏ dại thấp kém bị tận tình thu gặt, sau đó cụt đầu đứt tay ngã xuống.

Chiến đấu vốn thuộc về cao thấp Vạn Cổ tông, ở sau khi Quân Thường Tiếu bùng nổ, hoàn toàn thành vũ đài một mình hắn biểu diễn.

Đám người Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ tận khả năng phối hợp, hoặc là trợn tròn mắt, hoặc là há hốc mồm, ánh mắt là ngốc nghếch sùng bái đối với tông chủ!

“Ầm!”

“Ầm!”

Tử Lân Yêu Vương bị Quân Thường Tiếu kích thích thật sâu, yêu khí khổng lồ bùng nổ, cùng u linh chiến trường chữ Thiên triển khai chém giết kịch liệt chưa từng có.

Tên kia cường thế như vậy, mình lại có thể nào tụt lại sau người khác!

“Giết!”

“Giết!”

Sau tích tắc, đám người Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ thoát ly hình thức xem chiến đấu, ùn ùn vung vũ khí cùng vũ kỹ của mình giết về phía u linh chiến trường!

Giờ khắc này.

Vạn Cổ tông nhân số tuy ít, nhưng khí thế đã chiếm thượng phong!

“Ầm! Ầm! Ầm!”

Các loại vũ kỹ bùng nổ ở giữa không trung, từng u linh chiến trường ngã xuống.

“Quá yêu nghiệt rồi!”

“Quá biến thái rồi!”

Võ giả toàn bộ hành trình xem chiến đấu bị rung động triệt để rồi.

Ở trong mắt bọn họ, cao thấp Vạn Cổ tông tất cả đều thoát ly phạm trù con người, tất cả đều hóa thân ma quỷ!

“Ầm!”

“Ầm!”

Ngay lúc này, Lý Thanh Dương bốn bề thụ địch bị hơn mười tên u linh chiến trường cấp chữ Huyền liên thủ đánh rụng, đợi sau khi ổn định thân thể, nhất thời phun máu.

Có một thân trang bị thêm vào, hắn vốn có thể bình yên vô sự, ngại là linh năng tiêu hao nghiêm trọng, cuối cùng vẫn hãm thân trong vây đánh chống đỡ hết nổi.

“Vù!”

“Vù!”

Hơn hai mươi tên u linh chiến trường chữ Hoàng từ trái phải đè ép xuống!

Lấy thương thế Lý Thanh Dương bây giờ, tương đương không có bất cứ năng lực chiến đấu gì cả, nếu đồng môn viện trợ muộn, nhất định phải chiến tử sa trường.

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Các loại năng lượng từ phía trên ép xuống.

“Vạn Cổ tông rốt cuộc có đệ tử phải chiến tử sa trường rồi!”

Đối với loại tình huống này, võ giả vị diện xem chiến đấu cho rằng rất bình thường.

Bọn họ nghĩ giống với bộ phận độc giả, mấy chục người đối kháng mấy ngàn người, nếu không có chút hy sinh là nói nhảm, lại hoặc là tồn tại giao dịch dơ bẩn nào đó!

“Vù vù!”

Các loại lực lượng ép xuống thổi tung mái tóc đen của Lý Thanh Dương, trên khuôn mặt hơi tái nhợt treo nụ cười.

“Hắn đang cười?” Võ giả vị diện ngạc nhiên.

“Vù!”

Ngay lúc này, Lý Thanh Dương vung tay trái lên, giữa hai ngón tay bỗng dưng xuất hiện đan dược, sau đó không chút do dự ném vào trong mồm, kinh mạch vốn bị hao tổn nháy mắt khôi phục, linh năng trong linh hạch cũng đạt tới trạng thái no đủ!

“Xẹt xẹt xẹt —————— “

Dưới linh năng thêm vào lần nữa, Thiên Sát Lôi Văn lần nữa lóe ra ánh chớp!

“Cái này...”

Võ giả các vị diện ai cũng trợn mắt há hốc mồm.

Đệ tử Vạn Cổ tông rõ ràng bị thương nặng, rõ ràng đã mất đi sức chiến đấu, vì sao đột nhiên lại như khôi phục, còn có thể bùng nổ chiến ý khí thế ngút trời vậy?

“Vù —————— “

Lý Thanh Dương đứng dậy bay đi, Thiên Sát Lôi Văn xé rách không gian, hình thành kiếm quang phun ra hồ quang, bá đạo phá đi các loại năng lượng, sau đó mang u linh chiến trường ở hai bên thu gặt toàn bộ!

“Không phải người!”

“Tuyệt đối không phải người!”

Trên mặt võ giả vị diện đều dâng lên vẻ mặt khó có thể tin.

Lúc đang bị thương nặng, đột nhiên kích phát tiềm năng, loại tình huống này có thể lý giải!

Nhưng loại sắc mặt hồng nhuận, động tác ra tay sạch sẽ nhanh nhẹn kia của Lý Thanh Dương, hoàn toàn không phải kích phát tiềm năng, hoàn toàn chính là... Chẳng bị cái rắm gì hết!

“Ầm!”

“Ầm!”

Chiến đấu còn đang tiếp tục, cường độ còn đang thăng cấp!

Đám người Lý Phi cùng Điền Thất cho dù có một thân trang bị thêm vào, lại không có linh năng vô tận, cho nên sau khi bị tiêu hao lần lượt bị thương, sau khi dùng đan dược chữa thương lại một lần nữa trạng thái tối đa bắt đầu chiến đấu!

Từ nhân số mà nói, Vạn Cổ tông không chiếm ưu thế.

Nhưng, bọn họ ai cũng có đan dược chữa thương thượng phẩm!

Vật ấy không chỉ có thể từ gần chết nháy mắt khôi phục, còn có thể khiến linh năng hao tổn khôi phục, hoàn toàn chẳng khác nào hai cái mạng!

Chết trận sa trường rất bình thường.

Chẳng qua, Quân Thường Tiếu ở trước khi tiến vào vị diện chiến trường đã chuẩn bị sẵn sàng trước.

Trừ phi loại cục diện cực kỳ ác liệt hơn nữa không thể nghịch chuyển kia, muốn khiến đệ tử Vạn Cổ tông chết là không thể nào!

Đương nhiên.

Đan dược chữa thương thượng phẩm cũng không vô địch, mỗi ngày chỉ có thể dùng một viên mới có hiệu quả.

Cho nên các đệ tử đã ăn, vẫn có khả năng đối mặt tử vong, nhưng chỉ sợ không đợi tới khi đó.

Bởi vì Quân Thường Tiếu vì ngăn chặn loại khả năng này, lực lượng kiếm võ toàn diện bùng nổ, hai loại vũ khí như hóa thành lưỡi hái tử thần, điên cuồng thu gặt u linh chiến trường, số lượng giảm bớt đều lấy vài trăm để tính toán!

“Vù vù vù!”

“Vù vù vù!”

Kiếm ý đầy trời bùng nổ ở giữa không trung, xé rách không gian giết tới!

Từng u linh chiến trường cũng chưa chống lại mang tính tượng trưng đã hóa thành mảnh vỡ ngã xuống.

Ước chừng một lát.

Ngoài cứ điểm Linh Nguyên đại lục, thi thể phân tán đã đạt tới hơn bốn ngàn, thương vong thê thảm nặng nề nhất thuộc về cấp độ Huyền, Địa.

Một u linh chiến trường chữ Thiên khác bị Tử Lân Yêu Vương bám trụ, lực lượng trung kiên lại bị Quân Thường Tiếu giết cho tan tác chim muông, cho nên chữ Hoàng còn lại tuy còn có mấy trăm tên, đã không thể mang đến bất cứ uy hiếp nào có tính thực chất cho đệ tử Vạn Cổ tông.

Mỗi một đệ tử đều là bảo bối tâm can của hắn, tự nhiên không cho phép xuất hiện tình huống mất mạng.

“Vù!”

Quân Thường Tiếu thu kiếm, đứng ở giữa không trung.

U linh chiến trường có uy hiếp hắn đã diệt gần hết, chỗ còn lại tự nhiên cần giao cho các đệ tử tận tình thực chiến.

Đám người Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ không làm hắn thất vọng, các loại năng lượng điên cuồng vận chuyển, đánh tràn đầy đặc sắc.

“Ầm!”

Ngay lúc này, Tử Lân Yêu Vương bị u linh chiến trường chữ Thiên đánh bay đi, đợi chật vật ổn định thân thể, quay đầu hướng Quân Thường Tiếu rít gào: “Còn không mau đến hỗ trợ!”

Lấy thực lực hắn bây giờ, chỉ có thể miễn cưỡng bám trụ.

“Vù ———— “

Quân Thường Tiếu bay qua cực nhanh, Chân Dương Kiếm cùng Long Nha Chi Nhận xuất hiện lần nữa!

Không dựa vào các loại vũ khí trang bị thêm vào, Cẩu Thặng cũng rất khó dựa vào một đôi nắm tay giải quyết được u linh chiến trường chữ Thiên, dù sao người ta ít nhất có thể so với Võ Thánh đại viên mãn!

“Ầm!”

“Ầm!”

Ánh sáng đao kiếm bùng nổ, tràn ngập hơn phân nửa bầu trời.

Ở dưới trang bị áp chế tuyệt đối, u linh chiến trường tuy đỡ được rất nhiều chiêu, nhưng cuối cùng vẫn bị chém vỡ áo giáp, tan xác trên không như đồng bạn lúc trước.

Theo hai u linh chiến trường cấp bậc chữ Thiên ngã xuống, lần thượng giới trừng phạt này cơ bản tuyên bố chấm dứt, chữ Hoàng còn lại tất nhiên sẽ bị đệ tử Vạn Cổ tông chậm rãi tiêu hao đến chết.

“Cốc chủ!”

Trong cứ điểm, một trưởng lão hai tay run rẩy nói: “Quân tông chủ cùng đệ tử của hắn quá đáng sợ rồi!”

Kha Cẩm Nam trầm mặc.

Cả người luôn ở trong sự kinh ngạc cao độ.

Năm ngàn u linh chiến trường xuất hiện, hắn đã tuyệt vọng, thậm chí làm sẵn chuẩn bị chết trận.

Mà khi Quân Thường Tiếu dẫn người tới cứu viện, tiêu diệt gần chín thành kẻ địch, mới ý thức được mình cùng cứ điểm đã hóa nguy thành an!

Ân lớn!

Ân lớn tuyệt đối!

“Ầm!”

“Ầm!”

Chiến đấu ngoài cứ điểm còn đang tiếp tục!

Đánh thẳng tới nửa khắc đồng hồ sau, Dạ Tinh Thần tiêu diệt một u linh chiến trường cuối cùng, lần giới đấu quy mô trung bình nhỏ này chính thức hạ màn.

“Đinh! Chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ ẩn đồng cam cộng khổ

, thưởng 20000 điểm giá trị cống hiến.”

“Đinh! Giá trị cống hiến tông môn: 90000/70000.”

“Đinh! Giá trị cống hiến vượt mức...”

“Đinh! Chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ ẩn đồng cam cộng khổ

, kích hoạt phần thưởng ẩn, đạt được Hậu Thổ Chi Thuật trung cấp ×1, bùa kinh nghiệm ×2.”

Sau khi nghe được tiếng nhắc nhở, Quân Thường Tiếu nhất thời trợn mắt trắng dã, nói: “Ta còn tưởng nhiệm vụ ẩn bị cưỡng chế hủy bỏ, thì ra nó vẫn meo meo tồn tại à!”

Lần trước nhiệm vụ ẩn là giúp Hề Tịnh Tuyền khôi phục ánh sáng, hôm nay xuất hiện lần nữa cách nhau cũng sắp hai trăm chương rồi!