Chương 1892. Hà Vô Địch, về nhà!

Sau khi Hà Vô Địch nói ra quân hào bản thân, Quân Thường Tiếu nâng cằm, cơ trên mặt co giật rõ ràng.

“Ha ha!”

“Ha ha ha!”

Một giây sau phá công, ngồi xổm ở dưới đất cười phá lên.

Thật ra ở phương diện này, Cẩu Thặng từng chịu huấn luyện chuyên nghiệp, trừ phi nhịn không được.

Nói thật.

Quân hào Cẩu Bất Lý, quả thực rất khôi hài.

Thậm chí khiến Quân Thường Tiếu lập tức nhớ tới bánh bao Cẩu Bất Lý.

Không phải.

Tốt xấu Thánh Quân.

Quân hào đặt cũng quá cẩu rồi nhỉ.

Trên thực tế, Hà Vô Địch cái Cẩu Bất Lý này có chú ý, ba chữ đầu tiên đại biểu hai loại ý tứ, thứ nhất cẩu, thứ hai bất lý.

Cái gọi là cẩu, phiên dịch thông tục chính là phát triển đáng khinh không lãng.

Về phần ý tứ của bất lý chính là, vô luận xảy ra chuyện gì cũng phải làm được không để ý không hỏi.

Ta cẩu.

Ta ai cũng bất lý.

Đây là hai nguyên tắc lớn Hà Vô Địch sinh tồn ở Vĩnh Sinh Chi Địa.

Cho nên sau khi hắn tấn thăng Thánh Quân, lợi dụng ‘Cẩu Bất Lý’ để đặt tên quân hào.

“Cẩu Bất Lý Thánh Quân?” Người thủ hộ lặp đi lặp lại vài câu, rất xấu hổ nói: “Thứ lỗi ta vô tri, chưa từng nghe nói quân hào của các hạ.”

Hà Vô Địch vẫn tạo tư thái vuốt tóc, nói: “Bản quân không màng danh lợi, ẩn cư sơn dã, chưa từng nghe qua là bình thường.”

Có thể gặp người quê nhà, hắn lúc này vô luận động tác, hay là ngữ điệu đều phi thường tự hào.

Hà Vô Địch cẩu.

Nhưng, không phải là tuân theo bản tâm.

Hắn cũng có tôn nghiêm, hắn cũng có ngạo nghễ.

Nói trắng ra là, sống ở Vĩnh Sinh Chi Địa đại năng khắp nơi, Hà Vô Địch dốc hết khả năng không hỏi việc đời, không dính nhân quả, một lòng theo đuổi võ đạo, một lòng theo đuổi vĩnh sinh, sống cực kỳ cẩn thận.

Hôm nay bởi vì đụng tới đồng hương, tông chủ lại đứng ở bên cạnh, cuộc đời lần thứ hai phô trương.

Lần đầu tiên đâu?

Tàn quyển Thất Huyền Hà Quang Phá xuất thế.

Vì để tu vi nâng cao một bước, Hà Vô Địch vứt bỏ kế hoạch Cẩu Bất Lý, quyết đoán tham dự trong tranh đoạt tàn quyển.

Về sau, tuy cơ duyên xảo hợp từ trong cổ mộ đạt được tàn quyển, nhưng cũng bởi vậy dính nhân quả, bị các lộ cường giả vây công, bị ép xóa sạch cấp bậc chạy trốn tới hạ đẳng vũ trụ.

Còn nhớ rõ năm đó.

Đối mặt một đám cường giả đều là Thánh Quân, Hà Vô Địch sau khi xác định phá vây vô vọng, quyết đoán lựa chọn mang tàn quyển ném ra bên ngoài.

Cơ duyên tất nhiên rất quan trọng, nhưng sống mới có hi vọng.

Chỉ tiếc, chờ lúc hắn chuẩn bị mang Thất Huyền Hà Quang Phá ném ra bên ngoài, đột nhiên không còn.

Mỗi khi nghĩ đến đây.

Hà Vô Địch sẽ luôn ôm ngực.

Nếu tàn quyển còn, nếu mình ném ra bên ngoài, bọn họ khẳng định sẽ tranh nhau vỡ đầu, mình thì có thể nhân cơ hội đào tẩu, cũng sẽ không sẽ lưu lạc hạ giới, đau thương đến mức ngay cả Thiên Ma Hoàng rác rưởi cũng khó thu phục.

“Ngươi đã từng là Thánh Quân lại có thánh thể, tự nhiên có thể tiến vào Vĩnh Sinh Chi Địa.” Người thủ hộ nói.

Dấu hiệu nhập thánh, sẽ không bị bắt chước.

Cho nên, hắn đã sớm nhận định Hà Vô Địch đến từ Vĩnh Sinh Chi Địa.

“Vậy được.”

Quân Thường Tiếu lập tức cất bước nói: “Vô Địch, chúng ta đi.”

“Hắn có thể tiến vào Vĩnh Sinh Chi Địa.” Người thủ hộ thản nhiên nói: “Ngươi không được.”

Quân Thường Tiếu nói: “Hắn là đệ tử bổn tọa, đệ tử đã có thể đi vào, tông chủ vì sao không thể vào?”

“Ta nói lại lần nữa.” Người thủ hộ lại nhắc lại: “Ngươi chỉ cần bước vào Vĩnh Sinh Chi Địa, sẽ thân thể tan vỡ, hồn phi phách tán.”

“Xin lỗi.”

Quân Thường Tiếu nói: “Bổn tọa là bị dọa lớn lên.”

Người thủ hộ hận không thể một cước đạp tới, mang khuôn mặt đê tiện đó của hắn đạp nát bét.

“Tông chủ.”

Hà Vô Địch thấp giọng nói: “Hắn nói không sai, ngươi bây giờ tu vi quá yếu, tùy tiện tiến vào Vĩnh Sinh Chi Địa sẽ hồn phi phách tán.”

Biểu cảm trên mặt Quân Thường Tiếu đặc sắc rồi.

Phía trước, Vĩnh Sinh Chi Địa, một vị diện cuối cùng của truyện, mình nếu đi vào, thu hoạch thiên địa thuộc tính bên trong, có lẽ sẽ tăng vọt cảnh giới, sau đó nghĩ cách đi ra, mang Thiên Ma Hoàng giẫm ở dưới chân, vui vẻ tuyên bố kết thúc, kết quả chỉ có thể nhìn không thể vào.

Tức giận!

“Thật ra kí chủ cứng rắn vào cũng không phải là không thể được, đơn giản chính là đổi thành phương thức kết thúc nhân vật chính chết mà thôi.” Hệ thống chém thêm một đao.

“Được rồi.”

Quân Thường Tiếu nói: “Vô Địch, ngươi đi đi.”

Đi vào đã là chết, hắn khẳng định càng hy vọng sống hơn.

Đệ tử có tư cách tiến vào Vĩnh Sinh Chi Địa, tự nhiên không thể bỏ qua cơ hội tốt này.

“Tông chủ, ta...”

Ánh mắt Hà Vô Địch nổi lên rối rắm.

Giờ này khắc này, hắn bức thiết muốn tiến vào Vĩnh Sinh Chi Địa, bức thiết muốn trở lại ngôi nhà biệt ly thật lâu, nhưng tốt xấu là đệ tử Vạn Cổ tông.

Đồng môn giết nhiều nghĩa tử như vậy của Thiên Ma Hoàng, thù hận đã phát triển đến không chết không ngừng, mình lúc này bỏ bọn họ mà đi, không phải tương đương lâm trận bỏ chạy sao?

Quân Thường Tiếu tựa như hiểu suy nghĩ trong lòng Hà Vô Địch, vì thế đi tới, vỗ vỗ bả vai hắn nói: “Thật không dễ gì có đường, nhất định phải nắm chắc, việc vũ trụ thượng tầng bổn tọa có thể ứng phó.”

“Đi đi.”

“Về nhà đi.”

Ba chữ cuối cùng nói ra, Quân Thường Tiếu họa phong siêu nghiêm túc.

Nói thật, Hà Vô Địch rất mạnh, tính là một sức chiến đấu cường đại của tông môn, khẳng định là một thanh cương đao về sau đối phó Thiên Ma Hoàng.

Nhưng, lần này thăm dò ra bí mật của đỉnh đồng xanh, tìm được con đường đi thông Vĩnh Sinh Chi Địa, nếu bỏ qua, có thể sẽ phải bỏ lỡ cả đời.

Không cần cân nhắc.

Có thể về nhà, thì về nhà.

Vấn đề vũ trụ thượng tầng khó giải quyết nữa, bổn tọa dẫn dắt tông môn đi cứng rắn đối kháng.

Quân Thường Tiếu ngày thường rất tiện, rất không đúng tiêu chuẩn, nhưng ở trên việc lớn tuyệt đối không hàm hồ.

Thật ra từ lệnh đệ tử quan tâm chiếu cố Giải Lãng Dao cũng có thể nhìn ra, hắn đã sớm là một tông chủ có đảm đương, có kiến thức.

Tiện.

Không biết xấu hổ.

Chỉ là tính cách cố ý bày ra, thật ra trong lòng rất trưởng thành.

“Về nhà... Về nhà...”

Hai chữ này luôn luôn quanh quẩn bên tai Hà Vô Địch, để cho hắn cảm xúc vốn rối rắm dần dần ổn định, sau đó cất bước, đi ở trên Vĩnh Sinh Chi Lộ.

Bên ngoài.

Thân thể Hà Vô Địch tới gần đỉnh đồng xanh, tới gần quyển trục.

“Chẳng lẽ...”

Kiếm Quy Khư kinh ngạc nói: “Hắn muốn vào Vĩnh Sinh Chi Địa?”

“Không ngờ trong đỉnh đồng xanh không chỉ tồn tại bí mật Vĩnh Sinh Chi Lộ, thế mà còn có thể đi vào Vĩnh Sinh Chi Địa!” Tâm cảnh Cố Thiên Tinh khó có thể bình ổn, nét kinh hãi vẫn treo ở trên mặt.

Một bước hai bước.

Hà Vô Địch từng bước tới gần vách ngăn không gian khắc ‘Vĩnh Sinh Chi Địa’.

“Vù!”

Đột nhiên, hắn giơ tay phải, nắm tay nắm chặt.

Hành động này như ẩn chứa lực lượng nào đó, cảm nhiễm các đệ tử đang ở tông môn tu luyện hoặc bận rộn, bọn họ động tác đều nhịp xoay người, lấy phương thức giống nhau giơ tay phải đáp lại.

Thời khắc đó.

Không có đình viện ngăn cách, không có ngọn núi ngăn cách.

Đệ tử Vạn Cổ tông cùng Hà Vô Địch như cùng ở trong một cái không gian song song, cũng nhìn theo vị quan môn đệ tử này về nhà.

“Hà sư đệ.”

Lý Thanh Dương nói: “Thuận buồm xuôi gió!”

Đám người Tô Tiểu Mạt cùng Tiêu Tội Kỷ đứng ở trên diễn võ trường, trên mặt hiện ra mỉm cười rạng rỡ.

Rất đáng tiếc.

Dạ Tinh Thần không ở tông môn.

Không!

Hắn tuy ở bên ngoài, nhưng giống như cảm nhận được, đứng ở ngọn núi nào đó, chậm rãi giơ lên nắm tay.

“Bịch.”

Hà Vô Địch đứng ở chỗ vách ngăn không gian.

Bước một bước nữa, sẽ tiến vào Vĩnh Sinh Chi Địa.

Quân Thường Tiếu day day cái mũi có chút cay, cười nói: “Ngươi đi trước một bước tìm sẵn điểm dừng chân, chờ đợi bổn tọa cùng tông môn đến.”

“Tông chủ, bao lâu?”

“Hẳn là rất nhanh.”

Bao lâu, Quân Thường Tiếu không rõ.

Thậm chí có thể lúc còn sống cũng không thể tiến vào Vĩnh Sinh Chi Địa đi.

“Vô Địch.”

Quân Thường Tiếu nói: “Vô luận bao lâu, đều phải nhớ kỹ, ngươi là quan môn đệ tử của bổn tọa!”

“Đệ tử rõ.”

Hà Vô Địch hít sâu một hơi.

Nói thật, tâm cảnh hắn bây giờ khó chịu giống với tông chủ.

Tuy ở chung không đủ trăm năm, ở trong năm tháng dài lâu không tính là cái gì, nhưng mà...

Không thể nghĩ.

Nghĩ nữa thì không đi được!

Hà Vô Địch áp chế các loại cảm xúc, không quay đầu nói: “Mấy năm nay đa tạ tông chủ bồi dưỡng, đa tạ đồng môn quan tâm yêu thương, Hà Vô Địch ta khắc trong tâm khảm.”

“Hu hu hu!”

Liễu Uyển Thi ghé vào trên vai Diêu Mộng Oánh, khóc nước mắt như mưa nói: “Hà sư đệ đi rồi, về sau ai quan môn (đóng cửa).”

Đúng rồi!

Hà Vô Địch đột nhiên xoay người, nói: “Ta đi rồi ai đóng cửa!”

“Không được!”

“Ta không thể đi!”

“Ta phải lưu lại đóng cửa!”

Nói xong, lại từng bước một lui trở về, sau đó đứng ở trước mặt Quân Thường Tiếu, vẻ mặt siêu nghiêm túc nói: “Vạn Cổ tông chính là nhà của đệ tử, khẩn cầu tông chủ cho phép đệ tử lưu lại, đóng cửa cho sư huynh sư đệ, che gió chắn mưa cho mọi người!”

“Xác định?”

“Xác định!”

“Vù! Vù!”

Linh hồn thể hai người trở về bản thể.

Quyển trục mở ra trên đỉnh đồng xanh dần dần tiêu tán, tất cả đều khôi phục như lúc ban đầu.