Chương 1357. Đưa tiền tới

Trải qua một đêm nghiên cứu và bố trí, Quân Thường Tiếu đã bố trí lại các loại trận pháp mà Thái Huyền lão nhân lưu lại ở bốn phía của tông môn.

Trận pháp có tính phòng ngự, cũng có tính công kích, đối với Vạn Cổ Tông vừa mới đi vào thượng giới mà nói, không khác bảo tàng cùng cấp phong phú.

Đương nhiên, Quân Thường Tiếu sẽ không vì vậy mà kê cao gối đầu không lo lắng gì nữa, bởi vì cái này chỉ mang tính tạm thời, nhất định phải nghĩ biện pháp làm ra đại trận pháp càng chuyên nghiệp, càng an toàn hơn để bảo hộ tông môn thì mới được.

Nhìn chung lúc ban đầu ở vị diện hạ giới, có các loại người đến để tìm phiền phức, phần lớn ỷ lại đại trận hộ tông, chí ít ở dưới tình huống đánh không lại, có thể núp ở tông môn để chửi ra bên ngoài.

Nói trắng ra là.

Chỉ cần ngọn cờ đỏ ở trong nhà không ngã, bên ngoài chắc chắn cờ bảy màu tung bay!

Hệ thống im lặng nói: “Cái này là ví von kiểu gì chứ.”

“Trình độ trận pháp của Ký chủ mặc dù không tệ, nhưng ở thượng giới chưa hẳn được hoan nghênh, phương pháp mau lẹ và hữu hiệu nhất không phải là…”

“Ta biết, không phải là lướt thương thành sao.”

Quân Thường Tiếu đã học xong, cướp lời hệ thống.

Nhưng mà, hệ thống nói cũng có đạo lý, mình ở hạ giới dựa vào cấp bậc của đại trận, đến thượng giới bày trận chưa hẳn đã gánh vác được, thương thành nếu có đại trận bảo hộ tông môn hoàn toàn mới, thì không thể nghi ngờ là tốt nhất.

Nghĩ đến tận đây, kéo ra thương thành sơ cấp.

Trong Thương Thành bày ra các loại thương phẩm cũng vẫn như lúc trước, như thế nói cách khác, thương thành cao cấp ở hạ giới sau khi đến thượng giới liền biến thành sơ cấp.

“Ai nha.”

Quân Thường Tiếu thở dài một tiếng nói: “Ta đã từng đứng ở trên đỉnh kim tự tháp ở dưới hạ giới, bây giờ đi vào thượng giới lại trầm luân hèn mọn.”

“Đừng cảm khái nữa, nhanh lướt đi.”

“Một lần lướt hết bao nhiêu phí?”

“Một vạn.”

“Dễ dàng như vậy?”

Nhìn thấy thương phẩm động một tí là mười vạn, Quân Thường Tiếu đã làm tốt chuẩn bị tâm lý một lần lướt cần mười vạn, kết quả chỉ cần một vạn, chắc chắn rất đắc ý.

Hệ thống nói: “Không chỉ cần một vạn, mà nếu như ký chủ không lướt ra được đồ vật mong muốn, đổi mới một lần nữa cũng không cần cưỡng chế mua thương phẩm.”

“Thật sao?”

Con ngươi của Quân Thường Tiếu sáng lên.

Thiết lập trước kia để hắn tốn không ít tiền tiêu uổng phí, nếu như mất đi cưỡng chế mua, há không phải là có thể vô hạn đổi mới?

“Ngươi thử một chút nha.”

“Tốt!”

Quân Thường Tiếu kéo thương thành, quả nhiên sau khi thương phẩm bị thay thế, chỉ mất một vạn điểm cống hiến, nhưng hắn cũng không vội vã đổi mới lần hai, bởi vì bên trong có không ít đồ tốt, tỉ như cách điều chế Tố Hình Đan tầng một, cách điều chế Hồi Huyền Đan Tầng một, ….

“Chờ chút?”

Vì sao lại có tầng một? Chẳng lẽ cùng chuyển đan cảnh có quan hệ gì sao?

Hệ thống nói: “Đừng suy nghĩ nhiều, chỉ là trùng hợp.”

Quân Thường Tiếu quệt miệng nói: “Ta xem ra rõ ràng lười nghĩ tên, cố ý sao chép đẳng cấp của thượng giới để đặt tên đi.”

“Đánh rắm!”

Hệ thống nói: “Đạo dạy đan chi luyện chế có từ một tới chín tầng, tầng chín là quý nhất, là thượng giới chuyển đan cảnh sao chép thiết lập của đan dược thì có!”

Được được được.

Quân Thường Tiếu lười nhác tranh luận cùng nó, nói: “Ngươi nói nhiều, ngươi có lý.”

Những đan dược tầng một này xem từ phần giới thiệu thì cũng rất không tệ, có chút công hiệu thậm chí là Tụ Khí Đan, tố thể đan và các loại đan dược gia tăng, nhưng Cẩu Thặng cũng không mua hết bởi vì một cái mất mười vạn, khả năng kinh tế tạm thời không cho phép.

“Trước tiên mua một Tố Hình Đan đi.”

“Đinh! Ký chủ tiêu phí 100000 Điểm cống hiến, thu hoạch được cách điều chế Tố Hình Đan tầng một x1, đã chuyển đến trong không gian giới chỉ.”

“Đinh! Điểm cống hiến Tông môn: 590000.”

Chỉ từ cái tên có thể nhìn ra được, Tố Hình Đan tuyệt đối có quan hệ với thân thể, nhưng trên thực tế công năng có rất nhiều, không chỉ có thể dùng để tạo nên thân hình, bảo dưỡng dung mạo, còn có thể cải tạo linh hồn và năng lượng, quả thật đức trí thể mỹ bốn hợp một.

Nhưng mà, tự động phối hợp ở Đan Dược Các, lại khiến Quân Thường Tiếu phiền muộn, bởi vì dược liệu bày ra có trên trăm loại, chỉ nhìn tên thôi cũng có cảm giác rất trân quý.

“Ai nha.”

Quân Thường Tiếu vuốt vuốt huyệt Thái Dương, nói: “Còn muốn nghĩ biện pháp làm dược liệu nữa.”

“Tông chủ.”

Nhưng vào lúc này, Ngụy lão mừng rỡ như điên đi tới, nói: “Ta đã tìm được địa phương thích hợp với việc trồng dược liệu!”

Sau khi đi vào thượng giới, các đệ tử toàn thân toàn ý đầu nhập vào trong tu luyện, làm đường chủ y Dược đường, hắn thì lại nghĩ làm như nào để mở dược điền, để trồng được càng nhiều dược liệu càng tốt, dù sao quay lại nghề cũ là đơn giản nhất thời thoải mái, tông môn phải có thu nhập tuần hoàn ổn định mới có thể tiếp tục phát triển.

Vạn Cổ Tiên Sơn rất lớn, lại bởi vì có dân kỹ thuật là Thái Huyền lão nhân một lòng nghiên cứu kỳ môn độn giáp, cho nên rất nhiều khu vực lâu dài không có người tiến vào, từ đầu đến cuối vẫn luôn giữ lại hình thái ban đầu.

Sau khi Ngụy lão đi vào thì mang theo các đệ tử Tôn Bất Không bắt đầu thăm dò, cũng phát hiện một chỗ đất hoang có địa thể coi như bằng phẳng ở một nơi có khoảng cách hơn mười dặm bên ngoài, thuộc tính thiên địa ẩn chứa trong đó rất mãnh liệt, cực kỳ thích hợp với việc trồng dược liệu.

“Không tệ.”

Quân Thường Tiếu gật đầu nói: “Hoàn cảnh nơi này so với đại lục Tinh Vẫn thì mạnh hơn nhiều.”

Ngụy lão nói: “Tông chủ, ta định cải tạo nơi đây thành dược điền mới của Vạn Cổ Tông chúng ta.”

“Có thể.”

Quân Thường Tiếu nói: “Bản tọa để Bội Kỳ đến phối hợp với các ngươi...”

Nói đến đây ngừng lại, bởi vì hắn đã phát hiện tên kia, giờ phút này đang nằm ở bên trong đất hoang, bụng đều to thành một cái bọc lớn.

Thế giới hoàn toàn mới, bùn đất hoàn toàn mới, đối với Bội Kỳ thích ăn đất mà nói, không khác gì sơn hào hải vị.

Một mảnh đất rộng lớn bên ngoài Tông môn được quy hoạch cho y dược đường dùng để cải tạo dược điền, nhưng cũng không thể chắc chắn có thể gieo được dược liệu của hạ giới, cho nên Quân Thường Tiếu còn cần nghĩ biện pháp tìm hạt giống của thượng giới, tốt nhất là dược liệu dùng cho luyện chế Tố Hình Đan.

Đây không phải vấn đề, vấn đề là không có tiền!

“Tông chủ!”

Hắc Bạch Song Sát truyền âm nói: “Người của Ngự Kiếm Huyền Tông và Lãng Đao Huyền Tông đến!”

“Tốt!”

Đưa tiền tới rồi!

Quân Thường Tiếu bay ra từ đại điện, cho đến khi rơi xuống trước sơn môn, phát hiện Vạn Cổ Tiên Sơn đã ngự kiếm bay đến bên ngoài, các võ giả ngự đao mà đi chí ít hơn vạn tên, rất có xu thế vây quanh cả tông môn.

Trận thế có chút lớn.

Đoạt đi không ít tài nguyên của võ đạo người ta, lại giam cả chuyển đan cảnh của người ta lại, phàm là tông môn cấp huyền có chút tính tình chắc chắn không nhịn được, cho nên không nói tới việc toàn tông xuất động, chí ít người được phái ra tuyệt đối cũng phải là dân tinh nhuệ, để ngươi rõ ràng cái gì gọi là thực sự phẫn nộ!

“Tiểu tặc!”

Tam trưởng lão mà lúc trước bị Trúc Sơn Đệ Nhất ngược cho chạy của Ngự Kiếm Huyền Tông tức giận nói: “Hôm nay chúng ta...”

“Xuỵt!”

Quân Thường Tiếu làm cái động tác im lặng, nói: “Nghe ta nói.”

Uỳnh!

Trên đỉnh núi bên cạnh, lưu quang trận pháp đột nhiên biến mất.

Các cường giả của Ngự Kiếm Huyền Tông, Lãng Đao Huyền Tông đều bị cột vào trên cây cột, nhìn từ tình trạng đầu bù tóc rối và gương mặt dữ tợn đến xem, hiển nhiên đã bị Nhị Nha điều giáo.

“Đáng giận!”

Mắt thấy đồng môn bị ngược thê thảm như thế, các võ giả của các đại tông môn lập tức lửa giận ngút trời, hận không thể giết qua, tiêu diệt hết Vạn Cổ Tông này đi, san toàn bộ Vạn Cổ Tiên Sơn thành bình địa.

“Ta có thể hiểu được, tâm tình của mọi người là cấp thiết muốn giết của ta, nhưng là...” Quân Thường Tiếu nói: “Ta cảnh cáo trước một câu, mỗi tiếng nói cử động của các ngươi hiện tại, đều quyết định sinh tử của bọn họ.”

“Tiểu tử!”

Tam trưởng lão trầm giọng nói: “Ngươi có ý tứ gì?”

Quân Thường Tiếu ngồi ở trên ghế mà Tiêu Tội Kỷ đã sắp xếp tốt, bắt chéo chân, hai tay hợp lại thành một hình tam giác, nói: “Bọn họ không trải qua đồng ý, tự tiện xông vào Vạn Cổ Tiên Sơn, còn tùy ý phá hư công trình công cộng, theo luật đáng chém, nể tình tất cả mọi người dều là tông môn, cho nên cho ít tiền thì sẽ xong việc.”

“Đưa tiền?”

Tam trưởng lão lạnh lùng nói: “Không cướp trắng trợn, đổi thành đe doạ?”

“Tam... Tam trưởng lão... Nhanh... Mau đưa tiền...” Tên cường giả kia của Ngự Kiếm Huyền Tông đang bị trói buộc yếu ớt nói.

Dưới tình huống Tu vi bị triệt để phong tỏa, bị Nhị Nha tra tấn một đêm, đơn giản chính là đau đến mức không muốn sống, cho nên hắn chỉ hi vọng tông môn lập tức cho tiền, để cho mình nhanh chóng thoát khỏi biển lửa.

“Lão Lục!”

Tam trưởng lão cau mày nói: “Lòng can đảm của ngươi đâu! Tôn nghiêm của ngươi đâu!”

Tên cường giả gọi là lão Lục kém chút nữa đã phun ra một ngụm máu, con mẹ nó, ông ta đứng đấy nói chuyện không đau eo, đến đây, hai ta đổi vị trí, cho ngươi đi thể nghiệm một chút, có thể giữ vững cốt khí cùng tôn nghiêm, ta gọi ngươi là cha, ta gọi ngươi là ông nội!