Chương 1210. Chương 1203: Lại có chiến thuyền tới!

Tàn quyển năm được phát xuống, đệ tử vạn cổ tông sau khi tu luyện, bắt đầu nghiêm túc nghiên cứu.

Khoảng thời gian này, Quân Thường Tiếu dùng rất nhiều giá trị cống hiến mua không ít võ kỹ, cấp độ cao hay thấp đều có, nhưng vì tàn quyển Thất Huyền Hà Quang vẫn tiếp tục kế thừa những tàn quyển khác, theo sát thời đại, nên không bị đào thải.

Cũng giống như Xích Tiêu Liệt Diễm trảm.

Ở Võ Vương, cấp độ Võ Hoàng có thể tạo ra tổn thương cao, nhưng tăng lên theo cảnh giới, uy lực đến mức cao nhất rất khó để tăng lên, từ đó chậm rãi rớt xuống.

Cái này cũng không có cách nào khác.

Dù sao võ kỹ có phân chia cao thấp, ngày nào đó đều có thể bị đào thải.

Quân Thường Tiếu mua các võ học một đời như Bạo Liệt quyển, Khai Sơn chưởng ở thương thành không phải cũng là từ đệ tử cốt cán đồng loạt rút khỏi hàng ngũ tuyến đầu sao!

Dĩ Nhiên.

Có rời đi sẽ có bổ nhập vào.

Quân Thường Tiếu sau khi phát Thất Huyền Hà Quang tàn quyển năm, bắt đầu cân nhắc đến vấn đề võ kỹ tiếp theo của tông môn, thế là lại kéo ra công pháp các, nghiêm túc lựa chọn võ kỹ cấp cao, vì để cung cấp cho đệ tử Tục Hàng Lực càng mạnh hơn.

Khi Thượng Quan Hâm Dao nghiên cứu trận pháp, từ đầu đến cuối đều không quên dặn dò tông chủ, các loại võ học không có giá trị, giờ phút này đã tích lũy không ít, hoàn toàn có thể cầm đến đổi.

Một cái tông môn lớn như vậy, cho dù mỗi đệ tử cao tầng đều quản lý chức vụ của mình, ngay cả gà trống nhỏ cũng phải phụ trách gáy sáng sớm mỗi ngày, đều duy trì buff phấn chấn cho tinh thần trên dưới tông môn.

“Chọn quyển Càn Khôn Cửu Ấn trưởng này đi.”

Quân Thường Tiếu cẩn thận xem một lần Công Pháp các, lấy ra toàn bộ chưởng ấn võ kỹ mà Thượng Quan Hâm Dao sáng tạo, mua càn khôn cửu ấn chưởng.

Kỳ thật ngay từ đầu hắn thật sự cũng không muốn mua cuốn này, bởi vì không thu thập đủ 999 bản bí tịch chưởng pháp, cho nên phải gác lại trước, kết quả lại quên mất.

Mất bò mới lo làm chuồng, lúc đó còn tính muộn với chả không muộn!

Dù sao cũng đã mua, kho võ kỹ của các đệ tử lại nhiều thêm một loại.

“Hô hô!”

“Hô hô!”

Đệ tử ở Diễn Võ trường trong núi, năm loại thuộc tính màu sắc khác nhau dần dần hiện ra, sau đó hội tụ trên đầu ngón tay của Dạ Tinh Thần, tạo thành một hình tròn năng lượng ngũ thải ban loan.

“Rất đẹp trai!”

“Dạ sư đệ quá ngầu!”

“Mới mấy ngày đã lĩnh ngộ được tàn quyển năm, thành công dung hợp với bốn cuốn trước!”

Chúng đệ tử ở đằng xa, ánh mắt xuất hiện hâm mộ và sùng bái.

Hà Vô Song ngồi ở trước cửa phòng ngáp một cái, hắn cũng đã học xong tàn quyển năm, cũng dung hợp được, nhưng cũng không thể hiện uy lực trước mặt mọi người, bởi vì không phù hợp với tính cách khiêm tốn bên trong của hắn.

“Hà sư đệ, đóng cửa lại.”

“Được rồi.”

“Xoạt!”

Nhưng vào lúc này, Dạ Tinh Thần vung tay lên, ngón giữa và ngón trỏ chỉ hướng xa xa bầu trời, chỉ thấy năng lượng ngũ thải bắn ra, kéo một chùm ánh sáng thật dài!

“Ầm ầm!”

Ngoài mười mấy dặm núi sừng nhọn, lập tức bị hóa thành bột phấn.

“Xa như vậy cũng có thể đánh được, quá trâu bò rồi!” Chúng đệ tử kinh ngạc há hốc mồm.

Dạ Tinh Thần cũng rất kinh ngạc.

Lĩnh ngộ tàn quyển năm có thể rút ra được lượng từ trong thiên địa, uy lực được dung hợp lại sẽ trở lên mạnh hơn, nhưng cũng không mạnh nhiều như vậy.

“Dạ sư huynh.”

Hà Vô Song truyền âm nói: “Loại võ học Thất Huyền Hà Quang này, sau khi dung hợp năm quyển sẽ có một lần biến chất, tu luyện toàn bộ bảy cuốn cũng sẽ có một lần biến chất, cho nên so với tu luyện quyển bốn uy lực tăng lên càng rõ rệt hơn.”

Thì ra là như vậy.

“Dừng.”

Dạ Tinh Thần lãnh đạm nói trong lòng: “Ta lại không biết còn cần ngươi nói sao?”

Tu luyện năm bản tàn quyển được dung hợp, tạo thành ngũ thải lưu quang, uy lực trên diện rộng được tăng cường, lập tức kích thích đệ tử tông môn, dùng  càng nhiều tâm tư hơn để tìm hiểu thêm.

Vài ngày sau.

Đám người Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ lần lượt học được, sau đó đều qua được khảo hạch, đều mừng rỡ như điên.

Bọn họ bị kẹt tại đỉnh phong võ hoàng, mặc dù mỗi ngày đều tu luyện, thực lực tăng lên cũng cực kỳ có hạn, bây giờ dung hợp năm tàn quyển lại trực tiếp tăng sức chiến đấu, không thể nghi ngờ khẳng định rất vui sướng.

Võ đạo của võ giả là quan trọng nhất, nhưng võ kỹ, vũ khí, trang bị duy trì đều không thể thiếu.

Tại vị diện chiến trường, Quân Thường Tiếu trộm được các loại cơ duyên cho đệ tử, khi người đầy thần trang có thể ngược Huyền Tự Hào, nhưng một khi cởi ra thì sợ vẫn phải sợ.

“Két!”

Ngày nào đó, Dạ Tinh Thần lại đóng cửa lại một lần nữa, sau đó cực kỳ thuần thục dán lưng trên cửa, trên tay hơi run rẩy cầm bí tịch “Càn Khôn Cửu Ấn chưởng”.

Tông chủ lại cho võ học!

Gần đây phá lệ chuyên cần, không được, không được, tim có chút không chịu nổi!

Dần dần tỉnh táo lại, Dạ Tinh Thần lật trang đầu bí tịch ra, nhìn thấy ghi chép phía trên, ba chưởng rung chuyển sông núi Giang Hà, ba chưởng rung chuyển thiên địa, nhật nguyệt, ba chưởng nghịch chuyển càn khôn, ánh mắt lập tức trừng lớn.

Nghiêm túc?

Chém gió với ta hả?

“Tu luyện là biết!”

Dạ Tinh Thần vội vàng dùng hết tâm tư cho Càn Khôn Cửu Ấn chưởng, cho đến từng bước lĩnh hội, cả kinh nói: “Loại chưởng pháp võ học này, so với bất kỳ một loại nào mình học trước kia cũng cao sâu khó lường hơn!”

Bí cảnh Cửu Thiên có thể giúp đệ tử đột phá càng nhanh hơn.

Tứ Phương Thiên Địa trận có thể để đệ tử có thể chống lại thực lực cảnh giới võ giả.

Thất Quyền Hà Quang tàn quyển năm cùng Càn Khôn Cửu Ấn chưởng là võ kỹ lớn phong phú kho của bọn họ.

Còn có vật liệu luyện chế Võ Thánh đan mới mua.

Điều này đã nói rõ, không phải tác giả xuống nước mà vì chuẩn bị cho bão táp sắp đến, để cho thực lực các đệ tử mạnh hơn có thể đối mặt với tất cả, mà không phải là đứng bên cạnh kêu gào trợ uy vì tông chủ.

“Rốt cuộc cứ điểm Tinh Không là nơi như thế nào chứ?” Quân Thường Tiếu ngồi suy tính bên trong thư phòng.

Mặc dù tốn 20000 điểm giá trị cống hiến mới mua được tàn quyển năm, nhưng cái này có quan hệ với cứ điểm tinh không, dù sao chợ đen dưới lòng đất cũng khiến hắn động lòng.

“Chờ tông môn thăng cấp đi qua xem một chút.”

Trong lòng Quân Thường Tiếu quyết định, sau đó lấy Càn Khôn Cửu Ấn chưởng ra bắt đầu tu luyện.

“Tông chủ.”

Nhưng vào lúc này, Bạch La Sát truyền âm nói: “Lại có chiến thuyền đến rồi!”

Tinh Vẫn đại lục ở vô tận bên ngoài vũ trụ, chiến thuyền Thông Cổ dần dần dừng lại, đứng ở đầu thuyền Quân Thường Tiếu có thể thấy rõ ánh sáng ở xa xa đang đến gần cực nhanh.

“Tông chủ.”

Bạch La Sát nói: “Trên thuyền viết “Chấp pháp cứ điểm tinh không””

“Chấp pháp?”

Ánh mắt Quân Thường Tiếu lạnh lùng, nói: “Thực sự coi mình là cảnh sát bảo vệ vũ trụ hòa bình?”

“Xoạt!”

Hắn nâng tay lên chỉ.

“Hô hô!”

“Hô hô hô!”

Năm loại thuộc tính trong vũ trụ bị rút ra, sau đó bằng tốc độ nhanh nhất hội tụ trên đầu ngón tay, hình thành hình tròn năng lượng ngũ thải.

Dạ Tinh Thần cùng Hà Vô Song lĩnh ngộ nhanh nhất?

Sai!

Người đầu tiên dung hợp tàn quyền năm với bốn quyển trước là Quân Thường Tiếu.

Hơn nữa, vô luận từ tốc độ hội tụ hay khí tức bộc phát, rõ ràng mạnh hơn hai người, dù sao cũng đạt đến cảnh giới Võ Thánh đại viên mãn.

“Tiểu đệ, đệ muốn làm gì?” Bạch La Sát ngạc nhiên.

Hắc La Sát cau mày nói: “Khoảng cách xa như vậy, chẳng lẽ…”

“Vụt…”

Nhưng vào lúc này, năng lượng hội tụ trên đầu ngón tay Quân Thường Tiếu, giống như hỏa tiễn phóng ra, chùm sáng năm màu vừa dài vừa rộng giống như xuyên thủng hư không, đánh tới hướng chiến thuyền Tinh Không!

Nếu đã viết cứ điểm tinh không, người đến nhất định là vì điều tra Tinh Không Ngũ bá, cho nên Cẩu Thặng không định làm thủ tục, cũng không có ý định giảng đạo lý, vậy thì trực tiếp xử lý nó cho xong chuyện!

“Ừm?”

Hắc Y Nhân đứng ở trên đầu thuyền phát hiện trong tinh không đột nhiên có lưu quang ngũ thải nổ bắn tới.

Đầu tiên hắn khẽ giật mình, sau đó cười lạnh nói: “Là ai ăn gan hùm mật gấu, dám tập kích cứ điểm chấp pháp.”