Chương 1405. Tình thế thăng cấp

Quân Thường Tiếu là một tên lừa gạt, lừa Thái Huyền lão nhân hiện tại còn đang bị trói ở trong nhà giam, bây giờ lại lừa cả Thông Cổ Chân Nhân, trên lưng cõng cái nồi lớn, bị các đại tộc đàn hiểu lầm là tên trộm trứng.

Cõng nồi?

Không tồn tại.

Ta chỉ phụ trách làm chỗ dựa cho đệ tử!

Ngay khi các đại tộc đàn ngo ngoe muốn động , Thông Cổ Chân Nhân liền @ bạn tốt đến đây trợ trận!

Bảy vị lão giả đến ở bên trái, đến từ Phiêu Miểu tiên sơn, được xưng là Phiêu Miểu Thất Hiền, có địa vị không kém hơn tông môn cấp tiên.

Còn mấy vị bên phải, phân biệt đến từ các đại động thiên phúc địa, mặc dù chỉ là tán tu một giới, nhưng phương diện thực lực phi thường mạnh.

Về phần bạn đánh cờ của Thông Cổ Chân Nhân, thì có người tu vi cao nhất bên trong người đến giúp đỡ, đã đứng tại đỉnh phong Tầm Chân cảnh, đạo hiệu là Kỳ Dã chân nhân.

Các đại lão đứng ở trên diễn võ trường của Vạn Cổ Tông, đều là cường giả đỉnh cao trong hàng ngũ tán tiên, căn cứ đường đi truyền thống của kịch bản, thường thường sẽ ở trung, hậu kỳ mới lên sân khấu, bây giờ lại là một tiễn xuyên mây, thiên quân vạn mã đã gặp nhau.

Vù vù!

Khí tức nặng nề bao phủ toàn bộ tông môn, phảng phất có thể đem không gian chấn vỡ!

Quân Thường Tiếu lại triệt để rung động.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, miễn cưỡng có thể đứng vững gót chân ở thượng giới, nhưng nhiều nhất cũng chỉ là nhân vật tầng chót.

Bây giờ thì sao? Đứng ở trước mặt hắn, tất cả đều là đại năng ẩn thế, cảm giác kia tựa như một tân thủ mới chơi đối mặt một đám người max cấp!

Đồng dạng bị chấn động còn có quần chúng ăn dưa.

Bọn họ lần này đến đây, đơn giản là ăn dưa của Linh Vi Chân Tông.

Kết quả tình huống đột nhiên nhanh chóng quay ngược trở lại, cuối cùng vậy mà biến thành cường giả đỉnh cao của nhân tộc cứng rắn đối đầu với các cường giả của các tộc đàn!

“Sự kiện lớn!”

Sự kiện chọc trời!

Cái này nếu như có một bên không khống chế tốt, rất có thể sẽ để nhân tộc và các đại tộc đàn quyết chiến, từ đó diễn biến thành niên đại cùng tộc đàn đại hỗn chiến!

Mấy vạn năm trước chiến hỏa bay tán loạn, rất nhiều võ giả không có trải qua, nhưng từ trên sử sách biết được, kia là một thời đại mà thiên tài xuất hiện lớp lớp, cũng là một cái thời đại hắc ám nhất.

Về sau nhân tộc cùng các đại tộc đàn trải qua nhiều lần hiệp thương, cuối cùng đạt thành nhất trí, ký tên lên hiệp nghị hòa bình, mới có sự bình an vô sự cục diện ổn định.”

“Haiz.”

Kỳ Dã Chân Nhân lắc đầu nói: “Ngươi vẫn không thể nào chỉ lo thân mình, vẫn là bị liên lụy vào.”

Trên mặt của Thông Cổ Chân Nhân hiển hiện một nụ cười khổ.

Lúc trước khi hai người đánh cờ, từng thảo luận qua chuyện của các đại tộc đàn, cũng biểu thị đạo tâm của mình rất ổn, sẽ không liên luỵ vào, nhưng cuối cùng vẫn không may mắn thoát khỏi.

Hơn nữa, cho đến hiện tại ông ta mới biết được, các tộc đàn đã yên lặng thật lâu đang tìm trứng bị trộm, người trộm trứng vừa vặn là đồ đệ mình vừa mới thu nhận, cái này hoàn toàn là muốn thoát thân đều không thoát nổi.

Đã như vậy, chỉ có thể đối mặt.

Thông Cổ Chân Nhân nhìn lướt qua các cường giả của các tộc bầy ở trên bầu trời, lạnh lùng nói: “Vẫn là câu nói kia, ai dám động đến đồ nhi của ta, lão phu cùng hắn không chết không dừng!”

Thanh âm vang xa, vang vọng toàn bộ bầu trời.

Cẩu Thặng mặc dù là cái tên lừa đảo lớn, nhưng lại có người sư tôn rất có trách nhiệm này!

Các cường giả của các đại tộc đàn lập tức nhíu mày.

Nếu như chỉ là một cái Thông Cổ Chân Nhân, bọn họ còn không quá kiêng kị, nhưng hôm nay lại có nhiều người đến giúp đỡ như vậy, cũng đều là cấp độ đứng đầu, động thủ chẳng khác nào cùng nhân tộc vạch mặt!

“Chậc chậc.”

Đúng vào lúc này, trên bầu trời truyền đến thanh âm: “Thông Cổ lão nhi, nhiều năm như vậy không gặp, ngươi vẫn là đáng ghét như vậy.”

Thông Cổ Chân Nhân ngẩng đầu, trầm giọng nói: “Thanh Minh Long vương?”

Vụt!

Vụt!

Không gian phảng phất bị lực lượng nào đó hung hãng xé rách, bốn người mặc một loại phục sức được chế tạo bởi vật liệu qúy hiếm nào đó, chầm chậm hiện ra.

Vù vù!

Khí tức đặc thù mà ẩn chứa uy nghiêm trong nháy mắt áp xuống.

“Tứ đại Long Vương!”

Ánh mắt của các cường giả đại tộc nổi lên sự chấn kinh.

Trừ các chủ đạo của nhân tộc thượng giới, thực lực mạnh nhất thuộc về long tộc, mà tứ đại Long Vương đại biểu uy nghiêm của tộc đàn xuất hiện, đương nhiên chấn nhiếp tất cả cường giả ở đây!

“Xong, xong rồi!”

Tử Lân Yêu Vương ở trong lòng gào lên, vội vàng đem thân thể xoay qua chỗ khác, sợ bị đối phương nhận ra mình chính là hung thủ trộm trứng rồng!

“Tiểu tử thối!”

Trên mặt của Thông Cổ Chân Nhân mặc dù bình tĩnh, nhưng đã truyền âm nói: “Ngươi còn trộm trứng rồng?”

“Không trộm mà!”

Quân Thường Tiếu sụp đổ nói.

Hệ thống trộm trứng, hắn cõng nồi, không còn lời nào để nói.

Nhưng có thể không thẹn với lương tâm nói một câu, Quân Thường Tiếu ta cho tới bây giờ chưa từng trộm qua trứng rồng!

Đúng vậy.

Cẩu Thặng không trộm qua trứng rồng, nhưng Tử lân Yêu Vương trộm.

Bây giờ là đường chủ của Vạn Cổ Tông, thân là tông chủ hắn chạy không được, nhất định phải cõng nồi ở trên lưng.

Tất cả mọi người cho rằng Thái Huyền lão nhân và Thông Cổ Chân Nhân là người cõng nồi nhiều nhất, kỳ thật cẩn thận tính toán, Quân Thường Tiếu mới thật sự là đại hiệp cõng nồi, mà hiện tại ở trên lưng, cõng khá nhiều nồi.

Các đại tộc đàn vây khốn Vạn Cổ Tông, vốn là rất phiền toái, bây giờ lại tới tứ đại Long Vương của long tộc, liền đến cả sát khí hội tụ ở trong không khí cũng càng thêm mãnh liệt.

Quân Thường Tiếu hỏng mất.

Lúc đầu chỉ là Linh Vi Chân Tông tìm đến phiền phức, vì sao sự việc lại thăng cấp đến tình trạng không thể khống chế như bây giờ!

Cẩu Thặng đứng ở sau lưng các đại lão, đơn giản chính là một tên người chơi nhỏ đang đứng luyện cấp đánh quái, đột nhiên đối mặt với toàn bộ người chơi max cấp của toàn bộ server, thật có chút gánh không được.

Đương nhiên.

Các lão đại ở đây cũng tự động xem nhẹ hắn.

Xác thực nói, từ sau khi các đại tộc đàn xuất hiện, liền không có đem Quân Thường Tiếu để vào mắt, bọn họ để ý chính là Thông Cổ Chân Nhân, dù sao cũng là một cường giả đỉnh cấp ở nhân tộc.

“Đại ca, tứ đại Long Vương tới, chúng ta chỉ sợ không thể hoàn thành nhiệm vụ mà Đại Tế Ti giao cho!”

“Đáng chết!”

Long Đằng và Long Phi Lén lút đuổi tới Vạn Cổ Tiên Sơn, trên mặt sụp đổ.

Hai người lần này đến đây, phụng mệnh lệnh của Đại Tế Ti, lén lút đem Long Hoàng đã thức tỉnh mang đi, thật vất vả xác định vị trí, kết quả tứ đại Long Vương đã đuổi tới.

Thông Cổ Chân Nhân thản nhiên nói: “Bốn người các ngươi làm sao có thời gian rảnh chạy tới nơi này?”

“Hừ.”

Thanh Minh Long vương cười lạnh một tiếng nói: “Chúng ta lần này là tới đón tiếp Long Hoàng, thức thời một chút thì mau giao ra đây.”

“Long Hoàng?”

Thông Cổ Chân Nhân và Kỳ Dã Chân Nhân nhíu mày.

Long Hoàng là người thống trị cao nhất của long tộc, không phải vẫn luôn ở Long Vực sao, bốn tên Long Vương lại chạy đến Phượng Tê tiên sơn để đón tiếp, đầu óc có phải là có vấn đề hay không?

“Sư tôn.”

Quân Thường Tiếu truyền âm nói: “Khế ước thú của ta là Ngũ Trảo Long.”

Thông Cổ Chân Nhân nghe vậy kém chút ngã quỵ.

Các khế ước thú của đệ tử ở Tông môn đều là yêu thú mà các tộc đàn coi trọng, vốn là chuyện không thể tưởng tượng nổi, kết quả khế ước thú của đồ nhi lại là Ngũ Trảo Long đại biểu hoàng quyền, có cần phải khoa trương như vậy không!

“Tiểu tử thối!”

Thông Cổ Chân Nhân trách cứ: “Còn nói mình không có trộm trứng rồng!

“Thật không phải đệ tử trộm mà!” Quân Thường Tiếu sụp đổ nói.

Thông Cổ Chân Nhân cũng không tiếp tục chỉ trích hắn, mà là nhìn về phía tứ đại Long Vương, thản nhiên nói: “Căn cứ vào hiệp nghị đã từng định ra, các tộc đàn các ngươi không được tự tiện nhập thế, cho nên, nếu có vấn đề gì có thể đi tìm giới đường, mà không phải đến uy hiếp đồ nhi của ta!”

May mà người của giới đường còn chưa có chạy tới, nếu không khẳng định sẽ tức hộc máu.

Đồ đệ của ngươi gây phiền phức, người làm sư tôn như ngươi cõng nồi thì cũng thôi đi, lại còn muốn đem nồi vứt cho chúng ta? Cái này cũng quá bắt nạt người đi!

“Yên tâm.”

Cường giả của Lôi Lãng tộc lạnh lùng nói: “Chúng ta chắc chắn sẽ đi đến giới đường đòi cái công đạo, trước mắt vẫn là để toàn bộ nhân tộc kí khế ước đều tự sát đi.”