Chương 1764a. Lão già lùn cầm cung

Bầu trời bị xé rách, có thể nói siêu rung động.

Phải biết, đây là Hiên Viên Giới từng bậc một, bức tường không gian con mẹ nó mạnh, thế mà bị dễ dàng chém rách, đủ để nói lên Thanh Long Yển Nguyệt Đao dung hợp với thủy tinh, đã được thăng cấp mọi phương vị.

“Vù!”

Quân Thường Tiếu tiêu sái hạ xuống, đao chống xuống đất, một lực lượng thần bí đến từ đông phương nháy mắt nhộn nhạo ra.

Đám người Lý Thanh Dương dâng lên sự kính ngưỡng.

Một khắc đó, bóng lưng Quân Thường Tiếu vô cùng vĩ ngạn, vô cùng cường thế, thiếu chút nữa làm bọn họ nhịn không được hô to như vỡ giọng —— tông chủ, trâu bò!

Đương nhiên.

Đau lòng nhất là hệ thống.

Không chỉ có thành công nói gở bị ngược lại, còn bị hung hãng vả mặt.

“Cảm ơn.”

Quân Thường Tiếu thu đao, vô cùng cảm kích nói.

Hệ thống rít gào: “Ta lúc trước không nên nhiều lời!”

“Phốc!”

Lúc này, Quân Thường Tiếu nhìn qua uy vũ bất phàm nháy mắt như vũng bùn gục ở trên mặt đất, miệng không ngừng phun ra bọt mép, như phát tác động kinh.

Viên thủy tinh lấp lánh kia thật là đạo cụ dùng để thăng cấp Thanh Long Yển Nguyệt Đao, cho nên sau khi thành công dung hợp, khiến vũ khí được tăng lên trên diện rộng, thậm chí ngay cả hiệu quả đặc biệt cũng theo đó tăng mạnh.

Nhớ năm đó, Cẩu Thặng lần đầu sử dụng Võ Thánh chi hồn, tuy cường thế chiến thắng Tần Hạo Nhiên, nhưng hậu quả là toàn thân hư thoát, rời khỏi Chính Khí Môn cũng là bị đệ tử nâng đi.

Không sai!

Thanh Long Yển Nguyệt Đao thần cải tạo bản thăng cấp, cũng kế thừa truyền thống quang vinh ‘làm màu xong lập tức hư thoát’.

Quân Thường Tiếu mềm nhũn dưới đất nói: “Cảm giác lâu rồi không có!”

“Tông chủ, ngươi không sao chứ?”

“Đỡ bổn tọa dậy, đưa ta về phòng...”

Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ vội vàng đỡ Quân Thường Tiếu lên, nhưng, lúc gần đi vẫn không quên dặn dò: “Các... Các ngươi tiếp tục xông...”

Dạ Tinh Thần và Tiêu Tội Kỷ đi vào cho hai thanh thái đao, Hà Vô Địch đi vào cho một viên thủy tinh thăng cấp vũ khí thần cải tạo, Thiên Uy Bí Cảnh này quả nhiên là bảo tàng lớn!

“Vâng!”

Các đệ tử tuân lệnh.

Sau khi nhìn theo tông chủ rời khỏi, Tô Tiểu Mạt bẻ tay nói: “Ta đi vào!”

Đám người Dạ Tinh Thần tường an vô sự đi ra, điều này làm hắn không còn lo lắng bên trong tồn tại hố to nữa.

Đương nhiên.

Cần cẩn thận.

Tô Tiểu Mạt nhìn về phía Hà Vô Địch, nói: “Sư đệ, có chỗ nào phải chú ý không?”

“Có.”

Hà Vô Địch ngưng trọng nói: “Nếu sư huynh tiến vào một đại điện, lại phải đi chọn đối thủ, ta đề nghị chọn kẻ yếu nhất, ví dụ như...” Hắn hơi tạm dừng, nói: “Lão già lùn cầm cung.”

“Lão già lùn cầm cung?”

Tô Tiểu Mạt ghi tạc trong lòng, sau đó sửa sang lại một chút giáo phục, hướng về phía đồng môn phất phất tay, tiêu sái bước vào bí cảnh.

“Rắc rắc rắc!”

Trong hoàn cảnh sương mù dày đặc lượn lờ, Liễu Sinh Thập Binh Vệ ra sân lần nữa.

Bởi vậy có thể thấy được, người này hẳn là kẻ trông cửa trong rất nhiều anh linh của Thiên Uy Bí Cảnh, chỉ cần đệ tử vào đều có thể gặp được.

Quy củ cũ.

Liễu Sinh Thập Binh Vệ trước khoanh chân ngồi ở trên mặt đất, ý đồ lấy ngón tay búng song đao, phát hiện bên hông cái gì cũng không có, ngạc nhiên nói: “Đao ta đâu?”

“Ầm!”

Vừa dứt lời, Tô Tiểu Mạt lấy một cú đá nghiêng thật đẹp, trực tiếp mang đối phương đá vô tung vô ảnh, nói: “Cảm giác thật yếu.”

“Đinh! Chúc mừng người khiêu chiến ở thời gian quy định chiến thắng Liễu Sinh Thập Binh Vệ.”

“Đinh! Bởi người khiêu chiến nháy mắt hạ gục anh linh, đạt được đánh giá hoàn mỹ, hiệp tiếp theo sẽ trực tiếp khiêu chiến một anh linh cấp S.”

Cảnh tượng trước mắt biến hóa, đặt mình trong đại điện.

Đại điện?

Nơi Hà sư đệ vừa rồi nói?

“Ông! Ông!”

Khi một bức tường biến thành hình ảnh trông rất sống động, Tô Tiểu Mạt nhất thời hiểu có ý tứ gì rồi.

“Ta chọn...” Ánh mắt nhìn chằm chằm từng anh linh, cuối cùng tập trung ở trên lão già lùn cầm cung, kết hợp sư đệ lúc trước nhắc nhở, không chút do dự nói: “Lão!”

“Vù!”

Cảnh tượng trước mắt đột ngột biến hóa.

Hà Vô Địch xuất hiện ở một đỉnh núi, vách đá bên cạnh khắc ba chữ ‘Định Quân sơn’.

“Vù vù!”

“Vù vù!”

Một luồng sát khí lạnh lẽo chỉ có ở trong hai quân đối chọi mới sẽ xuất hiện tràn ngập đến, khiến Tô Tiểu Mạt nháy mắt nghiêm túc hẳn lên.

“Soàn soạt!”

Tiếng mài đao truyền đến.

Tô Tiểu Mạt ngẩng đầu, liền thấy trên tảng đá lớn phía trước, một lão giả cao tuổi mặc chiến giáp, đang mài đại đao gỉ sắt, bên cạnh còn đặt một cây cung cùng túi tên.

Là lão.

Người ta chọn.

So với các anh linh oai hùng bất phàm kia trên bức tranh, người này quả thực quá già rồi, mình chiến đấu với lão, tựa như có chút không tử tế.

“Tiểu tử.”

Lão giả dừng lại, lấy ngón tay búng mặt đao, nói: “Từng nghe nói bảo đao chưa già hay không?”

Thanh âm cùng ánh mắt phát ra tang thương, lại có một loại sức uy hiếp khó có thể nói thành lời, điều này làm Tô Tiểu Mạt dâng lên sự kính trọng, chắp tay nói: “Tiền bối, mời!”

“Keng!”

Lão giả thu đao vào vỏ đao, cố sức cầm cung, đeo túi tên, từ tảng đá nhảy xuống, thiếu chút nữa đặt mông ngồi ở trên mặt đất.

Trong lòng Tô Tiểu Mạt càng thêm hổ thẹn.

Mình đang tuổi tráng niên, lại tìm lão nhân chiến đấu, có xứng với tông chủ liên tục cường điệu thiết cốt boong boong không?

Sớm biết, đã chọn người trẻ tuổi tay cầm trường thương, nhìn như gan góc phi thường.

Hổ thẹn thì hổ thẹn.

Nhưng mình dù sao đang khiêu chiến bí cảnh.

“Vù!”

Tô Tiểu Mạt vận khí, lực lượng chân linh tràn ngập, nói: “Đắc tội rồi!”

“Vù!”

Hai chân sải bước, tốc độ khai hỏa toàn bộ.

Nhưng, khi hắn vừa mới chuẩn bị lao tới, lão giả mặc giáp lấy tốc độ cực nhanh lấy tên, cài tên, kéo cung, toàn bộ quá trình có thể nói liền mạch lưu loát, mây trôi nước chảy.

“Má!”

Tô Tiểu Mạt trợn tròn mắt.

Vừa rồi còn già không làm gì được, sao đột nhiên thân thủ thoăn thoắt rồi?

“Người trẻ tuổi.”

Lão giả nói: “Mang ta coi là người già yếu là một loại coi rẻ, cũng là đang không có trách nhiệm đối với chính ngươi.”

“Vù!”

“Vù vù!”

Vừa dứt lời, trường cung trong tay lóe ra hào quang lấp lánh, đầu mũi tên lại không ngừng hội tụ năng lượng.

Tô Tiểu Mạt vội vàng nghỉ chân, da đầu dần dần phát tê.

“Không ổn!”

Sau khi phát hiện không ổn, hắn vội vàng xoay người, lực lượng chân linh rót vào hai chân, nháy mắt kéo tàn ảnh chuồn đi.

Nhưng, ánh mắt lão giả giống như bật hack tự ngắm, tùy ý mục tiêu di chuyển vị trí như rắn bò, đầu mũi tên luôn tập trung trên mông, thẳng đến khi bắt được cơ hội, buông ra hai ngón tay, quát: “Nhất Kiếm Định Càn Khôn!”

“Vù ——————— “

Mũi tên nhọn bùng nổ bắn ra, như cầu vồng lao thẳng vào mặt trời.

Tô Tiểu Mạt điên cuồng chạy trốn, điên cuồng di chuyển vị trí đột nhiên dừng lại, ở thời gian 0.01 giây nhìn về phía ống kính, rít gào: “Ta xong rồi...”

“Phốc!”

Bên ngoài, Lý Thượng Thiên cầm dao găm hung hãng cắm ở trên dưa hấu, sau đó nhanh nhẹn mang nó phân giải thành từng miếng, cười nói: “Sư huynh, ăn dưa.”

“Tô sư đệ đi vào không có vấn đề chứ?” Lý Thanh Dương tiếp nhận một miếng dưa, có chút lo lắng nói.

Tiêu Tội Kỷ vừa ăn vừa nói: “Hẳn là không có vấn đề.”

“Phi.”

Hà Vô Địch mang hạt dưa hấu phun ra, nói: “Chỉ cần chọn lão già cầm cung nhất định có thể dễ dàng thắng lợi.”

Lúc mọi người ở đây nghị luận, Tô Tiểu Mạt ‘Ầm’ một tiếng xuất hiện ở ngoài lốc xoáy bí cảnh.

“Nhanh như vậy?”

Hà Vô Địch ngạc nhiên.

“Tô sư đệ.” Lý Thanh Dương cầm miếng dưa đi tới, phát hiện đối phương luôn đưa lưng về phía mình không nhúc nhích, vì thế nói: “Ngươi làm sao vậy?”

“A a!”

Đột nhiên, Tô Tiểu Mạt ôm mông, như con khỉ nhảy lên nhảy xuống ở hậu sơn, thỉnh thoảng truyền đến tiếng kêu quái dị.

“A a a!”

“A a a a!”