Chương 1163. Hai huynh đệ ta nguyện ý gia nhập Vạn Cổ tông, phụ tá đệ đệ cùng xây dựng ngày mai tốt đẹp!

Quân Thường Tiếu căn bản chưa từng nghe Thông Cổ tiền bối, càng không biết thân truyền đệ tử là cái quỷ gì.

Nhưng, lại bắt giữ được Hắc Bạch La Sát ở lúc đề cập người này, ánh mắt phát ra kính nể cùng sùng bái, vì thế quyết định bịa ra một lời nói dối.

Tuy bản nhân cuộc đời từng nói dối vô số, nhưng một cái này ta cho rằng hoàn mỹ nhất, bởi vì... Là tự bọn họ chủ động tưởng tượng, không phải ta cố ý!

“Vẫn là bị hai vị ca ca phát hiện rồi.”

Quân Thường Tiếu khi nói câu này, đưa lưng về Hắc Bạch Song Sát, góc bốn mươi độ nhìn lên tinh không, trong ánh mắt u buồn như trải qua các loại tang thương trên thế gian, nhìn qua là biết tràn ngập chuyện xưa.

“Quả nhiên!”

Hắc La Sát luôn tương đối bình tĩnh cũng chưa nhìn ra sơ hở, ngược lại nhận định hắn chính là thân truyền đệ tử của Thông Cổ tiền bối!

“Trời ạ!”

Bạch La Sát chỉ số thông minh vốn chưa từng đạt tiêu chuẩn, giờ phút này đã tin không nghi ngờ, khó có thể tin nói: “Thì ra đệ đệ còn có tầng thân phân này, thật sự quá... Chấn động rồi!”

Quân Thường Tiếu xoay người, cay đắng nói: “Vốn muốn lấy thân phận người thường ở chung với hai vị ca ca, nhưng kết quả là vẫn không thể giấu được.”

Hệ thống nói: “Đây là thực con mẹ nó không biết xấu hổ!”

Còn có Hắc Bạch Song Sát hai tên đại ngu ngốc, kí chủ vốn đã thích lừa dối người khác, các ngươi sao còn sáng tạo điều kiện tốt như vậy cho hắn!

Không thể trách người ta, bởi vì ở thượng giới đồn đãi có liên quan Thông Cổ tiền bối, được người ta biết tới rộng rãi nhất là, từng đối ngoại công bố rộng rãi, nếu về sau có người kế thừa Thông Cổ Chiến Thuyền, chính là thân truyền đệ tử của mình.

Một đoạn thời gian khá dài, võ giả đều đang nghị luận chuyện Thông Cổ Chiến Thuyền, đều đang tham thảo ai sẽ trở thành kẻ kế thừa.

Về phần Thông Cổ tiền bối đạo hiệu Thông Cổ thượng nhân này, ở trong thượng giới thuộc loại cường giả đứng đầu, Hắc Bạch La Sát thấy cũng phải cung kính lấy ‘vãn bối’ tự xưng.

Nói như thế đi.

Mang thượng giới so sánh thành Tinh Vẫn đại lục, thực lực cùng địa vị Thông Cổ thượng nhân, hoàn toàn có thể đạt tới cấp bậc Võ Đế.

Cường giả cấp bậc như thế, có thể nói là siêu cấp bá chủ hô mưa gọi gió, quyền khuynh nhất phương, thiên tài yêu nghiệt muốn bái hắn làm thầy nhiều, một thành trì loại siêu lớn khẳng định không chứa hết được.

Chuyện có liên quan Thông Cổ thượng nhân, Hắc Bạch La Sát tự nhiên từng nghe nói, nhưng hoàn toàn không ngờ, hạ giới kết bái tiểu đệ đệ, thế mà sẽ có Thông Cổ Chiến Thuyền của y!

Thân truyền đệ tử!

Nhất định, thân truyền đệ tử!

Không nghi ngờ sao? Hoài nghi thuyền là đồ dỏm, hoặc là trộm đến?

Thông Cổ Chiến Thuyền phương diện chất liệu cùng chế tác, Hắc Bạch Song Sát liếc một cái liền nhìn ra, tuyệt đối không phải tinh không chiến thuyền của nam tử chữ Soái có thể sánh bằng, cho dù đặt ở thượng giới cũng là hàng đầu, hạ giới nếu mô phỏng ra, hắn sao không lên trời đi?

Về phần trộm?

Thôi xin, đó là Thông Cổ thượng nhân, cường giả hàng đầu thượng giới!

Cho dù tên năm đó dám trộm trứng rồng, cho hắn mười lá gan cũng chưa chắc dám đi trộm thuyền của lão nhân gia.

Tóm lại, một đệ đệ kết bái này của mình, chính là thân truyền đệ tử của Thông Cổ thượng nhân, Thông Cổ Chiến Thuyền khẳng định cũng là truyền cho hắn!

Trên đời đáng sợ nhất chính là tự mình tưởng tượng, càng đáng sợ hơn là, tất cả còn con mẹ nó trùng hợp!

Sự thật thế nào?

Thông Cổ Chiến Thuyền của Quân Thường Tiếu, là từ vị diện chiến trường tìm kiếm cơ duyên tìm ra.

Đương nhiên, có liên quan chiến thuyền vì sao sẽ lấy phương thức cơ duyên phong tồn vị diện chiến trường, nguyên do trong đó liền không biết được rồi.

“Tiểu đệ đệ.”

Bạch La Sát tới gần, một tay khoác lên trên vai, cười nói: “Về sau ca ca phải dựa vào đệ chiếu cố rồi.”

Hắn cùng Hắc La Sát ở thượng giới chỉ có thể tính là cao thủ, cách loại đứng đầu kia còn kém rất xa, hôm nay biết được đệ đệ kết bái có thần thông tượng đá, còn là thân truyền đệ tử của Thông Cổ tiền bối, lập tức hạ xuống dáng người.

Đúng rồi, đúng rồi!

Còn có quan hệ với Thất Huyền Thánh Tôn càng trâu bò hơn!

Trời ơi!

Đây là một cái đùi hoàng kim đấy!

Ở Hồn tộc đại lục còn cân nhắc làm vật trang sức cho Hắc Bạch Song Sát, bây giờ ngược lại, Hắc Bạch Song Sát thiếu chút nữa ôm lấy đùi Quân Thường Tiếu, nói: “Tiểu đệ đệ, trên đùi thiếu vật trang sức không!”

Một hồi hiểu lầm tuyệt vời, khiến Hắc Bạch Song Sát thật sự coi trọng Quân Thường Tiếu, cũng coi hắn là thân huynh đệ (anh em ruột).

Đáng tiếc không có thuốc lá và lửa, nếu không đã sớm một người đưa thuốc, một người châm lửa.

Cơ hội tốt!

Cơ hội tốt lớn bằng trời!

Thấy thái độ của bọn họ đối với mình có biến hóa to lớn, Quân Thường Tiếu nhân cơ hội thuyết phục: “Hai vị ca ca, các ngươi trong thời gian ngắn cũng không thể quay về thượng giới, sao không gia nhập Vạn Cổ tông phụ tá đệ đệ?”

“Cái này...”

Hắc Bạch Song Sát lâm vào trầm mặc.

Nói thật, hai người ở thượng giới thuộc loại tán tu, cho tới bây giờ chưa từng cân nhắc gia nhập tông môn, hơn nữa sống nhàn vân dã hạc quen rồi.

Quân Thường Tiếu lấy lui làm tiến, nói: “Nếu ca ca không đáp ứng, đệ đệ cũng sẽ không ép buộc, chỉ có thể đi tìm kiếm người khác đảm nhiệm chức hộ pháp.”

Hộ pháp?

Chức vị tông môn này cũng không thấp đâu!

Dưới tình huống bình thường, chức vụ tông môn trừ chính phó tông chủ, trưởng lão cùng hộ pháp là cao nhất, người trước có quyền lực nhất định, người sau thuộc loại siêu cấp đả thủ, hơn nữa tương đối tự do.

“Ài.”

Quân Thường Tiếu lắc lắc đầu, nói: “Sư tôn vì khảo nghiệm ta, ném ta hạ giới, cũng ở thời gian quy định mang tông môn phát triển lên, sau đó phi thăng thượng giới, bây giờ xem ra, chỉ sợ cần rất lâu mới có thể hoàn thành.”

Ánh mắt Hắc Bạch Song Sát nổi lên kinh hỉ.

Câu này của Cẩu Thặng, để lộ hai tin tức cho bọn họ.

Một, hắn là bị Thông Cổ tiền bối mệnh lệnh hạ giới phát triển tông môn, hai, về sau còn có thể lại quay về thượng giới.

Mình nếu phụ tá đệ đệ phát triển tông môn, chờ về sau phi thăng lên, không phải có thể gặp được Thông Cổ tiền bối sao? Lão nhân gia nếu cao hưng, cho mình chút cơ duyên, chẳng phải tuyệt vời!

“Đệ đệ!”

Hắc Bạch Song Sát đứng hàng chỉnh tề, chắp tay nói: “Đệ nếu không chê, hai huynh đệ ta nguyện ý gia nhập Vạn Cổ tông, phụ tá đệ đệ cùng xây dựng ngày mai tốt đẹp!”

Quân Thường Tiếu nói: “Hai vị ca ca gia nhập, đệ đệ cao hứng còn không kịp, sao có thể ghét bỏ.”

Khi nói chuyện, lấy ra hai tờ đơn.

Khóe miệng Hắc Bạch Song Sát run rẩy.

Không hổ là đứng đầu một tông, tùy thân mang theo bảng nhập môn tông môn!

“Tên.”

“Bạch La Sát (Hắc La Sát)!”

“Giới tính.”

“Ngươi viết nam chính là nam, ngươi viết nữ chính là nữ!”

Điền xong bảng đóng lên con dấu tông môn, Hắc Bạch Song Sát chính thức gia nhập Vạn Cổ tông, về phần chức vị hộ pháp, cũng phải cần quay về tông môn lại tiến hành an bài.

“Ta nói tông môn của ta bây giờ là mạnh nhất Tinh Vẫn đại lục, có ai dám không phục sao!” Quân Thường Tiếu ngạo nghễ nói.

Hệ thống nói: “Từ thực lực đứng đầu mà nói, quả thực có thể nói mạnh nhất, nhưng... Kí chủ mang cấp bậc tông môn tăng lên trước mới được.”

“Không khó khăn, không thành vấn đề.”

Phương diện cấp bậc tông môn, Quân Thường Tiếu tuyệt không để ý.

Huống hồ, bây giờ lực lượng đứng đầu cùng lực lượng trung kiên đều đang ngày càng tăng lên, chứng thực cấp bậc cũng dễ dàng.

“Tông chủ.”

Bạch La Sát nói: “Chiếc tinh không chiến thuyền này cần mang đi hay không?”

“Ca ca.”

Quân Thường Tiếu cười nói: “Chúng ta là anh em kết nghĩa, về sau lúc không có người ngoài đừng xưng tông chủ.”

Hai chiến lực cấp bậc Võ Đế, khẳng định phải đối đãi thật tốt.

Trên mặt Bạch La Sát cùng Hắc La Sát hiện ra mỉm cười, thầm nghĩ: “Có thể ở hạ giới kết giao một tiểu đệ đệ có tình có nghĩa như vậy, quả thật là cơ hội vận may rất lớn.”

“Vù!”

Vị diện hoang phế, Quân Thường Tiếu điều khiển tinh không chiến thuyền, lao ra khỏi vách ngăn không gian bay vào trong vũ trụ vô tận.

“Kỳ quái.”

Trên đường, khó hiểu nói: “Nhiệm vụ chủ tuyến sao còn chưa kết thúc?”

“Đinh! Chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ phụ tuyến 2, đạt được giá trị cống hiến 100000 điểm.”

“Đinh! Giá trị cống hiến tông môn: 190000/70000.”

“Đinh! Giá trị cống hiến tông môn vượt mức...”

“Đinh! Chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến đạt được phần thưởng chủ tuyến, đạt được Bùa Khai Ấn (3)×1, quyền mua Thất Huyền Hà Quang Phá tàn quyển 4 ×1.”

“Cái này... Hết rồi?”

Nghe được tiếng nhắc nhở, Quân Thường Tiếu trợn tròn mắt.

Bùa Khai Ấn hoàn toàn mới cùng Thất Huyền Hà Quang Phá tàn quyển 4 tất nhiên không tệ, nhưng tốt xấu là nhiệm vụ chủ tuyến, cho phần thưởng cũng quá ít rồi nhỉ!

“Đinh! Kí chủ hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến, thương thành cấp cao tạm thời bị chí tôn thương phẩm thay thế, mời mua ở trong 24 giờ, nếu không sẽ khôi phục nguyên trạng.”

“Móa!”

“Chí tôn thương phẩm!”

Móa Quân Thường Tiếu sáng lên.

Ngay lúc này, trong cơ thể đột nhiên trào ra điềm báo thăng cấp không thể cản được!

“Đinh! Kí chủ thành công đột phá lục phẩm kiếm võ song thánh!”

“Đinh! Kí chủ...”

“Đinh! Kí chủ... !”

“Đinh! Kí chủ thành công đột phá cửu phẩm kiếm võ song thánh!”

Sau khi một chuỗi tiếng nhắc nhở kết thúc, Quân Thường Tiếu ngây ra như phỗng đứng ở tại chỗ.

Một lát sau, hắn vui sướng như cuồng nắm tay, ở trong lòng lớn tiếng rít gào: “Sướng sướng sướng, da da da...”

“Phốc!”

Cả người như bùn nhão gục xuống đất.

“Đệ đệ!”

Bạch La Sát cả kinh nói: “Đệ sao lại nằm úp sấp ở trên đất!”

“Ca ca... Ta có chút hư thoát.” Quân Thường Tiếu vô lực nói: “Cần nghỉ ngơi một lát, chiến thuyền trước do các ngươi khống chế.”

Vẻ mặt trên mặt Hắc Bạch La Sát trở nên đặc sắc.

Vừa rồi kích động còn nhảy cẫng lên như con khỉ, sao đột nhiên hư thoát rồi?

“Tiểu đệ đệ.”

Bạch La Sát đỡ hắn dậy, nghiêm túc nói: “Ngươi bây giờ còn rất trẻ tuổi, tâm tư phải dùng ở trên tu luyện, ngày thường tuyệt đối không thể quá mức trầm mê ở trong sắc đẹp.”

Ca!

Ta hư thoát là vì tác dụng phụ, không phải loại đó ngươi nghĩ đâu!