Chương 1309. Ngươi là người tốt!

Tên xăm mình bị chà đạp điên cuồng đến nửa sống nửa chết, vậy mà được chữa lành trong khoảng thời gian ngắn, điều này khiến cho Quân Thường Tiếu vô cùng chấn động!

Thuốc chữa thương trong hệ thống có thể làm được, nhưng đơn giản chỉ là treo bên ngoài, trái lại gia hỏa này nằm trên mặt đất, chuyện gì cũng không làm, chỉ dựa vào hội tụ ánh sáng đom đóm liền khôi phục, hẳn là... Gặp được đồng hành?

Quân Thường Tiếu lập tức cảnh giác.

“Không có khả năng.”

Hệ thống nói: “Hệ thống của ký chủ trong sách này hoàn toàn độc nhất vô nhị, tuyệt đối không thể sao chép.”

“Vậy hắn làm sao đột nhiên khỏi hẳn?” Quân Thường Tiếu hỏi.

Cái này... Hệ thống cân nhắc sơ qua, đáp: “Có lẽ hắn đã tu luyện võ công có thể mau chóng bình phục thương thế.”

“Nói cách khác, đó là nhân tài ư?” Mắt Quân Thường sáng lên, trong lòng dâng trào những ý nghĩ táo bạo.

Không sai!

Thu phục và sử dụng hắn như một lá chắn!

Vừa nghĩ tới Tiêu Tội Kỷ lưng cõng khiên, còn có thể tự mình khôi phục thương thế, sức chiến đấu khẳng định tăng vọt!

Nếu như không quy thuận?

Đơn giản, đoạt lấy võ học của hắn!

Nghĩ đến đây, Quân Thường Tiếu trở nên bình tĩnh, sau đó dò hỏi: “Ngươi vì sao muốn chết?”

“Bởi vì...” Tên xăm mình đầu rủ xuống thấp hơn, biểu lộ thống khổ nói: “Ta cả đời si mê với võ đạo, kết quả là nữ nhân của mình đã chạy theo người khác!”

Hắn sẽ không nói cho kẻ khác biết hắn có linh hồn luân hồi, càng chết càng mạnh, cho nên tùy tiện bịa một lời nói dối.

Cưỡng ép bảo mình bị cắm sừng.

Loại cớ này cũng có thể nói, thật là quá mức hiếm thấy!

Quân Thường Tiếu đồng tình: “Người anh em, ngươi thật đáng thương.”

“Nhưng mà.”

Ngừng một chút hắn lại bảo: “Chân trời nơi nào không cỏ thơm, vì sao lại yêu đơn phương một cành hoa?”

“Huống chi, bỏ đi một người không thích hợp thì có thể gặp được người ưu tú hơn, không cần thiết vì tình cảm tìm đến cái chết.”

Hắn không thể để cho người này chết, hoặc là chiêu vào môn hạ, hoặc là lôi kéo võ học.

Không!

Tên xăm mình thống khổ nói: “Tâm ta đã chết, còn sống cũng không có ý nghĩa gì.”

Theo mỗi một nét biểu lộ nhỏ trên mặt, lại nhìn đến cử chỉ động tác trên thân thể, khẳng định trải qua nghiêm ngặt huấn luyện mới có được kỹ năng diễn xuất đỉnh cao như vậy.

“Thật sự muốn chết?”

“Chỉ có chết mới có thể để cho ta giải thoát!”

Quân Thường Tiếu nhàn nhạt trầm mặc, đáp: “Tốt thôi, ta thành toàn cho ngươi.”

Tên xăm mình ánh mắt hiện lên vẻ hưng phấn, sau đó tiếp tục nằm trên mặt đất, bày ra tư thế mặc người giết, nói: “Xin đừng có bất kỳ nhân từ nào đối với ta, bởi vì ngươi giết ta chính là đang làm việc thiện!”

Gia hỏa này thật là hiếm thấy.

“Ta có một loại phương thức, có thể để ngươi tử vong.” Quân Thường Tiếu nói: “Nhưng cần phối hợp, cần buông lỏng tâm thần!”

“Hẳn là, chẳng lẽ...”

Hệ thống đang nói thầm, tên xăm mình không suy tính nói: “Chỉ cần có thể để cho ta chết, tuyệt đối phối hợp đến cùng!”

Hắn đem tâm thần cùng linh hồn triệt để buông lỏng, cả người trong nháy mắt biến mất, sau đó xuất hiện trong Thiên Nguyên Trấn Ngục Tháp, thế là kinh ngạc hỏi: “Đây là đâu?”

“Ba!”

Đột nhiên, sau lưng bỗng xuất hiện ánh sáng sáng lấp lóe.

Một khuôn mặt nhỏ âm trầm hiện ra trước mặt, bảo rằng: “Thiên đường yêu thương.”

“Nhị Nha.”

Quân Thường Tiếu cũng theo vào nói: “Gia hỏa này muốn chết, liền giao cho ngươi, nhớ kỹ, nhất định phải giết hết cả trong lẫn ngoài.”

“Được thôi!”

Nhị Nha ánh mắt nóng rực, nhưng lại truyền âm nói: “Chủ nhân, Trấn Hồn roi chỉ có thể tịnh hóa và quất người khác, không cách nào mạt sát triệt để.”

“Cái này đúng!”

Quân Thường Tiếu bảo: “Chủ nhân ta cần để cho hắn khắc sâu trải nghiệm cảm giác đau đến không muốn sống, mới có thể từ tâm tính muốn chết biến thành nỗ lực sống sót, dũng cảm sống sót!”

Hệ thống nói: “Quá xấu!”

Cũng không thể nói như vậy, dù sao có người một lòng tìm chết, Quân Thường Tiếu khai sáng cho hắn ta, hắn là đang làm việc thiện vì một tương lai tốt đẹp hơn đó!

A!

Nhị Nha tỉnh ngộ đáp: “Ta hiểu rồi!”

Đối với phương pháp dạy dỗ người của Nhị Nha, Quân Thường Tiếu rất yên tâm, cho nên vỗ vỗ bả vai tên xăm mình, nói: “Người anh em, hi vọng kiếp sau có thể gặp được một nữ nhân cùng sống đến bạch đầu giai lão, đến đền bù ủy khuất đời này ngươi từng chịu qua.”

Tên xăm mình chắp tay lại, cảm động đến rơi nước mắt: “Ngươi quả là người tốt mà!”

“Đi đường cẩn thận!”

Quân Thường Tiếu rời khỏi Thiên Nguyên Trấn Hồn Tháp, tiếp tục xếp bằng ở ngục giam dưỡng thương.

Thời gian có chút gấp, trước hết phải hồi phục nhanh hơn chủ nhân cứ điểm, sau đó đuổi hết các võ giả trong thành ra, tìm cơ hội gài bom.

Hưu! Hưu! Hưu!

Cẩu Thặng chân trước vừa mới đi, chân sau liền gặp từng đầu dây thừng từ hư không bay ra ngoài, trong nháy mắt trói gô xăm mình treo lên thành hình chữ “u”.

“Hắc!”

Hắn nhếch miệng cười nói: “Cách chết này, rất mới mẻ nha.”

“Hưu hưu hưu!”

Trấn Hồn roi, Trấn Hồn nến các loại công cụ từng thứ dần xuất hiện.

“Rầm rầm!”

Nhị Nha kéo áo ngủ, lộ ra áo da, quần da, ủng da, sau đó đội lên cái mũ có khắc chữ 'Ngục', nhẹ nhàng cúi xuống, mười phần phong cách nữ vương nói: “Ngươi chọn kiểu chết nào?”

“Tiểu hài tử mới làm lựa chọn!”

Tên xăm mình ngạo nghễ nói: “Ta muốn hết!”

Hắn cũng thấy hình như mình sắp bị hành hạ, nhưng không quan tâm, bởi vì chỉ cần có thể chết, là có thế bắt đầu lại, chịu khổ một chút thì có sao!

Nhị Nha ánh mắt nổi lên kinh ngạc.

Từ khi theo chủ nhân, nàng tự mình dạy dỗ không ít các loại thuộc tính cùng các cấp độ võ giả, nhưng chưa bao giờ gặp được loại người bức thiết khát vọng được ngược như này, thậm chí còn muốn chơi tất cả các phương pháp trên người, chẳng lẽ có đam mê đặc thù?

“Tốt!”

Nhị Nha cầm Trấn Hồn roi lên, khuôn mặt nhỏ hóa ác ma, nói: “Bản cô nãi nãi hôm nay thành toàn cho ngươi, liền dùng phương pháp chưa từng dùng qua để ngươi được chết!”

“Nhanh nhanh nhanh!”

Tên xăm mình nói: “Ta không chờ được nữa!”

Nhị Nha khóe miệng co quắp một chút.

Gia hỏa này thật sự có cái đam mê đặc thù gì đó, khó trách lại bị chủ nhân đưa vào, thật tốt! Từ giờ phút này, ta muốn để ngươi thể nghiệm một chút gì đó gọi là đau đến không muốn sống, thế nào gọi là chết đi sống lại!”

“Rầm rầm!”

Nhị Nha đột nhiên giơ Trấn Hồn roi lên.

Sức mạnh đến từ linh hồn tụ lại, lập tức lấp lánh lên một tia hào quang chói mắt.

Ánh mắt hư không bên cạnh co rút, mười hai tuần tra sứ chứng kiến, mồ hôi lạnh khiếp sợ chảy ròng ròng, tê cả da đầu, tim đập tay run!

Làm người từng trải, bọn hắn có thể nhìn cây roi đánh xuống mà xác định chính xác độ mạnh yếu, giờ phút này lóe ra ánh hào quang, tuyệt đối là chính mình trước kia chưa từng thử qua, theo phân chia chín tầng Địa Ngục, kia tuyệt đối là... Siêu hạng A!

“Ba!”

Âm thanh của tiếng roi thanh thúy tại ngục giam thật trầm bổng.

Chúng tù phạm nghe được lông tơ toàn thân đều dựng đứng, cảm nhận tiếng lòng đang run sợ.

Tên xăm mình bị đánh một roi, biểu lộ hưng phấn trên mặt lập tức ngưng kết, dần dần thay thế bởi dữ tợn, cắn răng nói: “Lại đến nữa đi!”

“Ba!”

“Ba!”

Nhị Nha như tiên nữ nhảy múa huy động Trấn Hồn roi giữa không trung xoay tròn, sau đó điên cuồng quất lên trên người đối phương, thống khổ trong linh hồn lập tức tràn vào ý thức.

Tên xăm mình trên mặt biểu lộ từ dữ tợn thành dữ tợn hơn, cả người tựa như hóa thành một con cá, bị đặt ở bên trên cái thớt gỗ, đầu bếp cầm đao tróc đi vảy cá, mang đến thống khổ có thể nói là trải rộng toàn thân.

“Ba ba ba!”

“Ba ba ba ba ba!”

“A a”

Sau khi Nhị Nha tăng tốc độ quất roi, tên xăm mình rốt cục chịu không nổi, nhất thời phát ra tiếng kêu thảm thiết như tiếng giết heo.

Loại cấp bậc tra tấn này, ta nhất định có thể chết!