Chương 1665. Cả thế gian chấn kinh

Chuyện xảy ra ở Vạn Cổ tông, ở ngày hôm sau như mưa rền gió dữ thổi quét thượng giới, rất nhiều thành trì dựng lên màn hình ảnh tượng, truyền phát hình ảnh Vạn Cổ tông và mười đại tiên tông giao thủ, trong lúc nhất thời khiến toàn bộ võ giả đều nhìn mà choáng váng.

“Chu Điểu chi vương!”

Khi con chim khổng lồ toàn thân là lửa xuất hiện ở trên màn hình, nhất thời lại nhấc lên một mảng tiếng kinh hô.

Nói.

Nhìn từ màn ảnh, nên đặt mình trong Vạn Cổ tông, rốt cuộc ai ghi lại?

“Hê hê.”

Trong thư phòng, Lý Thượng Thiên mang từng tấm ảnh đặt ở trên bàn, nhếch miệng cười nói: “Đệ tử không chỉ có dùng trận pháp thu lấy cả quá trình giao chiến, còn nhân cơ hội chụp được hình ảnh tông chủ tiêu diệt đỉnh phong Tầm Chân cảnh.”

Không nói thì thôi.

Kẻ này quay chụp rất chuyên nghiệp.

Trong ảnh chụp, Cẩu Thặng tay cầm Chí Trăn Tiên Kiếm, các loại kỹ xảo đặc biệt tràn đầy, nhìn qua đã phi thường có khí thế.

“Không tệ.”

Quân Thường Tiếu vỗ vỗ bả vai hắn, nói: “Tĩnh Tri Hiểu tiểu tử kia cố ý giả vờ bị thương, chờ chiến giáp số 66 hoàn toàn mới chế tạo ra đến, liền do ngươi phụ trách thao tác đi.”

Lý Thượng Thiên mừng rỡ, lập tức lớn tiếng tỏ thái độ: “Đệ tử quyết không cô phụ tông chủ đặt nhiều kỳ vọng!”

Hắn thèm thuồng cơ giáp rất lâu rồi, hôm nay rốt cuộc như nguyện!

Nhưng, khi tin tức truyền tới trong tai Tĩnh Tri Hiểu, nhất thời như bùn nhão ngồi phịch ở trên giường, trong lòng rít gào: “Nhất định là có ai đỏ mắt ta tỷ lệ ra sân cao, cho nên nói xấu ở trước mặt tông chủ!”

Hình ảnh giao chiến lặp đi lặp lại truyền phát ở các thành trì lớn của thượng giới, nếu thế nào cũng phải dùng một từ để hình dung thế giới trước mắt, vậy chính là... Tạc (nổ) rồi.

Mười đại tiên tông làm quyền uy thượng giới, phái ra mười vạn tinh nhuệ kết quả có đi không có về, điều này tuyệt đối chấn động cả thế gian!

“Mười tông chủ chết mất bảy người, quá khủng bố rồi!”

“Chuyện nằm mơ cũng không dám mơ thấy, thế mà đã xảy ra ở ngày hôm qua!”

“Đáng tiếc, chưa thể tận mắt thấy, quả thật một tiếc nuối lớn của cuộc đời.”

“Vạn Cổ tông trận này, chỉ sợ sắp lên trời rồi!”

“Xin mang hai chữ khủng bố xóa đi, bởi vì đã lên trời rồi!”

Mười đại tiên tông là cái gì?

Bá chủ thượng giới, tồn tại siêu nhiên nói thế nào là thế đó.

Phái ra lực lượng tinh nhuệ thảm bại ở Vạn Cổ tiên sơn, đương thời còn có thế lực nào có thể chiến một trận với nó?

Nếu giờ phút này lập tức mở ra bỏ phiếu, bình chọn ai là tông môn mạnh nhất thượng giới, võ giả sau khi xem hình chiếu khẳng định không chút do dự bỏ phiếu cho Vạn Cổ tông!

Không nghi ngờ.

Không bắt bẻ được.

“Đinh! Kí chủ đánh lui mười đại tiên tông đến xâm phạm, dẫn phát thượng giới chấn động, thưởng 10000 điểm giá trị thanh danh.” Khi tin tức truyền lưu rộng thêm, Quân Thường Tiếu đang ở Vạn Cổ tông bên tai truyền đến tiếng nhắc nhở.

“Không phải chứ!”

“Ta cũng sắp mang mười đại tiên tông diệt rồi mới thưởng 1 vạn?”

Từ góc độ trò chơi để nói, tiên tông ở thượng giới thuộc loại cấp bậc BOSS lớn cuối cùng, Cẩu Thặng diệt bảy tên tông chủ, tiêu diệt hết mười vạn tinh nhuệ, cho chút giá trị thanh danh như vậy, về tình về lý có chút nói không thông.

“Muốn bao nhiêu?”

“Ít nhất một trăm triệu, còn không chiết khấu!”

“Ngủ đi, trong mơ có thể thực hiện.”

Quân Thường Tiếu tuy buồn bực, nhưng chỉ có thể tiếp nhận sự thật này, sau đó tới đại điện, triệu tập toàn bộ cao tầng, nói: “Đều chuẩn bị xong chưa?”

“Chuẩn bị xong rồi!”

Đám người Hắc Bạch La Sát đồng thanh.

“Được.”

Quân Thường Tiếu vỗ tay vịn, nói: “Ba ngày sau, theo bổn tọa tới Lãng Thiên Tiên Tông!”

Chính cái gọi là đến mà không đáp lại là phi lễ, các ngươi đến xâm Vạn Cổ tông ta phạm, ta khẳng định cũng sẽ đi nhà các ngươi làm khách, thuận tiện nhấm nháp một chút trà rốt cuộc thơm không.

“Ngươi là muốn thưởng thức trà sao?”

Hệ thống nói: “Ngươi là tham huyền thạch của người ta!”

Nói đến cũng kỳ quái.

Lấy tổn thất trước mắt của mười đại tiên tông, nên thừa thắng xông lên, Quân Thường Tiếu vì sao cứ phải chờ ba ngày sau?

Nguyên nhân có hai cái.

Thứ nhất, hắn cần cho võ giả thượng giới thời gian, mau chóng tới Lãng Thiên Tiên Tông xem kịch.

Thật ra có liên quan hình ảnh chiến đấu chính là Quân Thường Tiếu hạ lệnh truyền tới các thành trì, mục đích là vì để tông môn nổi danh, từ giá trị thanh danh thưởng cũng có thể nhìn ra hiệu quả không tệ.

Lần này đi mười đại tiên tông làm khách, tự nhiên cần lôi kéo người xem, ít nhất đến lúc đó có thể làm chứng, có lẽ có trợ giúp hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến thì sao.

Nguyên nhân thứ hai thì tương đối nghiêm túc.

Lần này giao chiến với mười đại tiên tông tuy chưa chết đệ tử nào, nhưng bị thương vài ngàn, chết mấy ngàn binh sĩ Ma Vọng tộc, cho nên phải cho hậu táng long trọng, để an ủi bọn họ trên trời có linh thiêng.

Hôm sau.

Trong núi rừng mưa phùn kéo dài.

Quân Thường Tiếu mặc đồ đen đứng ở một khu vực trống trải, phía trước có mộ bia san sát, bên trong mai táng binh sĩ Ma Vọng tộc chết trận vì Vạn Cổ tông.

Các cao tầng cùng đệ tử Vạn Cổ tông xếp hàng chỉnh tề ở phía sau, trên mặt đều treo đầy sự nặng nề.

“Hành lễ!”

“Vù! Vù!”

Cao thấp Vạn Cổ tông đồng loạt dùng quân lễ quy cách cao.

Quân Thường Tiếu ngồi xổm xuống, một tay đặt lên trên mộ bia, ánh mắt ngưng trọng nói: “Các ngươi tuy không tên không họ, nhưng vì Vạn Cổ tông ta mà chết, bổn tọa sẽ khắc trong tâm khảm, cũng dùng máu mười đại tiên tông để trả.”

Mấy chữ phía sau, ẩn chứa sát ý.

Binh sĩ Ma Vọng tộc cũng chưa gia nhập tông môn, nhưng không cản trở Quân Thường Tiếu mang bọn họ coi là người một nhà, cho nên chiến dịch lúc trước chết trận, phải để tiên tông phụ trách!

Một ngày này.

Mưa đến đêm khuya mới tạnh.

Trên không toàn bộ tông môn bao phủ ưu thương nhàn nhạt.

“Phu quân xác định muốn đi tìm mười đại tiên tông gây hấn sao?” Trong thư phòng, Hoa Mân Côi vừa rót trà, vừa dò hỏi.

Quân Thường Tiếu hai tay đan vào nhau, ánh mắt lạnh lùng nói: “Ta muốn tiêu diệt những tông môn này.”

“Thời điểm hạm đội thứ nhất Tinh Linh Giới đến xâm phạm, mười đại tiên tông phái ra không ít cường giả thế hệ trước, thực lực tựa như đều không kém gì phụ thân ngươi, nếu đi tìm tới cửa, chắc chắn cũng sẽ kinh động bọn họ.” Hoa Mân Côi nói.

Tuy đã diệt mười vạn tinh nhuệ, tuy đã giết bảy tên tông chủ, nhưng uy hiếp không thể giải trừ toàn bộ, bởi vì mười đại tiên tông còn có đồ cổ đang bế quan.

“Ta biết.”

Quân Thường Tiếu nói: “Cho nên mới cần chủ động đi qua, ít nhất không cần lo lắng bọn họ đánh tới trước một bước.”

“Ta hiểu rồi.”

Hoa Mân Côi tỉnh ngộ nói: “Phu quân là muốn mang chiến trường kéo đến cửa nhà bọn họ.”

“Không sai.”

Quân Thường Tiếu sờ sờ cái đầu bóng lưỡng, nói: “Luôn bị động phòng thủ, thật sự có chút nghẹn khuất, phải chuyển hóa thành chủ động.”

Đúng vậy.

Người ta đánh tới cùng đi đánh người ta, hoàn toàn là hai ý tứ khác nhau.

“Tóc chàng sao lại rụng rồi? Lúc trước có phải đội tóc giả hay không? Ta cảm giác như vậy rất ưa nhìn, không cần thiết cố ý che che giấu giấu.”

“Không đúng!”

Quân Thường Tiếu rốt cuộc phục hồi tinh thần, rít gào: “Lúc này cũng hơn phân nửa đêm rồi, ngươi sao còn ở trong phòng ta!”