Chương 1130. Sở thích đặc thù của Mân Côi nữ hoàng

Mân Côi nữ hoàng lâm vào suy nghĩ sâu xa.

“Hơn nữa.”

Quân Thường Tiếu lại nói: “Lấy thương thế của ngươi bây giờ, nếu không có danh y trị liệu, chỉ dựa vào tự mình khôi phục ít nhất cần vài năm thậm chí mấy chục năm, trong lúc đó có thể tránh thoát Lãng Bình nữ hoàng điều tra sao?”

Trong mắt Mân Côi nữ hoàng hiện lên một tia rối rắm.

Sau khi Thác Lĩnh dẫn người xông vào tẩm cung, nàng liền ý thức được không ổn.

Nhưng không ngờ, kẻ đáng ghét này sẽ cứu mình ra, mà không phải giao cho Lãng Bình nữ hoàng.

“Nói đi.”

Sau khi trải qua giãy dụa nội tâm gian nan, Mân Côi nữ hoàng nhìn về phía Quân Thường Tiếu, nói: “Điều kiện ngươi giúp ta.”

Quân Thường Tiếu tới gần, cười nói: “Làm tỳ nữ của ta.”

“Nằm mơ!”

Nếu không phải Mân Côi nữ hoàng quá mức suy yếu, hai chữ này nói ra khẳng định sẽ nước miếng bắn tung tóe trên mặt hắn.

“Nếu ngươi không thích làm tỳ nữ, có thể làm nha hoàn, làm thị nữ.” Quân Thường Tiếu nhún nhún vai nói: “Dù sao ta sẽ không chê bai ngươi.”

Mân Côi nữ hoàng nghiến răng nghiến lợi nói: “Ta cho dù chết, cũng sẽ không làm nha hoàn, làm thị nữ!”

“Vù!”

Quân Thường Tiếu túm nàng tới, lạnh lùng nói: “Chúng ta từng định ra đánh cuộc, ngươi phải dám đánh bạc dám chịu thua mới được!”

“Ta thua chưa?” Mân Côi nữ hoàng trừng mắt nhìn hắn nói.

Quân Thường Tiếu rít gào: “Ngươi chưa thua, sao lại rơi vào trong tay ta!”

Hai người lúc trước định ra đánh cuộc, một người thua làm người hầu, một người thua làm tỳ nữ, nhưng bây giờ xem ra, vô luận kết cục là gì, đều có một bên sẽ chơi xấu!

“Không có người làm chứng, không tính.”

“Ngươi...”

“Chờ sau khi ta thương thế khỏi, hai ta lại đánh một trận!”

“Ngươi...”

Quân Thường Tiếu giơ ngón tay chỉ vào nàng, tức giận đến mức run lên.

Trên đời này, thế mà có tồn tại so với ta còn không biết xấu hổ hơn, hơn nữa con mẹ nó còn là nữ nhân!

Được được!

Nếu không phải xem ở ngươi nữ hoàng mất chức này còn có chút giá trị lợi dụng, lão tử đã sớm một chưởng đập chết ngươi rồi!

Quân Thường Tiếu hít sâu một hơi, mang sự nóng nảy áp chế xuống, nói: “Ta giúp ngươi đoạt lại ngôi vị hoàng đế mất đi, ngươi cho ta thù lao đủ hậu hĩnh.”

“Được.”

Mân Côi nữ hoàng nói.

“Nhưng...” Nàng lại bổ sung nói: “Ta có điều kiện.”

Móa!

Nữ nhân này thích được đằng chân lân đằng đầu à!

Mân Côi nữ hoàng nói: “Phải giúp ta mang thương thế điều trị khỏi trước.”

“Xin lỗi.”

Quân Thường Tiếu nhún nhún vai nói: “Ta không hiểu y đạo.”

Mân Côi nữ hoàng thản nhiên nói: “Ngươi nếu không hiểu y đạo, sẽ tuyệt đối không lẻn vào được tẩm cung.”

Quân Thường Tiếu thật sự không hiểu y dược chi đạo, hơn nữa cho dù có Liệu Thương Đan, đối với nàng loại cường giả cấp bậc này, khẳng định không có tác dụng gì.

Với lại.

Liệu Thương Đan cho dù hữu hiệu, cũng sẽ không cho nàng.

Kẻ này nếu sau khi thương thế khỏi trực tiếp trở mặt, mình tìm ai nói lý?

Quân Thường Tiếu nói: “Có thể giúp ngươi chữa thương, nhưng, ngươi cũng phải đáp ứng ta một điều kiện, nếu không mọi người không bàn nữa.”

“Điều kiện gì?”

“Mang linh hồn bổn nguyên của ngươi giao ra đây.”

“Không có cửa đâu!”

Quân Thường Tiếu giơ ngón tay chỉ vào nàng, nói: “Xữ nhân xấu, ngươi bây giờ giống như phế vật, ta muốn cho ngươi sống ngươi liền sống, muốn cho ngươi chết ngươi sẽ chết, đừng nói lời thừa nhiều như vậy, nhanh mang linh hồn bổn nguyên giao ra đây.”

Hệ thống có chút bất ngờ.

Kí chủ xưa nay ở trên lừa dối luôn luôn thuận lợi, thế mà lại bị Mân Côi nữ hoàng chỉnh cho khó có thể áp chế tính tình nóng nảy.

“Không giao!”

Mân Côi nữ hoàng phi thường kiên cường.

“Được được được!”

Quân Thường Tiếu đứng lên, vung tay lên mang máy hút bụi cải tạo ma pháp gọi ra, ánh mắt lạnh lùng khắc nghiệt nói: “Vậy đừng trách ta!”

Nếu đối phương có thể hiểu đại thế giao ra linh hồn bổn nguyên, hắn khẳng định sẽ không lựa chọn đi cực đoan, dù sao cũng là nữ hoàng có thân phận.

“Bốp!”

Bởi vì đối phương đang ở trạng thái bị thương, Quân Thường Tiếu không mở ra hình thức tăng cường, lấy hình thức cấp ba giơ lên miệng hút bẹp vác ở trên vai.

Nhưng, dưới lực hút mạnh mẽ, Mân Côi nữ hoàng không hề bị sao hết, ngược lại cả giận nói: “Ngươi đang làm gì!”

“Kỳ quái!”

Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: “Sao không có tác dụng!”

Vô luận Tinh Vẫn đại lục hay chiến trường, chỉ cần thứ không sạch sẽ, máy hút bụi ma pháp cải tạo lần nào cũng đúng, sao đối với nữ nhân này đến hai lần đều không có hiệu quả!

“Chỉ có một khả năng.”

Hệ thống nói: “Trong thân thể người ta rất sạch sẽ.”

“Không có khả năng!”

Quân Thường Tiếu nói: “Cô ta là Hồn tộc, còn là lão đại Hồn tộc, sao có khả năng sạch sẽ!”

Hệ thống nói: “Kí chủ có phát hiện hay không, ở vị diện này, võ giả Hồn tộc và nhân loại giống hình không có gì khác nhau nhỉ?”

Không chỉ có không có gì khác nhau, quả thực không có khác biệt, hơn nữa ở trong cuộc sống cực kỳ tương tự với nhân loại.

Nếu không phải Quân Thường Tiếu nhiều phen xác định nơi này là Hồn tộc đại lục, thậm chí cũng hoài nghi, mình có phải tiến vào một vị diện khác nhân loại sinh tồn hay không?

Hệ thống nói: “Căn cứ phân tích của ta, Hồn tộc xâm nhập vị diện khác, sẽ không lấy bản thể đi, mà là lấy linh hồn thể, đây là thần thông riêng của tộc đàn.”

“Ý tứ ngươi là nói, nữ nhân này bây giờ có bản thể, cho nên thân thể rất sạch sẽ, một khi tiến vào vị diện khác, lấy linh hồn thể chiếm cứ tư duy người khác, liền trở nên không sạch sẽ nữa?” Quân Thường Tiếu nói.

Hệ thống nói: “Không sai.”

Quân Thường Tiếu thu hồi miệng hút bẹp, nói: “Thứ đồ chơi này sẽ không xuất hiện trục trặc chứ.”

“Bốp!”

Bởi dựa vào quá gần, trực tiếp dán ở trên đầu mình.

“Không ổn...” Sắc mặt Quân Thường Tiếu biến đổi hẳn, vội vàng tắt đi máy hút bụi, nhưng... Cái đầu hiện ra ở trong màn ảnh đã trở nên vô cùng bóng lưỡng.

“Ha ha ha!”

“Ha ha ha ha ha!”

Hệ thống nhịn không được cười phá lên.

Ta tên Quân Thường Tiếu.

Ta bây giờ rất hoảng hốt!

Bởi vì không cẩn thận lỡ làm bản thân trọc đầu, nhưng mà cũng chưa mạnh lên!

Sau khi phun thuốc mọc tóc siêu mạnh, Quân Thường Tiếu khoanh chân ngồi xuống, khoanh tay cả giận nói: “Nhìn cái gì vậy, chưa từng thấy người trọc à?”

Dứt lời, quay về phía màn hình rít gào: “Đạo diễn, đoạn này cắt đi!”

Cái khác không nói.

Với tướng mạo này của Quân Thường Tiếu, cho dù đầu trọc cũng có thể hoàn mỹ.

Mân Côi nữ hoàng thu hồi ánh mắt, trên khuôn mặt tái nhợt thế mà lại dâng lên một tia đỏ ửng nhỏ bé không thể tra được, cũng âm thầm nói thầm: “Hắn thật ra bộ dạng cũng được đấy.”

“Như vậy đi.”

Quân Thường Tiếu bình tĩnh lại, nói: “Chúng ta đều lui một bước...”

Đột nhiên ngừng nói, một tay mang Mân Côi nữ hoàng ôm vào trong lòng ‘Vù’ lao ra.

Vừa rời khỏi, mấy chục binh sĩ võ trang hạng nặng xuất hiện ở trong hang núi, sau đó nhìn đống lửa tắt, nhìn nhau một cái rồi vội vàng rời khỏi.

“Nữ nhân kia còn chưa lên ngôi, đã bắt đầu bắt ngươi.” Trốn trong chỗ tối Quân Thường Tiếu nói.

“Bốp!”

Mang cái tay nữ nhân kia đánh bật ra, sụp đổ nói: “Ngươi sờ đầu ta làm gì!”

“Thú vị mà!” Mân Côi nữ hoàng cười nói.

Quân Thường Tiếu thiếu chút nữa dưới cơn giận dữ mang nàng bỏ lại.

“Ta ở vị diện khác từng thấy rất nhiều phật tu, bọn họ đều là đầu trọc, hơn nữa có còn có nốt sẹo chấm hương, ngươi sao không ở trên đầu chấm vài cái?” Mân Côi nữ hoàng như có hứng thú nói.

“Ta không phải người xuất gia!” Quân Thường Tiếu tức giận nói.

Mân Côi nữ hoàng nói: “Ngươi bộ dáng tuấn tú như vậy, lại khoác thêm áo cà sa hẳn là rất dễ coi.”

Quân Thường Tiếu không để ý tới nàng, sau đó di chuyển tới khu vực an toàn.

Nhưng dọc đường, Mân Côi nữ hoàng luôn nhìn chằm chằm cái đầu trọc lốc của mình, vì thế rít gào: “Đại tỷ! Ngươi bây giờ bị ta bắt cóc, nên quan tâm nhất không nên là có thể sống sót hay không, hoặc là có thể một lần nữa đoạt lại ngôi vị hoàng đế hay không, nhìn chằm chằm đầu ta mãi là có ý tứ gì!”

“Đẹp thì nhìn thôi.”

“Ngươi nha có phải có sở thích ghê tởm gì hay không!”