Chương 1090. Lễ hỏi không chút nhân tính

Tông chủ Thái Huyền Thánh Tông từ nhậm, tam trưởng lão tạm thời đảm nhiệm quyền tông chủ, chuyện này nhấc lên sóng to gió lớn ở trên giang hồ.

Làm tông môn đỉnh cấp, thay đổi trên nội vụ đặc biệt chức tông chủ có thể nói là một việc lớn!

Đương nhiên, võ giả rất nhiều thế lực cũng biết, Tư tông chủ từ nhậm khẳng định không thoát được quan hệ với Quân Thường Tiếu, vì thế đều cảm khái nói: “Đây là trực tiếp mang người đứng đầu một tông của tông môn đỉnh cấp đưa xuống đài!”

“Ai bảo Lục Thiên Thiên bây giờ là đại đệ tử Vạn Cổ tông chứ.”

“Quân Thường Tiếu tên kia vốn bao che khuyết điểm, đệ tử lại từng bị phế tu vi, Thái Huyền Thánh Tông chỉ có thể nhận xui xẻo.”

“Việc này, chỉ sợ sẽ không chấm dứt ở đây nhỉ?”

Rất nhiều người đang thảo luận, tông chủ tạm quyền mới nhận chức lại nên đi đối mặt Vạn Cổ tông như thế nào đây? Là lựa chọn ẩn nhẫn, hay là lựa chọn cứng rắn? Dù sao sơn môn bị tên kia phá hủy!

Ngay tại lúc mọi người ngồi chờ chuyện đến tiếp sau, một tin tức có tính bùng nổ truyền đến, đó là Quân Thường Tiếu sẽ ở sau đó không lâu, mang theo sính lễ đến Thái Huyền Thánh Tông cầu hôn!

Các lộ võ giả sau khi biết, không một ai vẻ mặt không ngây dại.

Vừa mang sơn môn đại biểu tông môn người ta dỡ xuống, sao lại tới cửa cầu hôn? Quân Thường Tiếu thế này rốt cuộc là hát vở gì vậy.

Đương nhiên.

Làm đương sự.

Cao tầng Thái Huyền Thánh Tông cũng đang thương lượng việc này.

“Các vị.”

Vũ Lâm Vân vừa tiếp nhận chức vụ quyền tông chủ ngồi ở thượng thủ vị, sầu mi khổ kiểm nói: “Vạn Cổ tông tông chủ sau đó không lâu, tự mình mang đệ tử đến đãng môn cầu hôn, các ngươi thấy thế nào?”

Ánh mắt các trưởng lão hiện lên một tia lửa giận.

Mới vừa ở nhà mình đại náo một hồi, hắn sao có mặt mũi tới đây cầu hôn?

Hay là nói, thực mang Thái Huyền Thánh Tông chúng ta coi là quả hồng mềm, có thể tùy ý nhào nặn?

“Tông chủ!”

Tôn trưởng lão nói: “Vạn Cổ tông tuy từng có khúc mắc với tông môn chúng ta, nhưng cũng không có gì ngoài việc thành lập ở trên Khúc trưởng lão cùng Phương Linh Ngọc, hôm nay hai người đã bị hắn phế tu vi, ân oán cũng coi như chấm dứt, không bằng giao hảo với họ!”

“Không sai.”

Một trưởng lão khác đứng ở bên cạnh đồng ý nói.

Trong thiên hạ, ai không biết thực lực Vạn Cổ tông, hơn nữa ở lúc tấn công tông môn, điều động đàn thú mấy chục vạn, đủ để chấn thiên động địa, nếu lựa chọn đối lập với họ, đầu khẳng định bị lừa đá.

Ở trước mặt thực lực tuyệt đối, cho dù tông môn đứng đầu cũng là nên nhát gan khi phải nhát gan.

Tôn trưởng lão nói: “Hạ phó tông chủ, Quân Thường Tiếu là đại biểu Tô Tiểu Mộc hướng cháu gái ngươi cầu hôn, ngươi thân là đương sự nên bày tỏ thái độ.”

Mọi người đều nhìn về phía Hạ Thiết Y vừa mới từ trưởng lão tấn thăng thành phó tông chủ, đều đang đợi hắn tỏ thái độ.

“Hạ lão.”

Vũ Lâm Vân ngưng trọng nói: “Ngươi cần phải cân nhắc rõ ràng nha!”

Nói thật, hắn cũng không muốn trở mặt với Vạn Cổ tông, hôm nay Quân Thường Tiếu đối ngoại tuyên bố muốn tới cầu hôn, không thể nghi ngờ để lộ tin tức muốn kết mối quan hệ tốt đẹp, nếu mình bên này từ chối, chỉ sợ lại làm ra trò thiêu thân.

Phát hiện mọi người đều đang nhìn mình, Hạ Thiết Y trụ vững áp lực nói: “Lão phu vẫn là câu nói kia, hôn nhân đại sự của Thủy Vân do chính nó quyết định.”

Vũ Lâm Vân lắc đầu nói: “Nha đầu đó không ở tông môn, làm sao để tự nó quyết định?”

“Báo!”

Một đệ tử tới nói: “Hạ sư tỷ đã trở lại!”

“Trở về tốt, trở về tốt!” Vũ Lâm Vân vội vàng nói: “Mau! Mau! Bảo nó mau mau đến đại điện!”

“Vâng!”

Chốc lát sau, Hạ Thủy Vân tiến vào đại điện.

Không đợi tông chủ cùng với gia gia mở miệng nói chuyện, liền quỳ ở trên mặt đất, nói: “Tông chủ, đệ tử đồng ý việc hôn nhân này.”

Vũ Lâm Vân nhất thời thở phào một hơi.

Chỉ cần đương sự đáp ứng, liền đại biểu có thể giao hảo với Vạn Cổ tông rồi.

Thật ra Hạ Thủy Vân không đáp ứng, cao tầng Thái Huyền Thánh Tông cũng sẽ ở sau khi cân nhắc lợi hại mở đường cho nàng, dù sao ích lợi tông môn lớn hơn tất cả.

“Thủy Vân.”

Hạ Thiết Y trầm giọng nói: “Là tiểu tử đó bức bách cháu đồng ý?”

Người khác sẽ không để ý hy sinh hạnh phúc của nữ đệ tử, đổi lấy ích lợi tông môn, nhưng thân là chí thân, lão khẳng định khó có thể cho phép cháu gái khuất phục ở dưới một số thủ đoạn nào đó.

“Ông.”

Hạ Thủy Vân nói: “Người hẳn là hiểu tính cách cháu gái, nếu không muốn ai cũng không cách nào hiếp bức.”

Hạ Thiết Y lâm vào trầm mặc ngắn ngủi, thở dài một hơi nói: “Đã là cháu lựa chọn, ông sẽ không ngăn trở.”

“Vậy cứ quyết định như vậy.”

Vũ Lâm Vân đánh nhịp nói: “Thái Huyền Thánh Tông đồng ý hôn sự này!”

Ba ngày sau.

Quân Thường Tiếu toàn thân đồ trắng, một lần nữa tới Thái Huyền Thánh Tông.

Cùng đi có Tô Tiểu Mạt nhân vật chính lần cầu hôn này, cũng có Giang Tà, Đinh Thịnh Vượng, Cát Khánh Minh… các trưởng lão Vạn Cổ tông.

Vũ Lâm Vân cho chiêu đãi quy cách cao nhất.

Ân oán giữa hai tông, là kết ở lúc tiền nhiệm tông chủ.

Hôm nay đổi thành mình làm chủ, khẳng định sẽ không kéo dài, thậm chí phải cực lực cải thiện, từ đối địch biến thành quan hệ hữu hảo.

“Hạ phó tông chủ.”

Tiến vào đại điện, Quân Thường Tiếu lấy ra mười cái rương lớn nặng trịch, đi thẳng vào vấn đề nói: “Bổn tọa mang đến lễ hỏi là mười vạn viên Lục Tinh Mang Thạch, còn xin đừng chê cười.”

Bên cạnh, Tô Tiểu Mạt ngây dại.

Tông chủ thế mà vì hôn nhân của mình, lấy linh thạch của Cửu Thiên đại lục làm sính lễ, còn là mười vạn viên, cái này quả thực...

Không được, không được.

Cảm động nước mắt cũng sắp rơi xuống!

“Lục Tinh Mang Thạch?”

Vũ Lâm Vân cùng cao tầng nhìn nhau, hiển nhiên cũng chưa nghe nói loại khoáng thạch này.

Quân Thường Tiếu giải thích: “Vật ấy chính là tài nguyên võ đạo ở Cửu Thiên đại lục thuộc đội ngũ bậc thang thứ nhất vị diện chiến trường, linh năng trong đó ẩn chứa, một viên có thể bằng mười viên linh thạch thiên nhiên của Tinh Vẫn đại lục chúng ta.”

“Cái gì? !”

Đám người Vũ Lâm Vân trợn to mắt!

Một viên đổi mười viên, mười vạn viên không phải đổi được một trăm vạn viên!

Đại thủ bút!

Tuyệt đối đại thủ bút!

Khóe miệng Hạ Thiết Y hơi run lên.

Dựa theo tập tục Tinh Vẫn đại lục, cho dù danh môn vọng tộc cầu hôn, phương diện lễ hỏi cũng chỉ mấy chục vạn ngân lượng, giàu nứt đố đổ vách thì lấy vàng thay thế, loại lấy tài nguyên võ đạo làm lễ hỏi này, còn là có thể so với trăm vạn linh thạch thiên nhiên, quả thực không chút nhân tính!

“Đương nhiên.”

Quân Thường Tiếu lại nói: “Đây chỉ là một bộ phận.”

“Vù!”

“Vù!”

Mấy cái nhẫn không gian rơi ở trước bàn Hạ Thiết Y, nói: “Bên trong có các loại khoáng thạch, dược liệu, tổng giá trị ngàn vạn lượng, còn xin Hạ phó tông chủ đồng ý hôn sự của đệ tử ta cùng cháu gái ngài.”

Mọi người đều đã là võ giả, phương diện lễ hỏi phải lấy võ đạo làm chủ, vàng bạc các thứ quả thực quá LOW!

“Tông chủ...” Tô Tiểu Mạt thật sự cảm động khóc.

Đời này nếu không gia nhập Vạn Cổ tông, kết hôn lễ hỏi chỉ sợ cũng phải đập nồi bán sắt mới có thể gom đủ.

Vũ Lâm Vân chắp tay, kính nói: “Quân tông chủ, đủ hào phóng!”

Quân Thường Tiếu nói: “Hạ phó tông chủ nếu không ý kiến, chúng ta liền thương nghị thời gian rõ ràng đặt ra hôn lễ đi.”

Căn cứ tập tục Tinh Vẫn đại lục, tới cửa cầu hôn không có nghĩa là lập tức thành hôn, cần cử hành trước một cái nghi thức đính hôn mới được.

“Được.”

Hạ Thiết Y nói.

Cháu gái đã đồng ý, lão tự nhiên không phản đối.

Kết quả là, hai bên bàn bạc tiến hành nghi thức đính hôn dài đến nửa giờ, cuối cùng quyết định mùng sáu tháng sau tổ chức nghi thức đính hôn, địa điểm tổ chức là Vạn Cổ tông.

Nhưng.

Sau khi tất cả đều bàn bạc xong, Quân Thường Tiếu đang chuẩn bị cáo từ rời khỏi.

Hạ Thủy Vân từ sau màn đi ra, nói: “Quân tông chủ, ta có một yêu cầu!”

“Yêu cầu gì?”

“Ta cùng Tô Tiểu Mạt còn muốn đặt tâm tư ở trên tu luyện võ đạo, sau khi đính hôn xin đừng an bài thành hôn quá sớm.”

Quân Thường Tiếu cười nói: “Thành hôn loại chuyện này, vợ chồng son các ngươi tự mình quyết định, bổn tọa chỉ phụ trách chuẩn bị hôn sự, chờ đến lúc đó uống rượu mừng.”

“Đa tạ.” Hạ Thủy Vân nói.

Tô Tiểu Mạt thì vẻ mặt cạn lời.

Không sớm thành hôn, còn đính hôn làm cái lông gì!

Cùng ngày.

Tổ chức tình báo của Vạn Cổ tông bắt đầu vận chuyển.

Phàm là tông môn ngũ lưu trở lên, cùng với gia tộc rất có uy vọng, lục tục thu được thiệp mời đính hôn.

“Không phải chứ?”

Một gia chủ sau khi thu được, ngạc nhiên nói: “Chỉ là nghi thức đính hôn của đệ tử, thiệp mời liền phát đến Đông Nam Thủy Châu ta? Cái này cũng không tránh khỏi quá long trọng rồi nhỉ?”

Đại hôn mới là một việc lớn của cuộc đời, đính hôn đơn giản lấy mở tiệc chiêu đãi người thân bạn bè làm chủ, Vạn Cổ tông loại chuyện phát thiệp mời đính hôn toàn thế giới này, quả thực quá phô trương rồi!

Điều Quân Thường Tiếu nghĩ là.

Tô Tiểu Mạt khơi dòng cho đệ tử Vạn Cổ tông đính hôn, phải tổ chức thật long trọng, phải làm thật đẹp!

“Gia chủ.”

Một cao tầng dò hỏi: “Có đi hay không?”

“Đi!”

Gia chủ nói: “Vạn Cổ tông phát đến thiệp mời, trên đời này có ai dám không đi sao?”

Vì thế, rất nhiều gia tộc cùng tông môn thế lực bắt đầu chuẩn bị.

Quân Thường Tiếu thì tìm tới Lý Thanh Dương, nói: “Dựa theo tập tục Tinh Vẫn đại lục quy định, người tham gia lễ đính hôn ít nhất mừng bao nhiêu tiền?”

Hệ thống rít gào: “Cái gì long trọng, xinh đẹp, cái này con mẹ nó mới là nguyên nhân phát thiệp mời rộng rãi!”