Chương 962. Xây dựng lên cấp thứ chín, mở ra Thần binh các.

Đám người Lý Thanh Dương và Mộc Hồng Liên đang rất buồn phiền, bởi vì họ tràn đầy hy vọng được đi vào Chiến Trường vị diện, hy vọng rằng họ có thể chiến đấu với những cường giả ở cấp bậc cao hơn, kết quả đi loanh quanh ở bên ngoài hơn nửa ngày trời, các võ giả gặp phải họ đều bỏ chạy giống như những con thỏ bị hoảng sợ.

Trong quá khứ, các vị võ giả kia vốn không thân thiện đối với Tinh Vẫn đại lục, muốn lấy những công lao có giá trị từ trên người bọn họ, nhưng bây giờ chính là Tinh Vẫn đại lục không thân thiện đối với bọn họ, tình huống đã hoàn toàn bị đảo ngược lại.

Không đời nào.

Đám người Lý Thanh Dương bây giờ chỉ có thể thay đổi toàn bộ trang phục, sau đó dùng dịch dung để cải trang, chỉ có như vậy mới có thể tìm được cường giả Hoàng cấp mạnh mẽ đánh nhau một trận trong một khoảng thời gian bị giới hạn, từ đó thu hoạch được lợi ích, sau đó trở về tông môn để cảm hóa.

"Điều đó sẽ không thể làm được đâu." Vẻ mặt của Quân Thường Tiếu có chút buồn phiền.

Chiến Trường vị diện chính là nơi đưa ra cho các đệ tử những trận chiến thực tế dùng để tập luyện giúp trở nên mạnh mẽ hơn, kết quả là mọi người không muốn chơi với mình, còn cố ý trốn tránh, như vậy mọi thứ đều trở nên vô nghĩa.

Hệ thống nói: "Ai bảo túc chủ giải trừ Nan Thu đao, giết chết hơn mấy chục nghìn người, đổi lại là ta nhất định cũng sẽ không chơi cùng với ngươi."

"Con mẹ nó!"

Quân Thường Tiếu nói: "Nếu biết đến điều này từ trước, ta cũng sẽ không chủ động nắm bắt cơ hội làm gì, để cho bọn họ tự nhắm vào mình mà đến."

"Người tham dự thân mến, sau khi Tinh Vẫn đại lục đạt đến một số lượng người nhất định cùng với một diện tích nhất định, bạn có thể lên đường chiến đấu với một vị diện hướng nào đó, và quyết định thắng bại ở Sát Lục Tu La tràng." Nữ hệ thống nói.

Nếu như có thể lựa chọn, Quân Thường Tiếu thật sự rất hy vọng thay cái hệ thốnhay diss mình này đi, đổi thành nữ hệ thống giọng nói siêu dịu dàng lại dễ nghe hơn một chút.

Hệ thống: "..."

"Sát Lục Tu La tràng?" Quân Thường Tiếu nói.

Giọng nói ngọt ngào của nữ hệ thống giải thích: "Thượng giới lo lắng các vị ở dưới hạ giới sẽ không tương trợ lẫn nhau một cách ăn ý trong chiến đấu, vì vậy đã ra quy định mới tất cả những ai tiến vào vị diện, muốn đi vào đều phải chiến thắng ở Sát Lục Tu La tràng."

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Những người khác không cam tâm tình nguyện, bên trên còn gây khó dễ cho những người dưới này thế à?"

"Bao nhiêu người? Diện tích lớn như thế nào mới có thể tuyên chiến?"

"Số người ít nhất cũng là hai nghìn người, diện tích này cũng phải đạt tới kích thước của một thành trấn."

Quân Thường Tiếu khẳng định không thể lấy ra được hai nghìn người, rốt cuộc dù có mở bao nhiêu suất đãng ký ra như thế nào đi nữa, muốn có hai nghìn tên đệ tử đột phá đến võ hoàng, cũng phải cần mất một khoảng thời gian mới có được.

Còn về diện tích thành trấn.

Nó đã gần đạt đến, điều đó không phải là vấn đề lớn.

Chẳng qua là...

Quân Thường Tiếu hỏi: "Nếu như ta khiêu chiến với một vị diện, bọn họ cũng phải có số người đạt tới yêu cầu của diện tích?"

"Không sai." Nữ hệ thống nói.

"Như vậy coi như tạm được." Quân Thường Tiếu nói: "Ta sẽ để cho đệ tử tới đây rèn luyện, không thể để cho mấy chục người bọn họ đi đấu với mấy nghìn người được."

Hắn hoàn toàn không có hứng thú tham gia vào việc Sát Lục Tu La tràng, cho nên tiếp tục tập trung để mở rộng diện tích ở phía trên.

"Đinh! Đệ tử Tông môn đã hoàn thành nhiệm vụ, nhận được giá trị thành tựu là 20 điểm."

"Đinh! Giá trị thành tựu của Tông môn: 50010/50000."

Quân Thường Tiếu vui mừng nói: "Rốt cuộc cũng đạt đến hạn mức cao nhất rồi!"

Từ sau khi số người được tuyển chọn đầy đủ, từ đầu đến cuối các đệ tử luôn làm nhiệm vụ tông môn, giá trị thành tựu mỗi ngày đều được nâng cao lên các cấp độ khác nhau, cho đến ngày hôm nay cũng có thể coi là đáp ứng yêu cầu thăng cấp.

"Xoạt!"

Kéo mở bảng hệ thống ra.

Các nút ấn dùng để thăng cấp đều được hiện trên các thiết lập của Tông môn.

Quân Thường Tiếu đang đắm chìm trong suy nghĩ, một âm thanh nhắc nhở rõ ràng vang lên bên tai của hắn.

"Đinh!"

"Xây dựng Tông môn được nâng cấp lên tới cấp thứ 9!"

"Đệ tử Tông môn, giá trị cống hiến, giá trị thành tựu được tăng lên đến hạn mức cao nhất!"

"Thần binh Tông môn đã mở cửa!"

m thanh nhắc nhở đã kết thúc, bảng số liệu trên hệ thống đột ngột thay đổi

Xây dựng Tông môn đạt: cấp 9.

Đệ tử của Tông môn đạt: 50000/70000.

Giá trị cống hiến của Tông môn đạt: 49000//70000.

Giá trị thành tựu của Tông môn đạt: 10/70000.

"Không phải chứ?"

Sau khi thấy sự gia tăng giới hạn của tất cả số liệu, Quân Thường Tiếu suy sụp nói: "Tại sao giới hạn mới tăng lên trên 20000, mà không phải là từ 50000 lên tới 100000!"

Hệ thống nói: "Ban đầu tác giả chắc chắn là không tính toán kỹ lưỡng nên mới để cho túc chủ chỉ đạt tới hạng tam lưu tông môn mà đã có nhiều thành viên thuộc hạn mức cao cấp như thế rồi, vậy nên sau này chắc chắn sẽ ra sức chặt chém để cho nhân số tương xứng với cấp bậc."

"Mẹ kiếp!"

Quân Thường Tiếu mắng một câu.

Ngược lại giới hạn của phương diện trên cũng không thành vấn đề, bởi vì hắn để ý đến thần binh của các Tông môn hơn, vì vậy hắn vội vàng bấm vào thần binh có nhiều chắc năng hơn ở các Tông môn.

"Rầm!"

Một bảng điều khiển nhỏ hiện ra.

Đây là một bảng điều khiển tương tự như luyện dược các với đúc các, nhưng nó cũng không có thiết bị chiếu hình 3D, thay vào đó nó càng giống như một hệ thống trung tâm thương nghiệp với nhiều mạng lưới nhỏ.

"Vù vù!"

Đột nhiên, từng ô vuông lóe lên ánh sáng vàng óng ánh, khiến cho mọi người cảm giác giống như đang trong một trò chơi cấp 999, bảng trang bị dành cho những người chơi đang mặc tất cả các trang phục thần vàng!

"Rầm rầm rầm!"

Dưới sự bao phủ của ánh đèn vàng, một thanh kiếm khắc rồng quấn quanh từ từ xuất hiện trong ô vuông đầu tiên, cũng viết bốn chữ “Ám kim, long nhận”.

Quân Thường Tiếu nói: "Nhìn tên là biết nó cực kỳ tuyệt vời rồi!"

"Vụt vụt vụt!"

Ngay sau đó, trong cái ô thứ hai hiện ra một mô hình dưới dạng một khẩu súng, cũng có viết bốn chữ “Phá hiểu, toái thiên”.

Quân Thường Tiếu vừa động tâm niệm, ấn vào mẫu đầu tiên, nội dung chi tiết hiện ra ngay lập tức.

Thần binh: Ám kim, long nhận.

Cấp bậc: Thần phẩm sơ cấp.

Điều kiện: Người sử dụng phải là những đệ tử đã tham gia vào Lãng Yên các.

Giá tiền: 10000 giá trị cống hiến.

"Thần phẩm sao?" Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Thứ này cũng có chút lợi hại!"

Ngoài ra hắn tìm ra được không ít trang bị từ bên trong Chiến Trường vị diện, trái phải cấp độ nào cũng đều là Địa tự, cấp độ Thánh phẩm cũng tương ứng với Tinh Vẫn đại lục, còn về phần cấp độ Thần phẩm thì hắn chưa từng thấy qua!

"Người sử dụng phải là đệ tử đã tham gia vào Lãng Yên các?"

"Không sai."

Hệ thống nói: "Chỉ có những đệ tử đã tham gia vào trong Lãng Yên các mới có tư cách để sử dụng nó."

"Ta có thể sử dụng nó không?"

"Không thể."

Quân Thường Tiếu suýt chút nữa ngã xuống.

Lãng Yên các cấp tám đối với mình đã không có ích lợi gì, chẳng lẽ thần binh các cấp chín cũng vô ích hay sao?

Ta không tin!

Vội vàng ấn vào Phá hiểu, toái thiên, kết quả điều kiện lại hiện lên, vẫn là phải tham gia vào Lãng Yên các mới có thể sử dụng được.

"Ta không dùng được cũng không sao." Quân Thường Tiếu uể oải nói: “Nhưng mà làm sao lại phải dùng tới 10000 điểm giá trị cống hiến, là cảm thấy điểm giá trị cống hiến của ta nhiều tới mức không có chỗ để dùng hay sao?”

"Xem ra đến bây giờ thì..."

Hệ thống nói: "Nó chính là như vậy."

Giá trị đóng góp của Quân Cẩu Thặng trên bảng hệ thống cũng không nhiều, thỉnh thoảng cũng sẽ dùng để mua trang bị tập luyện võ thuật, nhưng đệ tử xông vào bí cảnh sinh tử, hiện tại hệ thống đã giúp hắn không ít đây.

Nếu như không có nhu cầu gì khó khăn, đi mua nhiều và làm mới số lượng, giá trị cống hiến cũng không kém chút nào.

"Thôi được rồi."

Quân Thường Tiếu không nói nên lời.

"Rầm! Rầm!"

Nhiều loại vũ khí khác nhau vẫn đang được tạo ra bên trong các ô vuông ở Thần binh, dao, súng, kiếm, búa rìu, móc và xiên, cái gì cần cũng có.

Không có chút ngoại lệ nào cả.

Mới xuất hiện thần binh lợi khí, điều kiện sử dụng nó đều phải là đệ tử đã gia nhập vào Lãng Yên các.

"Trời ơi."

Quân Thường Tiếu thở dài một tiếng rồi nói: "Lãng Yên các chỉ có thể nhận hai mươi bốn người, xem ra, sợ rằng cũng chỉ có hai mươi bốn cây vũ khí thôi."

Đoán sai rồi.

Bởi vì sau khi hai mươi bốn cây vũ khí được tập hợp, đến sau này sẽ còn có nhiều cây vũ khí tiếp theo được làm ra.

Quân Thường Tiếu chọn vào vũ khí được đặt tên là “Tử anh, lưu tinh”, phần trình bày cấp độ được giới thiệu là thánh phẩm cấp cao, điều kiện là giá trị thành tích của lãng yên đạt tới 50 điểm, giá tiền là 5000 điểm giá trị cống hiến.

Hệ thống nói: "Như vậy xem ra, các thần binh bên trong thần binh lợi khí cũng không phải là chỉ cho người gia nhập được sử dụng, chỉ cần có giá trị cống hiến nhất định cũng có thể sử dụng nó."

Quân Thường Tiếu buồn bã nói: "Ta lại không thể dùng được!"

Chỉ cần là đệ tử, ngày thường cũng sẽ nhận được không ít thì nhiều giá trị cống hiến ở trong Lãng Yên các, nhưng thân là tông chủ hắn không chức năng này, trừ phi điều kiện là 0 điểm, nếu không quả thực muốn sử dụng là điều rất khó.

"Vụt! Vụt!"

Một loạt vũ khí lần lượt xuất hiện, cấp độ thần phẩm cũng một lần nữa xuất hiện, hơn nữa nó còn được sắp xếp riêng biệt ở bên trong một ô vuông trống.

Quân Thường Tiếu mở ra nhìn một chút, thiếu chút nữa ói máu tại chỗ.

Loại thần binh lợi khí cao cấp này ngược lại không cần giá trị cống hiến của Lãng Yên các, nhưng điều kiện là trưởng lão tông môn, giá cả như cũ là 10000 điểm giá trị cống hiến.

Các ô vẫn đang sản sinh ra vũ khí, đến điều kiện tiếp theo là cấp bậc Đường chủ.

"Con mẹ nó!"

Quân Thường Tiếu ôm đầu nói: "Đây là cố ý muốn trốn tránh bản tọa một cách hoàn mỹ!"

Ngay chính lúc hắn muốn lấy lại thần binh các, ô vuông cuối cùng đột nhiên lóe lên những ánh sáng sặc sỡ, rồi dần dần xuất hiện một cây vũ khí giống như ngọn giáo với cũng có viết bốn chữ “Chỉ điểm giang sơn”.

"Chỉ điểm giang sơn?"

Quân Thường Tiếu đã xem xét nó một cách cẩn thận, biểu hiện trên khuôn mặt của hắn đột nhiên suy sụp.

Phần thân dưới của vũ khí kia tương tự như súng, nhưng đến vị trí đầu súng phong cách thay đổi đột ngột, bởi vì không phải là đầu súng, cũng không phải đầu dao, mà là một cái bàn tay, ngón trỏ cùng ngón giữa dựng đứng lên, một tay biểu hiện tư thế Thiên Niên Sát, cũng tỏa ra khí thế ngất trời như chỉ điểm giang sơn!

"Thần đặc biệt chỉ điểm giang sơn à!"

Quân Thường Tiếu gầm thét lên: "Rõ ràng là chỉ điểm cái mông có được hay không!"