Chương 1325. Ta là Dạ Đế

Nói đến ân oán giữa Tử Lân Yêu Vương và Long tộc, liền không thể không nói một chút đến Tiểu Long Long, lúc Quân Thường Tiếu đang cân nhắc làm thế nào để hoàn thành nhiệm vụ lớn đó, thì nó lại lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say, đến nay còn không có dấu hiệu thức tỉnh.

Rất rõ ràng.

Đây là dấu hiệu của lần tiến hóa thứ ba.

Sau khi tan họp, Quân Thường Tiếu trở về thư phòng, nhìn thấy Tiểu Long Long cuộn tròn ngủ ngáy ở bên trong ổ nhỏ, liền lẩm bẩm: ‘‘Tiểu gia hỏa , chờ ngươi tỉnh lại lần nữa, sẽ cho ta một kinh hỉ chứ?’‘

Là con thú khế ước đầu tiên được ấp trứng, hỏa long tổng cộng đã trải qua hai lần tiến hóa, lần sau so với lần trước càng mạnh hơn, cho nên Cẩu Thặng vẫn đang mong chờ lần thứ ba tiến hóa, thậm chí trong tương lai còn thêm nhiều lần tiến hóa hơn nữa.

Từ sau khi biết tông chủ muốn dẫn mình đi thượng giới, tầng lớp cấp cao ở tông môn bắt đầu trở nên tích cực, công việc cũng bận rộn hơn, vì chuẩn bị cho ít nhất mười năm phi thăng, các đệ tử nòng cốt cũng càng cần tu luyện thêm, hi vọng đến lúc đó không kéo chân tông chủ lại.

Chỉ là...

Mỗi lần nhớ tới chuyện đi thượng giới, kiểu gì cũng sẽ dâng lên cảm giác không chân thật.

Cái này nếu để ngoại nhân biết, khẳng định cho rằng Quân Thường Tiếu điên rồi, dù sao một người phi thăng đều cực kỳ khó khăn, thì làm sao có thể mang nhiều người đi như vậy?

Xác thực rất khoa trương.

Nhưng mấu chốt có thể cử tông phi thăng hay không, còn phải xem Đoạt Thiên Địa Tạo Hóa đại trận.

Mà ở phương diện lĩnh ngộ này bất quá không thể mô tả nhiều, một câu, thành là thành, không thành cần dựa vào thương thành!

Mấy tháng sau.

Tinh Vẫn Đại Lục đột nhiên trở nên náo nhiệt, bởi vì lần lượt có tinh không chiến thuyền buôn bán được phê chuẩn, bay vào như xé rách không gian, khiến cho dân bản xứ chấn động hết lần này đến lần khác!

‘‘Trời!’‘

‘‘Thật nhiều cường giả cùng cấp bậc với Cửu đại Vũ Đế kìa!’‘

‘‘Đây rốt cuộc là tình huống gì!’‘

Ngay từ đầu, võ giả Tinh Vẫn Đại Lục tưởng rằng có cường địch xâm lấn, nhưng sau khi tận mắt nhìn thấy bọn hắn đi vào, giữ khuôn phép bay dần về hướng Tây Nam Dương châu thì mới ý thức được, mình cả nghĩ quá rồi.

‘‘Các ngươi đã nghe nói chưa, những võ giả từ bên ngoài bay tới này, muốn ở trấn Thiết Cốt quận Thanh Dương làm ăn, buôn bán rất nhiều thiên tài địa bảo chưa từng thấy qua!’‘

‘‘Ta đâu chỉ nghe nói qua, ta còn đi qua rồi đấy!’‘

‘‘Trong khách sạn ở thị trấn tất cả đều là đại lão, tùy tiện đi trên đường đều là tu vi Võ Hoàng Võ Thánh!’‘

Lúc này ngày càng có nhiều vị cường giả ngoại lai tiến vào Tinh Vẫn Đại Lục, tiến vào quận Thanh Dương, trấn Thiết Cốt lập tức trở thành nơi nổi bật nhất.

Ngay từ đầu, kẻ ngoại lai là bị Quân Thường Tiếu điên cuồng nói bóng nói gió, mới bất đắc dĩ đến đây buôn bán, nhưng khi nhìn thấy một cái trấn nho nhỏ vậy mà hội tụ nhiều vị võ giả như vậy, lập tức liền trở nên vui vẻ.

Không thể coi nhẹ năng lực của Cẩu Thặng.

Quả là không hề khoa trương khi nói, trấn Thiết Cốt này mới bắt đầu mở ra liền nhất định sẽ trở thành thị trường mua bán lớn nhất ở phàm trần vũ trụ, so với chợ đen ở cứ điểm dưới mặt đất càng có quy mô hơn.

Nhiều người.

Thì dễ loạn.

Vấn đề này ở trấn Thiết Cốt không hề có.

Các vị diện võ giả tiến vào đây vô cùng thành thật, thậm chí họ còn biết tự giác xếp hàng để mua đồ.

Nguyên nhân là vì Quân Thường Tiếu kiến tạo Vạn Cổ Tông ngay bên cạnh, một nguyên nhân khác là, trong trấn Thiết Cốt ở mười hai phương vị có mười hai lính canh ngục tọa trấn, cho bọn hắn lá gan lớn bằng trời cũng không dám làm loạn.

Cái gọi là thị trường mua bán, cách làm của Quân Thường Tiếu cũng giống với tinh không cứ điểm, từng quầy hàng thu phí tổn tương ứng, nhưng giá cả chắc chắn có ưu đãi hơn.

Đương nhiên.

Các ngành các nghề ở Thiết Cốt trấn tương ứng cũng sẽ tăng giá cả lên.

Ví như Vương Đại thẩm kinh doanh khách sạn, nâng giá rõ ràng nhất, trước kia đều là thu ngân lượng hoặc nhân công linh thạch, hiện tại trực tiếp tính theo cửu phẩm linh thạch, cho dù vậy nhưng mỗi ngày vẫn đông nghịt, không thể không tiếp tục mở rộng.

Các vị võ giả tràn vào một số lượng lớn, mỗi ngày đều sẽ có người mua bán, thị trấn bắt đầu lộ vẻ đông đúc.

Quân Thường Tiếu hạ lệnh: ‘‘Thanh Dương, mở rộng thêm quy mô của kinh thành!’‘

‘‘Rõ!’‘

Lý Thanh Dương cùng ngày liền mang theo tiểu đội kiến trúc, công việc cũng bắt đầu bận rộn hơn.

Mấy tháng sau, trấn Thiết Cốt đạt tới cấp bậc thành trì quy mô cực lớn, Bội Kì - một chuyên gia về kiến trúc, phát huy được sở trường của mình một cách tốt nhất, được ca ngợi ở trước mặt mọi người.

‘‘Quân tông chủ!’‘

Trên đỉnh Thiết cốt, Linh Đế Đỗ Ấn Khanh nhìn thành trì phía dưới rộng rãi khí phái, nhìn các vị cường giả đến từ các nơi khác nhau, nói lên lời từ đáy lòng: ‘‘Đã từng là một Tinh Vẫn Đại Lục yên lặng vô danh, được ngươi dẫn dắt đã vươn danh toàn bộ phàm trần vũ trụ rồi.’‘

‘‘Đúng vậy đấy!’‘

Lịch Đế kích động nói: ‘‘Trước kia ở trong mắt người khác, Tinh Vẫn Đại Lục chúng ta không có sức ảnh hưởng, thực lực bây giờ mặc dù vẫn chưa phải quá khủng, nhưng cũng đã được các đại lục hàng đầu công nhận.’‘

Thất đế đều dồn dập gật đầu.

Rất nhiều các vị diện cường giả đã tiến vào, lấy trấn Thiết Cốt làm trung tâm buôn bán, bọn hắn đương nhiên sẽ không thờ ơ, thường xuyên đến nơi này nhìn một chút.

Mỗi lần tới.

Là mỗi lần gây kinh hãi.

Quân Thường Tiếu bảo: ‘‘Bản tọa không cách nào làm cho Tinh Vẫn Đại Lục trở nên mạnh hơn trong khoảng thời gian ngắn, chỉ có tìm con đường riêng, đem nơi này biến thành trung tâm buôn bán lớn nhất phàm trần vũ trụ, hi vọng có thể từ đó thu lợi, dần dần mạnh hơn.’‘

Phát triển một tông môn, dựa vào gian lận cũng phải dùng mười năm.

Để một Tinh Vẫn Đại Lục không có sức ảnh hưởng đạt đến trình độ đỉnh cao được các đại lục khác coi trọng, khẳng định cần càng nhiều thời gian để củng cố, cho nên Cẩu Thặng có thể làm chính là tìm cơ hội đến, sau đó liền phải xem chính bọn hắn rồi.

“Những việc mà Quân tông chủ làm cho chúng ta, nhất định sẽ lưu danh thiên cổ!’‘ Linh Đế chắp tay nói.

Quân Thường Tiếu trợn mắt khinh bỉ, thầm nghĩ: ‘‘Gia hỏa này là đang nguyền rủa ta sớm chết sao?’‘

‘‘Các vị.’‘

Hắn dừng một chút, chân thành nói: ‘‘Qua mấy năm nữa, Quân mỗ có việc phải rời khỏi Tinh Vẫn Đại Lục, trước khi phi thăng, hi vọng có thể dụng tâm đi bảo vệ nơi này.’‘

Quân Thường Tiếu không có ý định để cửu đại Vũ Đế gia nhập tông môn, bởi vì thêm một người phi thăng liền thêm một phần khó khăn, không bằng lưu lại để bảo hộ gia viên.

‘‘Xin Quân tông chủ yên tâm, chúng ta nhất định sẽ bảo vệ cẩn thận Tinh Vẫn Đại Lục.’‘ Cửu đại Vũ Đế đồng thanh đáp.

Tinh Vẫn Đại Lục đối với Cẩu Thặng mà nói chính là nhà, đối với bọn hắn mà nói cũng là nhà.

Thành Thiết Cốt ở phàm trần vũ trụ mới quật khởi thành trung tâm buôn bán, Quân Thường Tiếu đương nhiên sẽ không chỉ dựa vào phí quầy hàng ăn để duy trì sinh hoạt.

Sau khi thương nghị cùng Đường nhị công tử một phen, chính thức đem Liệu Thương đan, Tố Thể đan ra buôn bán.

Phục hồi và nâng cao thể chất trong vài giây.

Hai loại đan dược, ở trong mắt các vị võ giả cao cấp vẫn luôn nghịch thiên, cho nên sau khi trải qua tuyên truyền, mở bán thì đã nhanh chóng bán hết trong ngày hôm đó, gây nên chấn động to lớn!

Cường giả đến từ đại lục khác đều là kẻ có tiền, chỉ cần đan dược mỗi ngày đều được buôn bán, các loại phẩm chất linh thạch khẳng định cuồn cuộn không dứt chảy vào Tinh Vẫn Đại Lục.

Về lâu về dài.

Không muốn cường đại cũng rất khó.

Bất quá, Quân Thường Tiếu đợi không được ngày này, bởi vì trong vòng mười năm nhất định phải phi thăng thượng giới.

Trong phòng ăn.

Quân Thường Tiếu ngồi xuống, đem một vò rượu để lên bàn, nói: ‘‘Dùng bát uống, hay là uống cả vò?’‘

Khóe miệng Dạ Tinh Thần hơi hơi co rút, nói: ‘‘Tông chủ, có chuyện gì nói thẳng là được rồi, không nhất thiết phải chuốc say ta đi!’‘

‘‘Không được.’‘

Quân Thường Tiếu nói: ‘‘Hôm nay nhất định phải uống vui vẻ.’‘

‘‘Được!’‘

Dạ Tinh Thần thuần thục xé giấy dán ra, nói: ‘‘Dùng bát uống!’‘

Hắn vẫn sợ, nên không có lựa chọn trực tiếp cầm vò uống, bởi vì từ trong miệng ma đầu nghiện rượu biết được, tông chủ uống đến mức nằm ngủ ở đáy bàn.

‘‘Đến!’‘

Quân Thường Tiếu giơ bát lên, khí chất hào sảng của người Sơn Đông lộ rõ, nói: ‘‘Ta cạn trước, ngươi cứ tự nhiên!’‘

‘‘Ừng ực ừng ực!’‘

Dạ Tinh Thần cũng giơ bát lên, sau đó ngửa đầu uống.

Ngay lúc hai người đang thống khoái uống rượu, Tô Tiểu Mạt đi đến bên cửa phòng ăn, nhìn thoáng qua Dạ sư đệ bên trong, truyền âm nói: ‘‘Nhị sư huynh, đã bố trí xong trận pháp trong chuồng thú ở sân sau, còn về cao thủ Linh Thú Đường cũng đang chờ rất nghiêm túc.’‘

Từ trước đến nay Vạn Cổ Tông luôn yên tĩnh, chỉ có lúc Dạ Tinh Thần uống rượu mới có thể trở nên đề phòng nghiêm ngặt.

‘‘A Ngưu.’‘

Một chén rượu vào trong bụng, rốt cục vẻ mặt Quân Thường Tiếu nghiêm túc dò hỏi: ‘‘Nói cho bản tọa, thân phận thực sự của ngươi nào!’‘

‘‘Cạch!’‘

Củ lạc kẹp ở trên đũa rơi xuống trên bàn, biểu hiện trên mặt của Dạ Tinh Thần hơi có chút đờ đẫn, khóe miệng nở một nụ cười khổ, nói: ‘‘ Ngày này, rốt cục vẫn đến rồi.’‘

Kỳ thật trải qua chuyện Long Hổ tranh bá, hắn liền có dự cảm khó giữ được bí mật, ai có thể nghĩ tới tông chủ vậy mà kéo dài đến hôm nay mới hỏi.

‘‘A Ngưu.’‘

Quân Thường Tiếu nghiêm túc nói: ‘‘Bản tọa cần hiểu rõ quá khứ cùng ân oán của ngươi, mới có thể có bố trí phù hợp sau khi phi thăng thượng giới.’‘

‘‘Rào rào!’‘

Dạ Tinh Thần rót đầy bát rượu, ngửa đầu uống hết.

Dưới sự kích thích điên cuồng của rượu, hắn cầm chặt bát trên bàn, cuối cùng mới lấy hết dũng khí đem bí mật lớn nhất chôn giấu ở trong lòng nói ra: ‘‘Ta là Dạ Đế.’‘

‘‘Cmn!’‘

Quân Thường Tiếu trực tiếp đứng lên, biểu tình khoa trương nói: ‘‘Không ngờ ngươi lại chính là tên xui xẻo bị nữ nhân của mình bẫy chết!’‘