Chương 1794. Minh chủ Tinh Hải minh

Khi Kỳ Lĩnh lão tổ ngưng tụ bàn tay to đè xuống, Quân Thường Tiếu vẻ mặt nghiêm túc, thậm chí làm tốt vận dụng các loại con bài chưa lật để... Chạy trốn.

Kết quả ở thời khắc mấu chốt, đối phương đột nhiên dừng tay.

Cũng may động tác Quân Thường Tiếu chậm một tia, nếu không thiếu chút nữa bị lừa bùng nổ.

“Cố Thiên Tinh!”

Ánh mắt Kỳ Lĩnh lão tổ nổi lên một tia kiêng kị, nhìn về phía hai luồng hào quang đột nhiên từ vách ngăn không gian bay ra.

Cố thúc đến rồi?

Quân Thường Tiếu vội vàng ngẩng đầu.

Quả nhiên, sau khi khí tức trên bầu trời dần dần nhạt đi, Cố Thiên Tinh cùng thê tử đứng song song.

Lúc ở Sơn Hải giới, hai người tựa như vợ chồng hương dã thành thật bổn phận, hôm nay đứng ở Độ Thiên giới, khí tràng khai hỏa toàn bộ liền giống như thần linh.

“Lão đệ.”

Quân Thường Tiếu truyền âm nói: “Ngươi bóp Thiên Tinh Lệnh rồi?”

“Không có!”

Cố Triều Tịch vẻ mặt mờ mịt.

Vừa rồi hắn quả thực có ý nghĩ bóp Thiên Tinh Lệnh, nhưng cho dù làm thực, phụ thân cũng không có khả năng nhanh như vậy từ Thương Vân hệ bay tới!

“Phiền toái!”

Trong lòng Quân Thường Tiếu dâng lên không ổn, thầm nghĩ: “Cố thúc sẽ không là tới tìm ta chứ?”

Ở loại thời điểm tràn ngập nguy cơ này, trùng hợp cường giả có thực lực lại quen thuộc xuất hiện, vốn nên khiến Cẩu Thặng cảm thấy an tâm mới đúng, trên thực tế, hắn không có mặt mũi gặp Cố Thiên Tinh.

Thứ nhất.

Đã trộm quá nhiều bí tịch.

Thứ hai.

Mang con trai con dâu của hắn bắt cóc.

Quân Thường Tiếu nâng tay lau đi mồ hôi lạnh trên trán, bi quan nói: “Cảm giác hôm nay sắp bị bạo hành.”

“Vù!”

Ngay lúc này, Cố Thiên Tinh quay đầu, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, tức giận trên mặt phi thường rõ ràng.

Cột sống Quân Thường Tiếu đổ mồ hôi lạnh.

Thúc!

Ta là vô tội!

Đang lúc Cẩu Thặng chuẩn bị giải thích, Cố Thiên Tinh truyền âm nói: “Thằng nhóc thối, món nợ trộm dược liệu của ta đợi lát nữa lại tính!”

Quân Thường Tiếu vẻ mặt đặc sắc.

Con ngươi lấy dược liệu, sao có thể trách ở trên đầu ta!

“Tham kiến Cố minh chủ!”

Lúc này, các lộ võ giả lấy lại tinh thần, đều cung kính bái nói.

Giờ này khắc này, trong ánh mắt mọi người nổi lên chấn động so với Kỳ Lĩnh lão tổ xuất hiện còn mãnh liệt hơn, bởi vì người sau chỉ là cường giả hàng đầu, mà Cố Thiên Tinh là —— minh chủ Tinh Hải minh!

Tinh Hải minh.

Một tổ chức cổ xưa tồn tại vĩnh cửu.

Nếu để hình dung địa vị ở Độ Thiên giới, đó là bao trùm phía trên các thế lực lớn, thuộc loại tồn tại siêu nhiên một mình một bậc.

Các đời minh chủ Tinh Hải minh đều được người đời tôn là người mạnh nhất, thậm chí có thể tính là giới chủ Độ Thiên giới!

“Lão đệ.”

Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: “Cha ngươi có chút trâu nha!”

“Phải!”

Cố Triều Tịch cũng không biết chuyện phụ thân, nhưng nhìn thấy cường giả Độ Thiên giới đều đang bái hắn, nhất thời liền có chút lâng lâng, bả vai và chân không tự giác run lên.

“Chuyện gì vậy?”

Cố Thiên Tinh nhìn về phía các thế lực hội tụ trên không Vạn Cổ hào, trong thanh âm phát ra uy nghiêm, hoàn toàn không còn bộ dáng người thành thật trước kia, khí phách thượng vị giả đã lâu gào thét tràn ra.

“Cố minh chủ!”

Trần Niên Giai chỉ hướng Quân Thường Tiếu, nói: “Tên giặc này bắt cóc tống tiền đích hệ nhà ta!”

Hắn tích cực như vậy, là hy vọng Cố minh chủ có thể thay đích hệ ra mặt, như vậy truyền tới Độ Thiên giới, gia tộc càng có thể diện!

“Đánh rắm!”

Cố Triều Tịch rít gào: “Là các ngươi gây sự trước!”

Vừa rồi rúc ở Vạn Cổ hào không đi ra, hôm nay phụ thân xuất hiện, nhất thời không cố kỵ gì nữa, cực kỳ giống Trần Kính Kiều lúc trước.

“Nhị trưởng lão!”

Quản gia chỉ hướng Cố Triều Tịch, cả giận nói: “Còn có tiểu vương bát này, dọc theo đường đi quyền đấm cước đá đối với chúng ta!”

Mặt Cố Thiên Tinh sa sầm.

Trần Niên Giai thấy thế, trong lòng vui vẻ, nói: “Cố minh chủ chẳng lẽ muốn ra mặt thay Trần gia ta?”

“Nói tới nói lui.”

Cố Triều Tịch nghiêng đầu chỉ hướng quản gia, ánh mắt lạnh lẽo nói: “Đừng mắng ta!”

“Ta mắng ngươi lại thế nào!

“Tiểu vương bát đản, tiểu vương bát đản!”

Quản gia lập đi lập lại mắng.

Có nhân mã gia tộc, có các lộ cường giả, ngay cả minh chủ Tinh Hải minh cũng đến đây, sao lại sợ một đám người từ ngoài đến!

“Cha!”

Ngay lúc này, Cố Triều Tịch hô to một tiếng.

“Xì!”

Trần Kính Kiều cười lạnh nói: “Ngươi bây giờ gọi gia gia cũng vô dụng.”

Cố Triều Tịch không để ý tới hắn, nhìn về phía Cố Thiên Tinh, mang đoạn lời phần sau lấy bộ dáng ủy khuất nói ra: “Có người mắng con tiểu vương bát đản, cha không phải là lão vương bát đản sao!”

Lúc này, mọi người mới ý thức được, đối phương là đang hướng Cố minh chủ gọi cha, thiếu chút nữa nhịn không được cười ra tiếng.

Vợ chồng Cố thị muốn có con đã mấy vạn năm, mãi không được như nguyện, mọi người đều biết, hắn thế mà dám ở ban ngày ban mặt giả mạo con trai người ta.

“Ha ha ha!”

Quản gia cười to nói: “Tiểu vương bát đản, ngươi nếu là con Cố minh chủ, ta còn là cháu nội của hắn đấy!”

“Không sai.”

Lúc này, Cố Thiên Tinh từ đầu tới giờ mặt mũi sa sầm mở miệng nói: “Nó là con ta.”

Éc!

Nụ cười trên mặt quản gia đọng lại.

Cường giả Độ Thiên giới ở đây đều trợn tròn mắt.

Không nghe lầm chứ?

Cố minh chủ nói đứa trẻ này là con của hắn?

Bởi vì cùng bối phận với Cố Thiên Tinh, Kỳ Lĩnh lão tổ ngạc nhiên nói: “Ngươi không phải có bệnh sao? Sao có thể có con?”

“Ngươi mới có bệnh!” Cố Thiên Tinh rít gào.

“Vù!”

Cố mẫu trước sau không nói một lời bay xuống, đáp ở bên cạnh Cố Triều Tịch, lấy ngón tay gõ gõ đầu hắn, nhẹ nhàng dạy dỗ: “Mẹ cũng không phải không cho con ra ngoài, làm gì vụng trộm chạy ra?”

Trong ánh mắt Cố phu nhân hiện ra tình thương của mẹ cùng sủng ái rất nồng đậm, cho nên các lộ võ giả nhất thời khẳng định, đây tuyệt đối là con của vợ chồng Cố thị.

“Vù!”

Cố Thiên Tinh cũng hạ xuống.

Hắn lạnh lùng nhìn về phía quản gia vừa rồi kêu gào, thản nhiên nói: “Ngươi cũng xứng làm cháu nội của ta?”

“Huỵch!”

Quản gia hai chân như nhũn ra ngã bệt xuống đất.

Có làm cháu nội hay không không sao cả, quan trọng là, mình vừa rồi mắng tiểu vương bát đản, hơn nữa sợ đối phương nghe không thấy, còn mắng đi mắng lại mấy lần.

“Đồ chó!”

“Con của Cố minh chủ há là ngươi một hạ nhân có thể làm nhục!”

“Keng!”

“Phốc!”

Trần Niên Giai quyết định thật nhanh rút trường kiếm, trực tiếp chặt đầu quản gia, chắp tay nói: “Cố minh chủ, Trần gia ta quản giáo không tốt, còn xin thứ lỗi!”

Khi nói chuyện hai tay vẫn run run, mồ hôi lạnh từ cái trán chảy xuống, sự sợ hãi trong lòng đã đạt tới cực điểm.

Chết tên quản gia không sao cả.

Nhưng, nếu bởi vì hắn đắc tội Cố minh chủ, toàn bộ gia tộc nói không còn là không còn!

“Lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa.” Cố Thiên Tinh nói.

“Vâng vâng!”

Trần Niên Giai vội vàng lau đi mồ hôi lạnh trên trán, trong lòng âm thầm nói: “Thiếu chút nữa bị tên kia hại chết!”

Cố Thiên Tinh xoay người, nói: “Vừa rồi đề tài nói đến chỗ nào rồi?”

“Cố thúc!”

Quân Thường Tiếu giống như nhóc trong suốt rốt cuộc mở miệng: “Bọn họ nói chất nhi bắt cóc tống tiền Trần gia đích hệ bọn họ!”

“Không!”

“Không!”

Trần Niên Giai vội vàng phủ nhận: “Hiểu lầm, đây là hiểu lầm!”

Vừa rồi Cẩu Thặng sợ, bây giờ hắn sợ, hai người tốc độ ai cũng nhanh cả.

“Đã là hiểu lầm.”

Cố Thiên Tinh nói: “Còn không mau mau rút lui giải tán.”

“Cáo từ!”

Trần Niên Giai vội vàng ôm lấy Trần Kính Kiều chân cũng nhũn cả ra, mang theo nhân mã gia tộc lấy tốc độ đầu thai rời khỏi.

Bọn họ còn tính là chậm, thật ra sau khi Cố Triều Tịch lộ ra thân phận, rất nhiều cường giả đến trợ trận đã sớm nhân cơ hội chuồn, cũng ở trên đường liên tục cầu nguyện: “Cố minh chủ không thấy ta, Cố minh chủ không thấy ta!”

“Thôi, thôi.”

Kỳ Lĩnh lão tổ nói: “Lão phu cũng đi đây.”

“Ta tiễn ngươi một đoạn đường.”

“ẦM ———————— “

Kỳ Lĩnh lão tổ không ngờ được Cố Thiên Tinh sẽ đột nhiên ra tay, cả người nhất thời hóa thành sao băng bay đi, phút cuối cùng không quên rít gào: “Thừa dịp người ta chưa chuẩn bị ra tay đánh lén, tính là anh hùng hảo hán cái gì!”

Tình huống một vị diện vây công một tông môn, ở sau khi Cố thị vợ chồng đến đã hóa giải.

Quân Thường Tiếu chắp tay nói: “May có thúc đến kịp thời!”

“Ngươi.”

Cố Thiên Tinh nói: “Theo ta một chuyến.”

Sau lưng Quân Thường Tiếu toát ra mồ hôi lạnh.

“Thúc, nghe ta giải thích!”

“Thúc, dược liệu tuyệt đối không phải ta trộm!”

“Thúc...”

“Ầm ầm ầm!”

“Ầm ầm ầm!”

Bên trong thung lũng, Cố Thiên Tinh giống như bát thần nhập vào, triển khai combo cực kỳ bi thảm.

Một lát sau, Quân Thường Tiếu đột nhiên bay ra, mặt hung hãng va vào trên màn ảnh, khiến màn hình di động của độc giả nháy mắt nứt thành mạng nhện!