Chương 1725. Vạn Cổ hoan nghênh ngươi, khai thiên tích địa cho ngươi

“Ừm...”

“Cái này...”

Trong Cực Đạo động phủ, Thông Cổ chân nhân tựa như táo bón nâng cằm suy xét.

Quân Thường Tiếu đột nhiên xuất hiện, khiến lão rất bất ngờ, nói muốn dẫn mình rời khỏi Thượng Giới càng thêm bất ngờ.

“Quân tông chủ.”

Kỳ Dã chân nhân lắc lắc đầu, nói: “Chúng ta chưa bước vào nửa bước Thiên Cơ cảnh, cho dù có thể mượn dùng chiến hạm rời khỏi, cũng khó sinh tồn tốt được.”

Vũ trụ lớn như vậy, bọn họ cũng muốn ra ngoài đi một chút.

Nhưng, chưa chạm đến bước thứ ba, ngay cả năng lực phá vỡ vách ngăn không gian cũng chưa có.

Quân Thường Tiếu nói: “Tiền bối không cần lo lắng, tất cả do vãn bối giải quyết.”

“Cái này...”

Kỳ Dã chân nhân nhìn về phía ông bạn già, nói: “Nếu không theo đồ nhi ngươi ra ngoài tiếp xúc với đời một chút?”

Lão đã động lòng.

Đừng nhìn quanh năm chơi cờ, thật ra cũng là một loại tu hành.

Nếu có thể có cơ hội ra ngoài xông pha, có lẽ có thể đạt được cảm xúc nào đó, do đó chạm đến ngưỡng cửa bước thứ ba.

Thông Cổ chân nhân còn đang cân nhắc như táo bón.

“Được rồi.”

Cuối cùng, vẫn là đồng ý.

“Sư tôn, tiền bối.”

“Thả lỏng tâm thần, con đưa các ngài đi một chỗ.”

Chỗ?

Thông Cổ chân nhân cùng Kỳ Dã chân nhân ngạc nhiên, nhưng vẫn làm theo ý tứ của Quân Thường Tiếu, chỉ cảm thấy trước mắt hoa lên, đã xuất hiện ở Hiên Viên Giới, phía trước là tòa thành mới vừa mới làm xong!

“Bốp!”

Hai người xuất hiện, Dạ Tinh Thần ấn loa ma pháp, âm luật sống động nhất thời truyền ra.

Diêu Mộng Oánh ngồi ở trên tường thành, giơ bàn tay nhỏ làm thành trái tim, sau đó hướng bạn trước màn ảnh cười ngọt ngào, xướng nói: “Nghênh đón một sớm mai khác lạ, mang đến không khí hoàn toàn mới.”

Ngụy lão đang gieo trồng dược liệu đứng dậy, hát tiếp: “Không khí mới nhưng tình cảm vẫn như vậy, hương trà lan tỏa chứa đầy tình hữu nghị.”

“Cánh cửa chúng tôi luôn mở ra, dang vòng tay chào đón bạn.”

Lê Lạc Thu phong tình vạn chủng dựa ở trước cửa thành nháy mắt với bạn.

(Đây là bài Bắc Kinh chào đón bạn - Beijing huanying ni - Bài hát chính thức của Olympic 2008)

Thông Cổ chân nhân cùng Kỳ Dã chân nhân khóe miệng run rẩy.

Một đám thần kinh!

Đám người Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ, Dạ Tinh Thần lần lượt xuất hiện trong màn ảnh.

Bọn họ hoặc là đứng ở trên ngọn núi, hoặc là đứng ở trong thành ca hát, nhuộm đẫm không khí cực độ ngu ngốc.

Chờ âm luật êm tai sắp đạt tới đỉnh, Quân Thường Tiếu quay lưng đứng ở thành lâu, theo tiết tấu chuyển tới, từ từ dang đôi tay, ngửa đầu hào sảng hát tiếp: “Vạn Cổ hoan nghênh bạn, khai thiên tích địa vì bạn, y y —————— “

“Phốc!”

“Phốc!”

Thông Cổ chân nhân cùng Kỳ Dã chân nhân phun máu tại chỗ.

Thật ra cao tầng và đệ tử hát không tệ, kết quả Cẩu Thặng vừa mở miệng, nháy mắt làm mất hết bầu không khí!

Xem ra, lúc trước bị máu thiên ma tra tấn một phen, cũng chưa thay đổi hắn ngũ âm không được đầy đủ, thậm chí so với trước kia càng đòi mạng hơn.

“Không thể tưởng tượng!”

“Quá mức không thể tưởng tượng!”

Thông Cổ chân nhân ngồi ở cửa thành, biểu cảm trên mặt liên tục thay đổi, sự chấn động trong lòng đã không cách nào hình dung.

Vừa rồi nghi thức hoan nghênh tuy ngu ngốc, nhưng không thể phủ nhận, vị diện này tồn tại thiên địa thuộc tính mạnh hơn Thượng Giới mấy chục lần!

“Ông bạn già!”

Kỳ Dã chân nhân ngây ra hồi lâu, nói: “Đang nằm mơ...”

“Bốp!”

Thông Cổ chân nhân tiên hạ thủ vi cường, vung tay đánh vào trên mặt lão, hỏi: “Đau không?”

“Đau!”

“Không phải mơ!”

Hai người càng thêm chấn kinh.

“Sư tôn.”

Quân Thường Tiếu đi tới, nói: “Thành trì vừa mới xây dựng, phương tiện bên trong không được đầy đủ, cho nên ủy khuất mấy ngài trước vài ngày.”

Thông Cổ chân nhân nói: “Thằng nhóc thối, đây là đâu?”

“Vạn Cổ Giới.”

Quân Thường Tiếu nói: “Vị diện của đồ nhi.”

Được rồi.

Hiên Viên Giới sau vẫn không tránh được vận mệnh bị đổi tên.

Nhưng, cũng coi như chấp nhận được, ít nhất dễ nghe hơn so với Cẩu Giới.

“Vị diện... của ngươi?”

Thông Cổ chân nhân cùng Kỳ Dã chân nhân trợn to mắt.

“Vù!”

Ngay lúc này, hai người đột nhiên biến mất ở cửa thành, lơ lửng trên bầu trời, sau đó lại biến mất tại chỗ, xuất hiện ở nơi hoang vu.

“Tin chưa?”

Quân Thường Tiếu luôn đứng ở bên cạnh, khóe miệng hiện ra nụ cười.

Thông Cổ chân nhân và Kỳ Dã chân nhân tuy không phải nửa bước, nhưng cũng đã trải qua sóng to gió lớn, mang mình tùy ý xuyên toa như vậy, chỉ có một khả năng, thực sự đã nắm giữ vị diện bổn nguyên, có thể tùy ý chi phối không gian!

Trời!

Rời khỏi Thượng Giới mới bao lâu, hắn rốt cuộc đã trải qua cái gì!

Thông Cổ chân nhân bình tĩnh lại, nói: “Đồ nhi ta có một vị diện, không phải đại biểu là...” Dừng một chút, cả kinh nói: “Vị diện chi chủ!”

“Đúng rồi.”

Quân Thường Tiếu nghiêng góc bốn mươi lăm độ nhìn bầu trời, không khí làm màu đạt tới đỉnh.

Thành trì bước đầu xây dựng xong, nhưng bởi vì quy cách rất lớn, cho nên kiến tạo bên trong cần lượng lớn thời gian.

Về phần Thông Cổ chân nhân và Kỳ Dã chân nhân, đã bị thiên địa thuộc tính nồng đậm rung động, cho dù đuổi cũng đuổi không đi.

“Đồ nhi, có thể mang Cực Đạo động phủ đưa vào hay không?”

“Không ở trong thành sao?”

“Vi sư đã sớm nhảy ra ngoài tam giới, không ở trong ngũ hành.”

“Được.”

Quân Thường Tiếu mang Cực Đạo động phủ đưa vào, an trí ở trên một đỉnh núi ngoài thành mấy trăm dặm.

Sau khi bận bịu xong, lại đi tìm Phiêu Miểu Thất Hiền.

Mới đầu, những người này là từ chối, nhưng bị đưa vào Vạn Cổ Giới, cảm nhận được thiên địa thuộc tính nồng đậm, trên mặt cùng hiện lên hai chữ ‘thật thơm’.

“Quân tông chủ.”

Hề Tịnh Tuyền đi tới, yếu ớt nói: “Có thể mang sư tôn ta cũng cùng nhau đón qua không?”

Thời đại vũ trụ mở ra, nữ nhân này liền lên thuyền, nhưng, bởi vì của kịch tình nàng còn đang xếp hàng, cho nên tỷ lệ xuất hiện gần như không có.

“Được.”

“Cảm ơn.”

Khác với bọn Kỳ Dã chân nhân quan hệ với Quân Thường Tiếu không tệ, Cô Hồng chân nhân rất quái lạ, Cẩu Thặng vừa nói xong ý đồ đến, liền vẻ mặt không kiên nhẫn nói: “Cút cút cút, lão phu không có hứng thú ra ngoài xem xét.”

“A...”

Cẩu Thặng có chút khó xử.

Được rồi.

Tình huống đặc thù chỉ có thể đối đãi đặc thù.

“Tiền bối, máy bay kìa!”

“Hả?”

Cô Hồng chân nhân ngẩng đầu.

“Ầm!” Quân Thường Tiếu một cú đao tay chém vào trên gáy lão, người nhất thời ngất xuống đất, sau đó bị nâng về Vạn Cổ Giới.

Đơn giản thô bạo, hiệu quả cực tốt.

“Ngươi tới làm gì?”

Trên ngọn núi nào đó, Thanh Vi chân nhân mặt lạnh nói.

Quân Thường Tiếu vừa hạ xuống mở miệng nói: “Năm đó vạn tộc đến phạm, tiền bối từng giúp đỡ, phần ân tình này vãn bối luôn ghi tạc trong lòng.”

“Cho nên.”

“Vì báo đáp phần ân tình này, liền để đệ tử giết đồ nhi của ta?”

“Tiền bối cũng coi như cường giả kiến thức rộng rãi, tình huống lúc ấy, Lãng Dao Nữ Đế một lòng muốn chết, hẳn là nhìn ra được chứ?”

Thanh Vi chân nhân trầm mặc.

Quả thực, đồ nhi một lòng muốn chết, cái này không trách được ai.

“Vãn bối lần này đến, là muốn mang tiền bối đi một chỗ, có lẽ có thể giúp ngài bước vào bước thứ ba.” Quân Thường Tiếu nghiêm túc nói.

Thanh Vi chân nhân và Lãng Dao Nữ Đế tuy là thầy trò, nhưng ân tình thì ân tình, thù hận là thù hận.

“Ồ?”

Thanh Vi chân nhân đã động lòng.

Thật ra nàng biết, lấy thực lực bây giờ của Quân Thường Tiếu, tiêu diệt mình dễ dàng, lại lấy thân phận vãn bối nói chuyện đã rất nể mặt rồi, cho nên vẫn đáp ứng.

Đan Đường.

Bạch Triêu Dương trợn mắt tròn xoe.

“Không nghe lầm đâu.”

Quân Thường Tiếu ngồi ở vị trí hạ thủ uống một ngụm trà, lặp lại: “Mang tất cả người Đan Đường triệu tập tới đây, bổn tọa mang bọn ngươi đi địa phương tốt.”

Một vị diện, cường giả không thể thiếu.

Tinh anh các ngành các nghề tương tự cũng không thể thiếu, nhất là phương diện đan dược.

Bạch Triêu Dương nói: “Quân tông chủ không phải nói giỡn?”

Khi hắn mang thành viên gọi hết đến, khi hắn tiến vào Vạn Cổ Giới, cảm thụ thiên địa thuộc tính nồng đậm, mới có thể khẳng định: “Không phải nói giỡn!”

Thời gian vài ngày ngắn ngủn.

Phàm võ giả có liên quan tới Vạn Cổ tông, đều bị đưa vào Vạn Cổ Giới.

Ai chưa nhớ ra, độc giả có thể nhắn lại bổ sung, phù hợp điều kiện sẽ tự động bổ khuyết vào.

“Vù!”

Sau khi xử lý xong chuyện Thượng Giới, Quân Thường Tiếu ngồi Vạn Cổ hào, xuyên qua hư không, hướng hạ giới Tinh Vẫn đại lục bay đi.

“Vương đại thẩm.”

“Để lại bát mỳ cho ta!”

Quân Thường Tiếu ở Tinh Vẫn đại lục cũng không có chí thân, nhưng xuyên việt tới đây, từng được Vương đại thẩm cứu tế, cho nên coi là thân thuộc, nếu có con gái, khẳng định nhận thức làm huynh muội.