Chương 1039. Vạn Cổ tông VS năm ngàn u linh chiến trường

Vừa đột phá không bao lâu, Chu Hồng lấy một kiếm kinh thiên chém rụng hơn trăm tên u linh chiến trường chữ Hoàng, nhất thời dọa ngây người mọi người.

Dưới tình huống cùng cấp bậc, thực lực Kiếm Hoàng khẳng định hơn xa Võ Thánh, huống chi, còn là thừa dịp đối thủ công kích, tìm sơ hở thi triển ra Lãng Kiếm Thần Quyết.

Quân Thường Tiếu sở dĩ nhiều lần có thể vượt cấp chiến đấu, cũng có liên quan với bản thân có được tư chất kiếm tu, hơn nữa còn là kiếm võ song vương, nếu chỉ một, cho dù có khả năng vượt cấp, cũng sẽ không quá bùng nổ.

“Mạnh như vậy?”

Tiêu Tội Kỷ chống lại các loại năng lượng, ánh mắt nổi lên kinh ngạc.

“Vù vù!”

Ngay lúc này, một đạo chỉ quang (ánh sáng phát ra từ ngón tay) đột ngột từ bên tai bay qua, sau đó mang nón chiến của u linh chiến trường lao tới trực tiếp xuyên thủng.

“Đã nói bao nhiêu lần, lúc chiến đấu đừng nghĩ ngợi lung tung.”

Dạ Tinh Thần từ xa xa bay tới, vẻ mặt cao ngạo nói.

Tiêu Tội Kỷ không nói, giơ lên Vân Mộng Hiệp Ẩn nói: “Ta hấp dẫn hỏa lực, các ngươi phụ trách công kích.”

“Không cần.”

Dạ Tinh Thần đột nhiên lao tới, Chân Dương Kiếm bỗng dưng xuất hiện, nói: “Như vậy rất phiền toái.”

“Vù!”

“Vù!”

Cổ tay vung lên, kiếm quang lóe ra!

“ẦM! ẦM! ẦM!”

Trong khoảnh khắc, bốn năm tên u linh chiến trường từ hai bên trái phải vòng qua nháy mắt bị cắt rụng đầu.

Dạ Đế cũng tu luyện Lãng Kiếm Thần Quyết, tuy uy lực Nhất Tự Kiếm Quyết so ra kém Chu Hồng, nhưng phương diện lĩnh ngộ không tệ, chém giết rất thoải mái.

“ẦM!”

“ẦM!”

Bên kia, Tử Lân Yêu Vương lao vào.

Tên này mỗi một cú đấm tung ra, quần áo liền nổ tung, cuối cùng còn sót lại một cái quần lót màu đỏ.

Khóe miệng mọi người run rẩy.

Rất nhiều võ giả đều từng thấy Tử Lân Yêu Vương, mỗi khi nhìn thấy hắn nổ quần áo, liền ở trong lòng điên cuồng rít gào: “Đây là một tên siêu cấp đại biến thái!”

Cái biến thái này cũng không phải chỉ việc nổ tung quần áo, còn có phương diện thực lực.

Tử đường chủ vào sân không bao lâu, nháy mắt dây dưa tám tên u linh chiến trường chữ Địa, đánh không chỉ có tràn đầy đặc sắc, ngược lại còn dần dần chiếm thượng phong.

“Cút!”

“ẦM ẦM ẦM!”

Quanh thân Tử Lân Yêu Vương tử khí bùng nổ, ba tên Địa u linh chiến trường trực tiếp bị đánh bay.

Bá đạo, khí phách!

Tiểu Tử Tử tuy không tu luyện võ kỹ Vạn Cổ tông, nhưng trải qua các loại rèn luyện thân thể cùng với tu vi từng chút một khôi phục, thực lực rõ ràng so với ngày xưa càng mạnh hơn!

“ẦM ẦM ẦM —————— “

Sau lại một phen chiến đấu, mấy cường giả chữ Địa khác cũng bị đánh bay!

“Thực mãnh liệt!”

Võ giả các vị diện cả kinh há hốc mồm.

“Vù!”

Tử Lân Yêu Vương giơ tay, ánh mắt tập trung u linh chiến trường chữ Thiên treo ở trên không, khóe miệng nâng lên mỉm cười tà mị.

“Vù ——— “

Chùm tia sáng màu tím tha kéo theo hào quang đánh lên!

“Vù!”

U linh chiến trường chữ Thiên ánh mắt lóe lên ánh sáng âm u, hai thanh đoản đao gãy bỗng dưng xuất hiện, sau đó đột nhiên cắt qua hư không chém tới.

“Vù vù vù!”

Đao ảnh như quang, cắt rách không gian!

Chùm tia sáng nổ bắn đến nhất thời bị phân giải, sau đó biến mất không dấu vết.

“ẦM! ẦM! ẦM!”

Ánh đao một lần nữa ép xuống, cũng truyền đến tiếng nổ vang.

“Khặc khặc khặc!”

Tiếng cười quái dị ở trong sương khói năng lượng truyền đến, chỉ thấy Tử Lân Yêu Vương ngạo nghễ đứng ở giữa không trung, ánh đao đánh tới đã bị địa ngục cuồng nộ mang ở trong hai nắm đấm phá đi.

Trang bị găng tay đỏ hồng, khiến trong mắt hắn tràn đầy chiến ý!

Cho nên, thực thơm!

“Vù!”

“Vù!”

Hai nắm đấm Tử Lân Yêu Vương thường xuyên ở trên không oanh kích, bóng nắm đấm đầy trời như mưa rền gió dữ ép lên.

Võ giả các vị diện nhìn mà hết hồn, sau đó dời ánh mắt đi, tập trung ở trên thân đám người Lý Thanh Dương nối đuôi gia nhập chiến trường.

Không phải là Tử đường chủ và u linh chiến trường đánh không đủ đặc sắc, mà là bọn họ loại chiến đấu cấp bậc này, vô luận lực lượng hay tốc độ ra tay đều quá nhanh, cấp bậc không cao căn bản thấy không rõ.

Ngược lại đệ tử Vạn Cổ tông chiến đấu, còn có thể lấy linh niệm rõ ràng bắt giữ được từng động tác.

“Mau nhìn!” Có người cả kinh nói.

Mọi người nhao nhao điều động linh niệm, chỉ thấy Lý Thanh Dương vừa mới lao vào giơ lên Thiên Sát Lôi Văn, hai ngón tay trái dán ở thân kiếm cùng từ chuôi kiếm trượt đến mũi kiếm.

“Lôi văn!”

“Xẹt xẹt xẹt!”

Hai mặt thân kiếm nhất thời hiện lên hoa văn đường nét lôi điện, bộc phát năng lượng hệ Lôi cường thế mà lại bùng nổ.

Cái này tương tự cũng là một hạng công năng chuyên thuộc về thần binh, tuy không phải kỹ năng tất sát trâu bò, nhưng tương tự phụ ma (kèm theo ma pháp) cho vũ khí.

“Vù!”

Lý Thanh Dương lôi phạt chi thể bùng nổ, rót vào trong Thiên Sát Lôi Văn, giơ kiếm hướng một u linh chiến trường lao lên chém tới.

“Rẹt ———————— “

Nơi kiếm quang qua, lôi xà phun tung toé.

Tên u linh chiến trường kia chiến khôi tính cả chiến giáp, nháy mắt bị tách thành hai, sau đó ngã xuống.

“Vũ khí của người này, cũng nhất định không phải vật phàm!” Võ giả vị diện cả kinh nói.

“Vù!”

“Vù!”

Lý Thanh Dương sau khi thành công không dừng lại một lát nào, cầm thần binh lôi văn thêm vào xông vào đám người, triển khai chém giết lạnh lùng dữ dội nhất.

“Xẹt xẹt xẹt!”

“Vù vù vù!”

Lôi điện và kiếm khí đan nhau lóe lên!

Một lát sau, Lý Thanh Dương cầm kiếm đứng ở giữa không trung, phía sau mười mấy u linh chiến trường đột nhiên sụp đổ, hóa thành mảnh vỡ rơi xuống.

“Quá khủng bố rồi!”

“Quá yêu nghiệt rồi!”

Võ giả các vị diện bị thực lực cùng trang bị của đệ tử Vạn Cổ tông làm rung động thật sâu.

Kha Cẩm Nam nhìn mà trợn mắt há hốc mồm.

Nếu lúc ấy ở Sát Lục Tu La Tràng không phải diễn trò, chém giết cùng Quân tông chủ và các đệ tử của hắn, chỉ sợ cũng sẽ bị toàn diệt nhỉ!

“Kha cốc chủ.”

Quân Thường Tiếu nói: “Ngươi tiến vào cứ điểm trước, nơi này giao cho Quân mỗ.”

Năm ngàn tên u linh chiến trường, đều là điểm kinh nghiệm đấy, Cẩu Thặng tự nhiên hy vọng các đệ tử có thể tiến hành thực chiến, mà không phải bị người khác chia sẻ đi.

“Tốt!”

Kha Cẩm Nam cũng không khiêm nhượng, vội vàng rút lui về.

Cao tầng cùng đệ tử Bách Diệp cốc xông ra cũng dừng lại, nháy mắt từ trạng thái chiến đấu hãng hái đẫm máu biến thành quần chúng ăn dưa.

“Các đệ tử nghe lệnh!”

Quân Thường Tiếu xoay người, đứng ở ngoài cứ điểm Linh Nguyên đại lục, nói: “Mang lũ rác rưởi này tiêu diệt hết!”

“Vâng!”

Đệ tử Vạn Cổ tông từ nơi xa lục tục bay tới đều mặc vào Chân Dương Sáo, triệu ra Long Nha Chi Nhận cùng Long Nha Chi Mâu tông chủ vừa cho, như một con hung thú phát cuồng lao lên chém giết.

“Ầm!”

“Ầm!”

Trong lúc nhất thời, giữa không trung ngoài cứ điểm Linh Nguyên đại lục hào quang lóe lên, trình diễn một bữa tiệc thị giác như pháo hoa.

“Vù ————— “

Đột nhiên, một mũi tên hào quang cắt qua hư không, chuẩn xác vô cùng xuyên thấu mũ giáp một u linh chiến trường chữ Hoàng, sau đó ý thức tiêu tán ngã xuống.

“Con mẹ nó!”

Nhìn Long Nha Chi Cung trong tay, Lý Thượng Thiên vẻ mặt kinh ngạc nói: “Cung tông chủ cho mạnh như vậy?”

Làm thành viên Tế Vũ đường, đối với súng ống thương thành đã vận dụng thành thạo, cho nên sử dụng cung truyền thống tự nhiên dễ như trở bàn tay.

Trong đệ tử, phương diện sử dụng vũ khí cự ly xa mạnh nhất, tự nhiên thuộc về Tiêu Tội Kỷ.

Giờ phút này, hắn đã mang Vân Mộng Hiệp Ẩn đeo ở sau người, tay cầm Long Nha Chi Cung, tay trái thường xuyên kéo dây, từng mũi tên ánh sáng linh năng hội tụ bay ra, chỉ ngắm từng u linh chiến trường bắn nổ đầu mà chết.

“Vù! Vù!”

“Ầm ầm ầm —————— “

Trong đám người, Long Tử Dương mặc Chân Dương Sáo, trái cầm Chân Dương Quận, phải cầm Long Nha Chi Mâu, lúc thì chặt chém, lúc thì vụt đâm, đánh có thể nói cực kỳ hoa mỹ!

“Ầm!”

“Ầm!”

Đám người Lý Phi, Điền Thất, Hoắc Linh cũng đã lao tới, cũng đều tập trung u linh chiến trường cấp bậc chữ Hoàng chém giết với nó, về phần cấp bậc Huyền, Địa thì giao cho đám người Đinh lão, Giang Tà.

Cao thấp Vạn Cổ tông cùng năm ngàn tên u linh chiến trường, bắt đầu triển khai chiến đấu kịch liệt!