Chương 1660. Một mình độc đấu chín đại tông chủ tiên tông

Quân Thường Tiếu làm sao không biết tính nghiêm trọng của sự tình, cho nên mới sẽ trước mặt người khác chải đầu để bảo trì hình tượng cùng phong độ đứng đầu một tông.

“Đồ nhi!”

Thông Cổ chân nhân truyền âm nói: “Bây giờ lui về còn kịp, bọn họ nếu dám động thủ, vi sư liều mạng cũng sẽ bảo hộ ngươi!”

Quân Thường Tiếu thu lược vào nhẫn không gian, cười nói: “Sư tôn, đệ tử hôm nay cho ngài một kinh hỉ.”

“Ồ, không.”

Dừng một chút, nói: “Cho thượng giới một kinh hỉ!”

Khóe miệng mọi người run rẩy.

Ngươi trước mắt chưa mang đến kinh hỉ cho chúng ta, ngược lại mang đến kinh hãi cho chúng ta, một người độc đấu chín đại tiên tông chi chủ!

“Vù!”

Ngay lúc này, quanh thân Quân Thường Tiếu chợt toát ra lực lượng Thạch Tượng mênh mông, hai nắm tay nhanh chóng tượng đá hóa.

Chín tên Tầm Chân cảnh đỉnh phong, thực lực không thể xem nhẹ, Cẩu Thặng vì bày tỏ tôn trọng, vẫn đã kích phát huyết mạch Thạch Tượng tộc.

“Má!”

Công Tôn Hầu kinh ngạc nói: “Tông chủ từ bao giờ tìm hiểu ra hình thái thứ hai rồi!”

Cuộc đời bật hack, không cần giải thích.

Quân Thường Tiếu xoay người nhìn về phía chỗ sơn môn, không kiên nhẫn nói: “Còn không mau tới đây phụ trợ?”

Hoa Mân Côi ngây người.

Giúp đỡ Quân Cẩu Thặng rất nhiều lần, hiếm thấy hắn chủ động như vậy!

“Vù!”

Khi đang cân nhắc, thân thể đã bay tới, sau đó nghiêng mặt dán ở sau lưng phu quân, hóa thành hào quang màu xanh lục dung nhập trong cơ thể.

Ở dưới nhạc nền Tiểu Đao Hội Tự Khúc, mái tóc đen của Quân Thường Tiếu dần dần xanh hoá, hai con ngươi màu đồng cỏ cũng dần dần trở nên vô cùng sắc bén.

Kích phát huyết mạch Thạch Tượng tộc, Hoa Mân Côi nhập vào dung hợp.

Đây chính là, Công Tôn Quân Mân Côi.

“Hừ!”

Nhìn thấy tên kia tóc cùng lông mày đều xanh lá rồi, Lâm Hạo Duyên cười lạnh nói: “Loè loẹt, giả thần giả quỷ!”

“Ầm —————————————— “

Tiếng nổ truyền đến, không gian đột nhiên rung chuyển.

Lâm Hạo Duyên biến sắc, theo bản năng điên cuồng lui về phía sau.

Quân Thường Tiếu như đạn pháo tới trước người, Thanh Long Yển Nguyệt Đao trong tay đột nhiên bổ tới, kề sát cổ gã quét qua.

“Rẹt!”

Nơi lưỡi đao qua, không gian rạn nứt.

Quân Thường Tiếu bày ra một tư thái cầm đao quét ngang, khu vực phía trước dần dần hiện ra vết rách thật lớn, tựa như lạch trời đã tồn tại từ thời cổ!

Đầu đầy xanh lục.

Lại cầm Thanh Long Yển Nguyệt Đao.

Lúc này Cẩu Thặng nếu dính thêm mấy chòm râu, chắc chắn cosplay Quan nhị gia hoàn mỹ.

“Tốc độ thật nhanh!”

Thông Cổ chân nhân cả kinh nói: “Thiếu chút nữa chưa bắt giữ được!”

“Đồ tức này* của ngươi dung nhập trong cơ thể tên mù kia, tựa như tăng lên không ít thực lực.” Kỳ Dã chân nhân ngưng trọng nói.

(*): vợ của đồ đệ

“Không sai.”

Thông Cổ chân nhân nói: “Quả thật vợ hiền của đồ nhi ta!”

Màn ảnh chuyển tới khu vực giao chiến, Lâm Hạo Duyên lảo đảo lui lại mấy bước, cái trán lập tức chảy ra mồ hôi, sau lưng càng truyền đến từng trận lạnh lẽo.

Đừng nhìn Quân Thường Tiếu vừa rồi một đao đảo qua rất bình thản không có gì lạ, thực ra ẩn chứa thiên địa áo nghĩa chí cao, nếu lui về phía sau trễ, đầu đã sớm ở riêng với thân thể.

“Lên!”

Tám tông chủ khác đều là cường giả hàng đầu, tự nhiên sẽ không chấn động bởi đối phương xuất đao nhanh bao nhiêu, vội vàng nhân cơ hội ép tới.

Cao thủ so chiêu, không cho phép có chút sơ hở nào bại lộ.

Quân Thường Tiếu động thủ đại khai đại hợp, sơ hở nhiều quả thực đếm không hết.

“Vù vù!”

Tu vi tám gã đỉnh phong Tầm Chân cảnh đồng loạt khai hỏa toàn bộ, hình thành sóng khí ngập trời nháy mắt đè ép không gian, khiến nó nhanh chóng vặn vẹo sụp đổ.

Loại chiến đấu cấp bậc này, thực không có cách nào đi dùng ngôn ngữ miêu tả, chỉ có thể chờ sau khi ra truyện tranh, do bút mực đến nhuộm đẫm, đến lúc đó sẽ biết, kỹ xảo đặc biệt này nhiều lắm đáng giá 5 xu.

“Bích Đào Minh Công!”

“Liệt Hỏa Bát Hoang!”

“Thiên Tiêu Phi Hồng!”

“Vù vù!”

“Rắc rắc rắc!”

Tông chủ tám đại tiên tông chí ở nháy mắt giết chết Quân Thường Tiếu, vừa ra tay đã là võ học chữ Tiên đắm chìm nhiều năm, toàn bộ Vạn Cổ tiên Sơn nhất thời bị nhuộm đẫm hoành tráng sôi trào.

Một khắc đó, phàm là các tán tu nơi xa xem chiến đấu đều nín thở, ánh mắt trừ kinh hãi thì chỉ còn lại có kinh hãi.

“Vù!”

Đối mặt các loại năng lượng đột kích, Quân Thường Tiếu bình tĩnh tự nhiên, sau đó chuyển động Thanh Long Yển Nguyệt Đao, mặt đao nháy mắt bị lực lượng hỏa hồn bao phủ, đột nhiên vung tới, quát: “Xích Tiêu Liệt Diễm Trảm!”

“Vù ———————————— “

Vết chém khổng lồ nóng rực ngập trời đột nhiên phun trào, tạo thế quét ngang ngàn quân lao về phía các loại võ kỹ.

Xích Tiêu Liệt Diễm Trảm.

Võ kỹ làm cho người ta hoài niệm cỡ nào.

Hôm nay, Quân Thường Tiếu không chỉ lấy Thanh Long Yển Nguyệt Đao thi triển ra, còn bùng nổ ra uy lực vượt xa giới hạn!

“Ầm!”

“Ầm!”

Cực nóng hỏa diễm chi trảm cùng các loại võ kỹ ở giữa không trung chạm vào nhau, sinh ra lực đánh vào điên cuồng lan đến không gian, cường đại lực áp bách từ trên xuống dưới bùng nổ, núi đá cây cối hủy diệt, mặt đất lõm xuống mấy trượng.

“Vù vù!”

Lửa cuồn cuộn, tràn ngập xa hơn.

“Rút!”

Vốn tưởng tránh tới rất xa, tán tu nhìn thấy lửa thế tới rào rạt, đều kinh hoảng chạy trốn không chọn đường.

Vạn Cổ tông rất an toàn, bởi vì Liễu Tư Nam vận dụng lực lượng không gian, ở tầng ngoài sơn môn hình thành tầng phòng hộ, chỉ cần chiến đấu không phải xảy ra ở phụ cận, chống lại dư uy vẫn là không thành vấn đề.

“Ầm!”

“Ầm!”

Trên không mặt đất lõm xuống, Quân Thường Tiếu cầm đao tung hoành.

Lửa nóng rực cùng lực lượng tà ác bùng nổ, không chỉ có lay động thiên địa, cũng lay động lòng người.

Đám người Lâm Hạo Duyên vừa chiến đấu với hắn vừa sụp đổ, bởi vì chiến đấu bắt đầu, không những chưa lấy được thượng phong, ngược lại lâm vào bị động.

Khí tức kẻ này bộc phát là đỉnh phong Tầm Chân cảnh, cho dù thực lực cường đại, mọi người cũng không nên bị áp chế, trừ phi... Hắn đã thăm dò Thiên Cơ cảnh rồi?

Trên thực tế, Quân Thường Tiếu thật sự chính là vừa bước vào đỉnh phong Tầm Chân cảnh, có thể tạm thời đạt được áp chế, bắt nguồn từ quầng sáng vượt cấp cùng vô địch đồng cấp.

Đương nhiên.

Càng nhiều nguyên nhân còn có huyết mạch và phụ trợ.

“Áp!”

Ngay lúc này, Lâm Hạo Duyên hét lớn một tiếng, hai tay tạo thế nâng trời, một luồng năng lượng khác với thiên địa thuộc tính đột nhiên bùng nổ, sau đó hội tụ ra thân núi khổng lồ như thật như ảo hướng tới Quân Thường Tiếu ép tới.

Nhìn từ góc nhìn của người xem, thân núi bao trùm nửa bầu trời, thanh thế có thể nói là khổng lồ!

“Vù!”

Quân Thường Tiếu cầm đao mà lên, lấy lưỡi đao chặn lại núi lớn đè xuống, nhưng bởi vì lực lượng thật sự quá nặng, thân thể nhất thời không chịu được trầm xuống phía dưới không ít.

“Cùng nhau tạo áp lực!” Lâm Hạo Duyên hét lớn.

“Vù!”

“Vù!”

Tám tên tông chủ tiên tông khác lập tức hội tụ lực lượng chân linh tinh thuần, như hóa thành sóng đào mãnh liệt ép tới, cũng dung hợp với thân núi khổng lồ, khiến cho trọng lực bỗng tăng vọt.

Quân Thường Tiếu thấy thế, tự biết khó có thể chống lại, dứt khoát từ bỏ phản kháng, hóa thành hào quang hướng phía dưới bay đi cực nhanh, cuối cùng ầm ầm rơi xuống trên mặt đất sụp đổ.

“Ngươi chạy không thoát đâu!”

Lâm Hạo Duyên hét lớn một tiếng, thao túng ngọn núi lớn đập tới.

Nhưng, Quân Thường Tiếu sau khi hạ xuống đất, ngạo nghễ cầm ngang đao mà đứng, hiển nhiên không tính né tránh.

Khí thế này.

Làm người ta dâng lên sự kính trọng.

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Ngọn núi lớn ẩn chứa lực lượng chín người tiếp cận thực chất hóa, mang theo lực lượng cùng uy thế khủng bố ép xuống.

“Đồ nhi!”

Thông Cổ chân nhân vẻ mặt dữ tợn.

Giờ này khắc này, tình huống cực kì nguy hiểm!

Lão rất muốn lao tới, lại bị Kỳ Dã chân nhân ngăn cản nói: “Không còn kịp rồi!”