Chương 1211. Chương 1204: Ta tuyên bố, ngươi tội chết

Cứ điểm tinh không ở thế giới phàm trần bị các đại vị diện kiêng kị, không ai dám chủ động đi trêu chọc.

Hôm nay, chiến thuyền chấp pháp chạy bình thường trên đường lại gặp tập kích, chuyện này khiến hắc y nhân có chút bất ngờ.

Ai gan to bằng trời như thế!

Ai gan to làm bậy như vậy!

“Xoạt!”

Hắc Y Nhân tung người bay ra ngoài chiến thuyền, một tay nhẹ nhàng mở ra, nhưng thực chất là kết giới hội tụ mà thành.

Hắn không chỉ muốn chặn lại, mà còn phải nhìn cho rõ xem là ai ăn gan hùm mật gấu mà can đảm như vậy, dám tìm đường chết tới khiêu chiến quyền uy của cứ điểm!

Nhưng ngay khi vừa bố trí xong kết giới phòng ngự, ngay khi đang kinh thường cười lạnh, một chùm sáng ngũ sắc với ánh sáng vô hạn đột nhiên đến gần, lấy tốc độ nhanh nhất từ các phương hướng khác nhau vòng qua!

Biến cố này làm hắc y nhân không kịp trở tay.

“Ầm! Ầm! Ầm!”

Vào lúc này, tiếng nổ tung cường thế vang vọng khắp vũ trụ tinh không!

Ngũ thải phân quang giống như pháo hoa nở rổ, khiến cho bóng tối xung quanh được phủ ánh sáng rực rỡ.

Hắc y nhân bị lực lượng đè xuống, rõ ràng nụ cười cũng bị đông lại, chiến thuyền sau lưng bị năm đạo quang mang đánh xuống tan nát hoàn toàn, khiến mấy trăm tên thủ hạ tử trọng thương nghiêm trọng, chỉ có chục người có thể bay ra từ bên trong ánh sáng.

“Phốc!”

“Phốc!”

Cường giả của cứ điểm may mắn thoát khỏi khốn cùng đang ho ra máu kịch liệt, nhìn từ bộ dáng chật vật, đương nhiên thương thế rất nặng.

Đơn độc Thất Huyền Hà Quang đã có uy lực cực hạn, mà khi năm loại Thất Huyền Hà Quang lấy góc độ khác nhau bắn tới, trong nháy mắt có thể bộc phát tuyệt đối đạt tới trình độ khủng bổ không thể miêu tả.

Quân Thường Tiếu cười.

Lần đầu thi triển sau khi năm quyển dung hợp, lại mang tới cho mình uy lực không kém gì con át chủ bài nào, có thể so với chiến lực võ đế, cũng có thể mạt sát ở khoảng cách cực xa, cảm giác kia thật là thoải mái!

Vẻ mặt của Hắc Bạch Song Sát vô cùng bình tĩnh.

Theo cách hiểu của bọn họ, uy lực của Thất Huyền Thánh Tôn còn lớn hơn Thông Cổ tiền bối, hắn sáng tạo văn học, coi như không học hết cũng có uy năng kinh khủng.

“Đáng giận!”

Hắc Y Nhân quay đầu, trừng muốn rách cả mắt, ánh mắt đằng đằng sát khí nhìn về phía khu vực lưu quang bay tới, khóa chặt trên thân ảnh người trẻ tuổi đang ngạo nghễ ở đầu thuyền.

Quân Thưởng Tiếu ngẩng đầu lên, dùng lỗ mũi để nhìn mặt người kia.

Khoan hãy nói, khí thế và động tác này có chút giống Hoa Mai Khôi.

Thủ hạ chết thảm, chiến thuyền cũng bị phá hủy, người hành hung lại làm động tác khiêu khích như vậy, điều này khiến Hắc Y Nhân nổi cơn giận!

“Xoạt!”

Hắn đột nhiên nâng tay phải lên, một cây trường cung lấp lóe sắc kim quang xuất hiện, sau đó lấy tay trái kéo dây cung, ánh mắt âm u lạnh lẽo nói: “Tiểu tử, người phạm vào tội chết không thể tha thứ!”

“Hô hô!”

Thuộc tính thiên địa tồn tại, thời điểm kéo dây cung ra nháy mắt đều lao tới, nhanh chóng ngưng thụ thành một mũi tên mang hơi thở vô địch!

Đây là cứ điểm chấp pháp cung.

Một loại vũ khí chỉ có tướng chấp pháp cứ điểm tinh không mới có tư cách dùng!

Nếu như tính theo cấp bậc ở Tinh Vẫn đại lục, vật này tuyệt đối áp đảo thần phẩm cấp cao, không kém Hồng Liên Yêu Nguyệt đao của Hoa Mai Khôi.

“Tội chết?”

Ánh mắt Quân Thường Tiếu lóe lên lãnh ý, Cửu Thiên Thập Địa Bá Thiên  Thương xuất hiện ở trong hư không nói: “Ngươi tính là cái lông chim, dám định tội bổn tọa sao?”

“Hô hô!”

Các loại hỏa diễm hội tụ ở đầu thương, mệnh này do ta không do trời định, trong nháy mắt tính khí bùng nổ.

Nếu như phối hợp với Hỗn Thiên Lãng, Phong Hỏa Luân, Yên Huân Trang, đầu đầy tóc đen tung bay như thác nước, hoàn toàn có thể diễn Na Tra ma đồng giáng thế phiên bản người thật.

Hắn Y Nhân từ đầu đến cuối kéo dây cung, lãnh đạm nói: “Cứ điểm chấp pháp đại tướng, có quyền quyết định bất kỳ sinh linh phàm trần nào.”

“Vụt!”

Vừa dứt lời, mũi tên như đại biểu cho lời phán xét bay ra, hướng về phía Quân Thường Tiếu, những nơi đi qua vũ trụ không gian còn sót lại khí thế uy nghiêm.

“Đây là…”

Hắc Bạch Song Sát trố mắt nhìn nhau, cả kinh nói: “Trừng trị chi lực!”

Vũ khí phàm trần làm sao ngưng tụ ra loại khí thế này, chẳng lẽ…. Bạch La Sát vội vàng truyền âm nói: “Hắc đại ngốc, cứ điểm tinh không có quan hệ với Giới Đường?”

Hắc La Sát cau mày.

Trừng trị chi lực là một loại lực lượng chưởng khống của Giới Đường, phần lớn dùng để trừng trị sinh linh phàm trần có tội, bây giờ bên trong mũi tên ẩn chứa loại lực lượng này, khẳng định giữa hai bên có dây dưa gì!

“Muốn xuất thủ hay không?” Bạch La Sát hỏi.

Hắc La Sát lâm vào trầm mặc.

Cứ điểm tinh không nếu có quan hệ với giới đường, chẳng khác nào có đại hậu trường.

Mình cùng Bạch La Sát đến từ thượng giới, bị cái ngành này khống chế, nếu như bị đám cổ lỗ sĩ kia biết, khẳng định…

Đi đời cả họ nhà hắn luôn!

Lúc này, lão tử không quản nhiều được như vậy!

“Lên đi!”

Hắc Bạch Song Sát từ chỗ tối bay ra, ánh mắt khóa chặt lên mũi tên chứa trừng trị chi lực!

Ở trước mắt Thất Huyền Thánh Tông, Thông Cổ thượng nhân, Giới đường trước mặt tính là cái gì chứ. Hôm nay kết bái huynh đệ, là tông môn chi chủ, không thể nào có thể đắc tội bọn họ!

“Hai vị ca ca.”

Quân Thường Tiếu truyền âm nói: “Tên gia hỏa này cứ giao cho đệ.”

Két!

Hắc Bạch Song Sát thắng xe gấp trong nháy mắt, thật vất vả mới có khí thế chống lại tất cả quy tắc, cuối cùng cũng biến mất.

“Hắc đại ngốc, hôm qua Liễu nha đầu làm cơm chiên ta một hơi ăn hết tám bát.”

“Ta ăn mười bát.”

Tuy hai người nói chuyện phiếm giả bộ như không tồn tại, nhưng thời thời khắc khắc vẫn luôn chú ý mũi tên trừng trị chi lực, trong lòng có điểm lo lắng Tông chủ có thể gánh vác được hay không.

Nếu như chỉ là lực lượng cường hãn đơn thuần, Hắc Bạch song sát cũng không lo lắng, bên trong kia ẩn chứa trừng trị chi lực đến từ thượng giới, loại khí thế đặc thù này sinh linh phàm trần khó có thể chống lại được!

“Vụt!”

Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu nắm lấy thương Bá Vương đang bao phủ hỏa diễm cực nóng, mũi tên phóng tới, trong nhánh mắt bị mấy chục ngọn lửa bảo phủ, giống như hóa thành con cự long viễn cổ hỏa diễm đang gào thét trong vũ trụ.

“Ngây thơ!”

Hắc y nhân cười lạnh không thôi.

Chấp pháp cung tiễn mà hắn bắn ra, ẩn chứa trừng trị chi lực đến từ Thượng giới, một tên gia hỏa còn chưa đạt đến Phá toái Hư Không, cũng muốn phản kháng!

“Ầm!”

Đột nhiên, vũ trụ tinh không truyền đến một tiếng nổ vang!

“Hô hô hô!”

Hỏa hệ chi lực như điên cuồng rung động lên vậy, bóng tối xung quanh trong nháy mắt cũng bị thổi đỏ bừng.

“Xoạt! Xoạt!”

Hắc Bạch Song Sát vội vàng bay về phía khu vực Tinh Vẫn đại lục, sau đó đem thân thể chắn ngang phía trước, khí tức bàng bạc trong cơ thể hiện lên, nhanh chóng ngưng thành kết giới, ngăn cản đợt thủy triều cực nóng!

Bên trong vị diện.

Các võ giả đại châu rối rít ngẩng đầu lên.

Bọn họ có thể thấy rõ ràng bằng mắt thường ở cuối chân trời, như có ánh sáng xích hồng lấp lóe, kinh ngạc nói: “Có chuyện gì vậy?”

“Hắc đại ngốc!”

Thành công chống lại uy lực còn dư lại tác động đến Tinh Vẫn đại lục, Bạch La Sát nói: “Thực lực tiểu đệ đệ này của chúng ta có chút ngang tàn!”

Hắc La Sát không nói, toàn bộ tinh thần đặt ở khu vực bao phủ hỏa diễm kia, cũng cảm nhận được khí tức Hoang Cổ bên trong tháp cao, đang điên cuồng thu nạp trừng phạt chi lực ở bốn phương!

“Đây là cái chí bảo gì!”

“Mà có thể hấp thụ thượng giới chi lực!”

Thời điểm Hắc Bạch Song Sát còn chấn kinh, thì phát hiện Quân Thường Tiếu đã đứng ở trước mắt hắc y nhân, Bá Thiên Thương đặt trên cổ đối phương, hàn mang hội tụ tại một điểm trên đầu thương, thanh âm lạnh lùng nói:

“Ta tuyên bố, ngươi tội chết.”

“Không…”

“Phốc------“

Đầu thương ẩn chứa lực lượng đặc thù trực tiếp xuyên thủng cổ hắc y nhân, máu tươi nóng ấm phun ra rải rác phiêu đãng trên vũ trụ tinh không.