Chương 1185. Trong thiên địa này ai có thể làm khó dễ được ta!

Lúc trước bởi cơ duyên, Quân Thường Tiếu phát rồ giết chóc, người có thể thấy không nhiều, hôm nay cường giả các đại vị diện của chiến trường tập kết hết, đang tâm thần chấn động nhìn một mình hắn đang biểu diễn!

“Ầm! Ầm! Ầm!”

Trên trời cao, Quân Thường Tiếu đang cùng hơn mười tên u linh chiến trường cấp chữ Thiên giao thủ, trong cái giơ tay nhấc chân bùng nổ cùng dáng người vĩ ngạn tựa như bất bại chiến thần kia trong thần thoại!

“Chết!”

“Vù vù vù!”

Thương ra như rồng, hào quang bùng lên.

“Ầm!”

Một gã u linh chiến trường chiến khôi bị đánh nát, thân thể nổ tung tại chỗ, mảnh vỡ chiến giáp nháy mắt vung vãi trên không.

Võ giả vị diện xem mà kinh hồn táng đảm.

Đây đã là tên cấp chữ Thiên thứ tư bị Quân Thường Tiếu đánh giết ngay tại chỗ!

Đặt ở nhà mình, tuyệt đối thuộc loại sức chiến đấu cấp bậc đứng đầu, chết một người cũng là tổn thất vô cùng lớn!

Đáng sợ!

Thật sự quá đáng sợ rồi!

Một khắc đó, võ giả các vị diện rốt cuộc biết, thượng giới vì sao chế tài hắn, sẽ phái ra đội hình cường đại như thế, bởi vì đến ít chút, thì không khác gì chịu chết!

“Ầm!”

Vào lúc này, Quân Thường Tiếu từ trên cao rơi xuống cực nhanh, năng lượng hội tụ trước ngực hiện ra vài chỗ lõm xuống, hiển nhiên là lọt vào quần công.

Có Hiên Viên Thần Giáp hộ thể cũng không có gì đáng ngại.

Nhưng cũng nói lên, Cẩu Thặng tuy mạnh, nhưng bị nhiều cấp chữ Thiên như vậy vây công, cũng không phải là thật sự có thể vô địch!

“Vù! Vù! Vù!”

Hơn vạn tên u linh chiến trường xung phong tới, nháy mắt mang Quân Thường Tiếu vừa chạm đất bao phủ ở trong sóng biển màu đen.

“Không ổn.”

“Nhiều u linh chiến trường như vậy, tiêu hao cũng có thể tiêu hao chết hắn.”

Rất nhiều cường giả ở sau khi dần dần bình tĩnh lại, cực kỳ không xem trọng đối với Quân Thường Tiếu chiến nhiều sinh linh thượng giới sáng tạo như vậy, dù sao lực lượng một người chung quy có hạn.

“Ầm!”

Tiếng nổ bỗng nhiên truyền đến!

“Vù vù vù!”

Linh năng mênh mông to lớn như gợn sóng điên cuồng nhộn nhạo!

Dưới pha quay chậm, khu vực Quân Thường Tiếu bị nuốt chửng, u linh chiến trường rậm rạp nổ bay hết đi, cả khoảng không trung bị bóng đen tràn ngập!

Tuyệt đối bữa tiệc thịnh soạn về thị giác!

Tuyệt đối thanh thế khổng lồ!

“Vù ———————— “

Đột nhiên, một hào quang đỏ xanh bao phủ, như mũi tên nhọn bay vút đi, trực tiếp đóng đinh ở trên chiến khôi của u linh chiến trường cấp chữ Thiên bay vút đến, sau đó bị kéo bay đi, ầm một tiếng lõm xuống ở trên thân núi ngoài nghìn trượng.

“Tê tê tê!”

Quân Thường Tiếu chạy như điên, mặt đao Thanh Long Yển Nguyệt Đao ma sát ở trên phiến đá, có thể nói một đường đốm lửa mang tia chớp!

“Vù vù!”

Thuộc tính hoành tráng mênh mông bùng nổ!

Bóng người vĩ ngạn thân cao chín thước, râu dài hai thước hội tụ ra trước người.

Lúc trước Quân Thường Tiếu là Thường Sơn Triệu Tử Long.

Bây giờ Quân Thường Tiếu là Hán Thọ Đình Hầu Quan Vân Trường rượu ấm chém Hoa Hùng, ngàn dặm đi một ngựa!

“Vù vù!”

Linh năng hùng hậu liên tục bùng nổ, như ở dưới khố hội tụ ngựa Xích Thố, một lực lượng đến từ đông phương khí thế nghĩa bạc vân thiên hội tụ trên không vị diện chiến trường!

“Chết!”

“Vù ———————————— “

Quan nhị gia nhập vào Quân Thường Tiếu đột nhiên vung Thanh Long Yển Nguyệt Đao, hào quang như quét ngang ngàn quân hiện ra đường cong xé rách đi.

Thanh vũ khí hiệu quả đặc biệt này giúp Cẩu Thặng hóa giải không ít nguy cơ, tuy rất ít ra màn, nhưng không đại biểu mất đi uy lực, bởi vì cho dù cành cây bình thường, ở dưới cường giả sử dụng đã có thể giết người lấy mạng!

Quân Thường Tiếu mạnh không?

Rất mạnh!

Người số một Tinh Vẫn đại lục!

Bên trên có cửu đế, sao lại thành người số một?

Bởi vì ở trong lịch sử, còn chưa từng xuất hiện kiếm võ lưỡng đạo toàn bộ đạt tới cấp bậc đại viên mãn!

Sau khi hoàn thành nhiệm vụ sử thi đột phá, Quân Thường Tiếu cái tên này đã đủ để vĩnh viễn ghi vào sử sách Tinh Vẫn đại lục, đúc thành truyền thuyết bất hủ!

“Vù vù vù vù!”

“Phốc!”

“Phốc!”

Ánh đao mạnh mẽ vô cùng quét ngang, mấy ngàn u linh chiến trường bị cắt đứt ngang lưng.

Chúng nó tuy mặc chiến giáp phẩm chất cực cao, nhưng ở trước mặt lực lượng tuyệt đối, cũng chỉ coi như bù nhìn.

“Vù!”

“Vù!”

Quân Thường Tiếu chưa dừng tay ở đây, thừa dịp cấp chữ Thiên còn chưa đánh tới, điên cuồng vung Thanh Long Yển Nguyệt Đao, nơi ánh đao đi qua, đều là chiến khôi bay ra, chiến giáp sụp đổ, có thể nói một người ngăn ải vạn người khó qua!

Thẳng đến sau khi lại giết chóc một vạn u linh chiến trường, phi thân lên, mang linh năng rót toàn bộ ở trong đao, đột nhiên hướng phía dưới ném đi.

Không sai.

Chính là mang Thanh Long Yển Nguyệt Đao coi như vật ném để ném đi!

Đây tuyệt đối là bom!

“Ầm!”

Thanh Long Yển Nguyệt Đao như rồng khổng lồ rít gào hung hãng đánh trên mặt đất, nhất thời cuốn lên bụi đất che cả bầu trời!

Võ giả vị diện khóe miệng kịch liệt run rẩy.

Mang vũ khí ném xuống, có thể tạo thành thanh thế như thế, kẻ này quả thực mạnh đến mức làm người ta chỉ có thể bái lạy!

“Vù vù!”

Cuồng phong gào thét, bụi đất tiêu tán.

Mặt đất nơi xa hiện ra chiến hào thật lớn, như con sông khô héo.

Trên mặt đất Thanh Long Yển Nguyệt Đao lõm xuống, phát ra khí tức nghĩa bạc vân thiên làm người ta kính sợ!

Chiến trường vị diện dị giới,

Dương uy Hoa Hạ ta!

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Trên trời cao, mấy chục tên cấp chữ Thiên một lần nữa xung phong tới.

Chúng nó không có tư duy, không có cảm giác, trong mắt chỉ có Quân Thường Tiếu, chỉ có mang hắn tiêu gạt!

“Ầm!”

“Ầm!”

“Ầm!”

Chiến đấu càng thêm kịch liệt triển khai!

Bởi vì cấp chữ Thiên lần này vây khốn nhiều tới mấy chục tên, Quân Thường Tiếu nhất thời chật vật không chịu nổi, trong lúc đó tuy cố gắng giết ngược vài tên, nhưng vẫn không thể tránh né bị nhiều lần tấn công, ầm một tiếng rơi xuống đất.

“Giải phong đi!”

Hệ thống nói: “Nếu không chỉ là tiêu hao cũng có thể tiêu hao chết kí chủ!”

Quân Thường Tiếu không cam lòng.

Cảnh giới đột phá lại có Mân Côi nữ hoàng phụ tá, thực lực có thể nói mạnh mẽ chưa từng có, nhưng bởi vì cường giả địch quân quá nhiều, đánh lại gian nan dị thường!

Ở dưới trăm tên cấp chữ Thiên công kích, còn có thể tiêu diệt hai vạn u linh chiến trường, cái này không phải gian nan, cái này đã phi thường hung tàn!

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Ngay lúc này, trên không bộc phát ra mấy chục làn sóng khí cường thế!

Chúng nó chồng chất cùng một chỗ, như hóa thành thiên la địa võng hướng Quân Thường Tiếu ép xuống.

Nhiều lực lượng có thể so với cấp bậc đại viên mãn như vậy hội tụ, hình thành uy thế khiến không gian sụp đổ, thiên địa thất sắc!

Võ giả xem cuộc chiến tâm thần run rẩy, hoảng sợ thất sắc.

“Vù!”

Hai chân Quân Thường Tiếu chuyển hướng, lực lượng kiếm võ cường thế bùng nổ như núi lở sóng thần, giận dữ rống to: “Trong thiên địa này ai có thể làm khó dễ được ta!”

“Vù vù vù!”

Sóng khí linh năng cường thế ở dưới thanh âm chấn động núi sông, hội tụ ra kết giới phòng ngự thực chất hóa, lấy tư thái mạnh nhất nghênh đón mấy chục luồng lực lượng cấp chữ Thiên ép xuống!

“Điên rồi!”

Hệ thống rít gào: “Điên rồi!”

Kí chủ vốn có thể vận dụng Nan Thu Chi Đao, lại cứ muốn đi dùng lực lượng bản thân chống lại, đầu óc nhất định bị lừa đá rồi, nhất định bị cửa kẹp rồi!

“Vù vù!”

Trên không mấy chục luồng lực lượng bá đạo vô cùng ép xuống, toàn bộ thiên địa như mất đi màu sắc.

Kết giới phòng ngự phía dưới thì bộc phát ý chí bất khuất.

Một khắc đó.

Như trở nên vô cùng yên tĩnh, không có năng lượng gào thét, không có sóng khí chạy chồm.

Võ giả xem cuộc chiến nín thở.

Bọn họ giờ phút này chỉ có thể dùng biểu cảm trợn mắt há hốc mồm, đi nhìn lực lượng mênh mông cùng phòng ngự mạnh mẽ sắp tiếp xúc.

“Ầm!”

Cuối cùng, hai quầng năng lượng đại biểu công kích và phòng ngự va chạm ở giữa không trung, bày ra cảnh tượng hoành tráng muôn loại màu sắc, vượt xa xa hình ảnh võ giả vị diện tưởng tượng ra được!

“Rắc rắc rắc!”

“Rắc rắc rắc rắc rắc!”

Trong khu vực phong tỏa, lực lượng cuồng bạo như viễn cổ hung thú tùy ý va chạm quanh mình, khiến không gian sụp đổ diện tích lớn.

Ước chừng một lát, xao động bên trong dần dần bình ổn, lực lượng mấy chục u linh chiến trường cấp chữ Thiên hội tụ tiêu tán, kết giới phòng ngự Quân Thường Tiếu bố trí vẫn ngạo nghễ tồn tại!

“Chống đỡ được rồi!”

“Hắn thế mà chống đỡ được rồi!”

“Phốc!”

Đột nhiên, tiếng hộc máu ở bên tai truyền đến.

Quân Thường Tiếu theo bản năng quay đầu, chỉ thấy Mân Côi nữ hoàng đã từ trong cơ thể của mình thoát ly ra ngoài, lảo đảo đứng ở sau người, sắc mặt cực độ tái nhợt suy yếu nói: “Phu quân, ta... Ta không giúp được ngươi nữa.”