Chương 1394. Nơi này thật sự có khoáng mạch huyền thạch!

Khi Hà Vô Song gọi ra hai cánh cửa, Quân Thường Tiếu cũng nhịn không được cười ra tiếng.

Cái đệ tử này của ta phụ trách đóng mở cửa nên giao cho chữ “Môn”, năng lực đặc biệt cũng có quan hệ với cửa, thực sự có chút hài hước.

“Vô Song.”

Quân Thường Tiếu hỏi: “Cái này có tác dụng gì.”

Dạ Tinh Thần cùng Hà Vô Song đã được trang bị đầy đủ vũ khí, từ việc giải phóng hơi thở cũng có thể nhìn ra hai người họ là cả công lẫn thủ, hai cánh cửa viết chữ sinh và tử rất khó hiểu rõ, chẳng lẽ sau khi cánh cửa này được mở ra có thể thông hướng xuống dưới Địa Ngục, có thể truyền tống lẫn nhau?

Hà Vô Song nói: “Tông chủ, đây là cửa Sinh Tử, bên trong cửa sinh có sinh vật sống còn ở bên trong cửa tử có linh hồn chết.”

“Hả?”

Quân Thường Tiếu hứng thú, nói: “Mở thử cửa ra một chút.”

Hà Vô Song lắc đầu nói: “Nhất định phải đưa mục tiêu đi vào, nếu không mở ra cũng sẽ không có chuyện gì xảy ra.”

“Được rồi.”

Quân Thường Tiếu nói: “Đều thu lại năng lực đi, theo bản tọa đi tìm kiếm khoáng mạch huyền thạch.”

“Vâng.”

Ba người thu hồi cơ giáp, chiến giáp, cửa Sinh Tử lại, chữ viết tồn tại trên mu bàn tay và trên mặt dần dần ẩn vào hư vô, mặc dù đều đã vận dụng năng lực, nhưng bọn họ cũng chưa có thực chiến đầu tiên, cho nên cũng chưa bị rơi vào trạng thái suy yếu.

“Xuất phát!”

Quân Thường Tiếu mang đám người đi về hướng sâu thẳm tối tăm không có mặt trời bên trong núi, trên đường còn thì thầm nói nhỏ: “Có loại năng lực đặc biệt này các đệ tử vào ở trong Lãng Yên hoàn toàn không cần trang bị vũ khí trang bị nữa nha.

Hệ thống kịp thời giội nước lạnh nói: “Ký chủ đều nói đây là năng lực đặc biệt, cũng có những hạn chế đặc biệt, việc sử dụng nó là trang bị vũ khí bất cứ lúc nào là điều không thực tế.”

“Được rồi.”

Quân Thường Tiếu cười bí ẩn nói: “Đợi đến khi có chức năng tông môn mới, có thể cân nhắc ưu tiên nâng cấp Thần Binh Các.

Để nâng cấp Đan Dược Các cùng Chế Tạo Các ở dưới hạ giới, bởi vì chỉ để tiết kiệm tài nguyên cùng thời gian, Cẩu Thặng không biết đã khoa trương như thế nào, nhưng sau khi lần lượt nâng cấp Linh thú các, Lãng Yên các ở thượng giới xong thì hắn mới ý thức nó lại mạnh mẽ đến vậy!

Cho nên, hắn đã quyết định thử dùng Thần Binh Các một chút, dù sao...... Ai nha, những đệ tử này mới vào ở trong Lãng Yên Các còn chưa có được phân phối thần binh độc quyền mà!

“Vô Song.”

Quân Thường Tiếu dừng lại.

Nói: “Ta xét thấy biểu hiện gần đây của người, bản tọa còn định cho ngươi một kiện vũ khí, người muốn dùng kiếm, hay là dùng đao?”

Dạ Tinh Thần lập tức mở to hai mắt nhìn.

Lúc ấy người cho ta cùng Tiêu Tội Kỷ vũ khí, nhưng không cho bọn ta có quyền lựa chọn.

Hà Vô Song gãi đầu một cái, nói: “Tông chủ muốn cho cái gì thì cho.”

“Được rồi.

Quân Thường Tiếu kéo Thần Binh Các ra, sau khi trải qua một phen chọn lựa, tiêu hao mất 10000 Điểm giá trị cống hiến mua cái thần binh độc quyền tên là “Bạch hồng, chiêu võ”, lấy ra ném sang bên kia, nói: “Từ bây giờ trở đi, ngươi chính là chủ nhân của cái vũ khí này.

Hà Vô Song tiếp được nó, vẻ mặt cũng trở nên đặc sắc.

“ Phốc ha ha!”

Rốt cuộc Tử Lân Yêu Vương cũng không thể nhịn được nữa, ngồi xổm trên mặt đất che mặt nở nụ cười, sau đó Hắc Bạch song sát trải qua huấn luyện chuyên nghiệp cũng nghẹn đỏ bừng cả khuôn mặt.

Thần binh độc quyền Bạch hồng này đã kế thừa những đặc điểm đặc biệt nhất, nhìn từ xa, nhìn nghiêng nhìn xéo cũng giống như một cái vòng cửa bằng bàn tay.

Không sai!

Nó giống như hai cái mặt thú ngậm vòng cửa xuất hiện ở cửa Sinh Tử!

“Tông chủ!”

Hà Vô Song sụp đổ nói: “Ta có duyên với cái cửa hay sao?”

Quân Thường Tiếu đi tới, vỗ vỗ bả vai hắn ta nói: “Tuy rằng tạo hình có hơi kỳ lạ, nhưng uy lực của nó cũng không hề tầm thường.”

Hà Vô Song liếc mắt.

Không thể phủ nhận, từ chất liệu của vũ khí và cảm xúc của nó mang lại cũng không tệ, nhưng nhiều nhất cũng chỉ thuộc về cấp độ tuyệt phẩm của hạ giới, bây giờ hắn ta đang ở thượng giới, lấy ra cũng không thể đánh nhau được.

“Dạ sư huynh.”

Hà Vô Song đưa Bạch Hồng Chiêu Võ tới, nói: “Ngươi cầm nó đi làm khoen mũi đi.”

Dạ Tinh Thần gầm thét lên: “Ta không phải con trâu!”

“Đương nhiên.”

Quân Thường Tiếu nghiêm túc nói: “Bây giờ thần binh độc quyền của các ngươi cũng không có cách nào thích ứng ở thượng giới, nhưng nhất định phải bảo quản cẩn thận, kĩ càng, bởi vì chỉ cần nó được trở nên mạnh mẽ ở trong phiên bản mới, tuyệt đối có thể trở thành siêu thần!”

Mặc dù đám người này không hiểu 'trong phiên bản mới' là có ý nghĩa gì, nhưng tông chủ đã nghiêm túc như vậy, tự nhiên bọn họ cũng sẽ bảo quản thần binh độc quyền thật tốt.

“Phu quân.”

Hoa Mân Côi hỏi: “Không cho ta vũ khí nào sao?”

“Chỉ là một người phụ trợ còn muốn cái vũ khí gì?” Quân Thường Tiếu thầm nói trong lòng, nhưng vẫn suy nghĩ rất thành thật nhìn các thần binh trong các.

“Đinh! Ký chủ đã tiêu phí 10000 Điểm giá trị cống hiến, thu hoạch được huyễn thải, khinh vũ x1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ.”

“Đinh! điểm cống hiến của tông môn : 720000.”

Quân Thường Tiếu tự tìm cho mình một lý do, mặc dù đối phương đánh phụ trợ, nhưng giá cả của thần binh độc quyền cũng chỉ mới một vạn mà thôi, vẫn có lời!

“Đây.”

Kiểu nam thẳng sắt thép tiện tay ném qua.

Hoa Mân Côi tiếp nhận được, nhìn qua chiếc roi dường như được dệt bằng bảy loại màu, xinh đẹp cười nói: “Cảm ơn, phu quân.”

Dạ Tinh Thần, Tiêu Tội Kỷ , Hà Vô Song cùng Tử Lân Yêu Vương tất cả đều trợn tròn mắt.

Không phải! Thế nào thần binh độc quyền của nàng lại bình thường như vậy, tại sao lại đẹp mắt như vậy, làm sao đến chỗ chúng ta nếu không phải là nồi bát xoong chảo, thì chính là cái gõ vòng cửa!

Điều làm cho bọn họ sụp đổ nhất chính là, tông chủ lại mua thần binh độc quyền cho Hắc Bạch La Sát, một cái là kiếm, một cái là đao, không chỉ có tạo hình có phong phạm, ngay cả hiệu ứng đặc biệt cũng rất cao!

Hà Vô Song sắp khóc.

Sớm biết như thế, ta cũng chọn đao kiếm!

“Tông chủ…” Hắn ta yếu ớt nói: “Ta có thể chọn lại một lần nữa không?”

“Mỡ đấy mà húp.”

“Mảnh rừng núi này có chút nguy hiểm, các người đều xốc lại tinh thần cho ta đi!”

“Vâng!”

Động Ma vương là cấm địa.

Rừng núi vô tận bên cạnh cũng là cấm địa.

Cho nên ngày bình thường có rất ít người đến đây, còn bảo trì một loại trạng thái nguyên thủy nhất, khắp nơi đều có thể nhìn thấy hài cốt của hung thú cùng phân và nước tiểu.

“Tông chủ.”

Tử Lân Yêu Vương vừa đi, vừa cảnh giác nói: “Nơi này có rất nhiều yêu thú, phương diện thực lực cũng không yếu.”

Quân Thường Tiếu không nói gì, hắn cũng đã cảm nhận được sát khí ở bên trong bầu không khí.

Hệ thống nói: “Ta nói không sai chứ, cho dù nơi đây có khoáng mạch huyền thạch thì đó cũng là đầm rồng hang hổ!”

Có thể để cho nó kiêu ngạo một lần.

“Rầm!”

“Rầm!”

Nhưng vào lúc này, ở sâu thẳm bên trong núi rừng đã truyền đến tiếng rống giận dữ, chấn động khiến cho lá cây xung quanh run rẩy kịch liệt.

“Bị phát hiện rồi sao?”

Quân Thường Tiếu lúc này cũng hạ lệnh: “Đề phòng!”

“Xoát!”

“Xoát!”

Dạ Tinh Thần và mấy người khác lần lượt đem thần binh độc quyền của mình ra, tư duy cùng tinh thần cũng rơi vào trạng thái cảnh giác cao độ, bởi vì bọn họ cũng nghe được tiếng gầm thét của yêu thú, thực lực của chúng khẳng định cũng không kém!

Hoa Mân Côi vô thức đi đến gần Quân Thường Tiếu, nếu như xuất hiện phiền toái lớn nàng sẽ ngay lập tức hợp thể thành Quân Hồng cùng với phu quân của nàng.

“Tông chủ!”

Bạch La Sát trầm giọng nói: “Chỗ sâu có người đang chiến đấu với yêu thú thực lực cũng ngang với lục chuyển!”

Tâm linh siêu phàm của Quân Thường Tiếu cũng đã lan tràn, bắt được hơn mười tên võ giả mặc trang phục thống nhất, bố trí trận pháp huyền diệu, đang chiến đấu với một bên yêu thú to lớn có thực lực mạnh mẽ, nhìn từ cục diện có thể thấy đã bị áp chế.

Tuổi tác của những người này nhìn qua có chút lớn, thực lực tất cả đã từ đan cảnh tam chuyển trở lên.

“Tông chủ!”

Khi nhìn đến đồ án được khắc trên ngực của hơn mười tên võ giả, Hắc La Sát nghiêm túc nói: “Những người này đều đến từ Linh Vi chân tông!”

“Cấp Chân?”

Quân Thường Tiếu tỉnh ngộ nói: “Khó trách thực lực lại cao như vậy!”

Ngự kiếm Huyền Tông cùng Lãng đao Huyền Tông, tạm thời đã biết cảnh giới tối cao của bọn họ chỉ là tam chuyển, một tông môn cấp Chân trực tiếp lại có hơn mười tên cấp bậc như vậy đến đây, chênh lệch này quả thực có chút lớn!

“Đi!”

Quân Thường Tiếu nói: “Chúng ta lách qua.”

Lần này mục đích là đến tìm kiếm khoáng mạch huyền thạch, đương nhiên sẽ không đi xem náo nhiệt.

Nhưng mà, khi hắn chuẩn bị mang đám người đi qua đường vòng thì một lão giả đang chiến đấu cùng yêu thú cường hãn trầm giọng quát: “Phạm vi trăm dặm của khu vực này đã bị Linh Vi Chân tông ta phong trận, người không có phận sự mau chóng rời đi, nếu không tự gánh lấy hậu quả!”

“Được rồi!”

Quân Thường Tiếu lớn tiếng đáp lại, sau đó quay người trở về đường cũ.

Dạ Tinh Thần cùng Tiêu Tội Kỷ và mấy người khác đều ngạc nhiên, sao bây giờ tông chủ lại khiêm tốn như vậy? Người khác nói đi thì đi tuyệt không quay đầu lại?

Sau nửa canh giờ.

Quân Thường Tiếu dẫn bọn họ trở về sơn động lúc trước, đem từng chiếc y phục dạ hành cùng khuôn mặt dịch dung lấy ra, nói: “Tất cả đều thay đổi trang phục mang lên dịch dung, thi triển ẩn tu thuật theo bản tọa ẩn núp đi vào!”

Khóe miệng của Dạ Tinh Thần và mấy người khác đều giật giật.

“Tông chủ!” Hắc La Sát chân thành nói: “Thực lực của Linh Vi Chân tông không thể khinh thường, nhất định phải cân nhắc cẩn thận.”

Quân Thường Tiếu nghiêm mặt nói: “Khu vực trong mảnh rừng núi này chính là vật không có chủ, nếu bọn họ đã phong trận, bản tọa càng phải đi vào tìm hiểu ngọn ngành mọi chuyện!”

Hắc La Sát trầm mặc.

Hắn ta cũng đã lĩnh giáo sự bá đạo của tông môn cấp Chân, nếu như tông chủ nhất định phải đi...

Vậy liền đi!

Nhìn thấy ánh mắt mọi người lấp lóe kiên định, Hoa Mân Côi im lặng nói: “Làm sao cảm giác phu quân chiêu mộ được những cao tầng này cùng các đệ tử đều có chút không bình thường vậy?”

Lời nói này, thật giống như người đàn ông của ngươi là người bình thường.

Để nói chính xác.

Các cao tầng cùng đệ tử của Vạn Vổ không bình thường, tất cả chính là bị Cẩu Thặng nhà ngươi làm cho lệch lạc!

“Xoát!”

“Xoát!”

Đám người nhanh chóng thay đổi y phục dạ hành, mặc dù đã thay đổi dung mạo, nhưng vẫn dùng khăn đen che mặt như cũ, nhất là vận chuyển ẩn tu thuật, ẩn giấu đi hơi thở.

“Xuất phát!”

Quân Thường Tiếu mang theo đám người đi qua khu vực vừa rồi, kéo cái khăn đen trên mặt lên, xông vào chỗ sâu thẳm mà các võ giả của Linh Vi Chân tông đang chiến đấu cùng yêu thú đến thè lưỡi, lúc này mới vòng đi từ phía bên phải vào.

“Tông chủ, bọn hắn không có phát hiện ra chúng ta!”

“Ẩn tu thuật quá thần kỳ!”

Nghe được giọng nói của Hắc Bạch La Sát truyền âm, Hà Vô Song đứng thẳng bộ ngực, tự hào nói: “Cũng không nhìn chúng ta là ai!”

“Xoát!”

“Xoát!”

Đám người phi nước đại như một bóng ma .

Đại khái đi được mấy chục dặm đường, cả bọn đều trợn mắt há mồm dừng lại ở trên sườn núi, bởi vì phía trước là thiên nhiên đất trũng, trên không quanh quẩn thuộc tính cực kỳ hùng vĩ của trời đất!

“Tông...Tông chủ…”

Giọng nói kích động của Hắc la sát truyền tời: “Nơi này thật sự có khoáng mạch huyền thạch!”