Chương 1704. Ức hiếp ta, còn muốn giết ta?

Vạn Cổ hào.

Khi Quân Thường Tiếu mang theo Dạ Tinh Thần trở về, nhất thời sôi trào.

“Các ngươi nghe nói chưa!”

“Dạ sư đệ lần này phụng mệnh đi Thiên Diễn Giới một chuyến, tài nguyên võ đạo chưa mang về, ngược lại mang về một nữ nhân!”

Tô Tiểu Mạt giẫm trên băng ghế nhà ăn, đang nói sinh động như thật.

Quả nhiên.

Chỉ cần có chuyện gì cho hắn biết, bảo đảm lập tức truyền ra ở tông môn, Tô miệng rộng mà, danh xứng với thực!

“Nữ nhân đó là ai thế?” Có đệ tử nói.

“Ngươi tính hỏi đúng mấu chốt rồi.” Tô Tiểu Mạt vỗ đùi, hạ giọng nói: “Theo ta được biết, nữ nhân này cùng Dạ sư đệ quan hệ không phải là cạn, tông chủ cùng các trưởng lão đang bàn bạc khi nào tổ chức hôn lễ cho hai người!”

“Không phải chứ!”

“Dạ sư huynh sắp thành hôn rồi?”

Mọi người trợn to mắt.

Trừ đại sư tỷ, Dạ Tinh Thần không thể nghi ngờ là cao ngạo nhất trong đệ tử hạch tâm, thậm chí ngày thường cũng chưa từng tiếp xúc với nữ đồng môn, hôm nay bất thình lình muốn thành hôn, thật sự không thể tưởng tượng!

Tô Tiểu Mạt trái lại chưa nói dối, bởi vì giờ phút này ở trong khoang thuyền chính, Quân Thường Tiếu đang cùng cao tầng tông môn bàn bạc việc này.

“Các vị.”

“Các ngươi thấy thế nào?”

Ngụy lão đặt chén trà trên bàn, mạnh mẽ áp chế nước trà sắp phun ra.

Ở phương diện cảm tình, có hai người khiến hắn phi thường đau đầu, một trong số đó chính là Dạ Tinh Thần, nhưng hoàn toàn không ngờ đi Thiên Diễn Giới một chuyến, thế mà làm ra loại chuyện này.

Hậu sinh khả uý.

Hậu sinh khả uý nha!

Về phần một người khác khiến hắn đau đầu... Không đề cập tới cũng được.

“Tông chủ.”

Liễu Tư Nam nói: “Thân là nam nhân nên có đảm đương, ta tán thành hai người tổ chức hôn lễ.”

“Ta cũng tán thành.” Công Tôn Hầu nói.

Người khác ùn ùn phụ họa, tỏ vẻ không có ý kiến.

“Được.”

Quân Thường Tiếu nói: “Chọn ngày lành, để bọn họ thành hôn.”

“Ta phản đối!”

Dạ Tinh Thần từ bên ngoài lao vào, gân xanh trên mặt lồi ra.

Quả thật, mình dùng dịch thái thủy nguyên lực, làm ra chuyện sai lầm, nhưng không đến mức thế nào cũng phải cưới nàng chứ.

“Phản đối không có hiệu quả.”

Quân Thường Tiếu nói: “Hôn lễ cử hành ở ba ngày sau.”

Dạ Tinh Thần tức giận đến mức tông cửa xông vào, sau đó khóa trái mình ở trong phòng, càng nghĩ càng bực bội, càng nghĩ càng ác hướng đảm biên sinh*!

(*): 1 thành ngữ TQ

Khu khoang thuyền nữ đệ tử ở lại.

Diêu Mộng Oánh bưng đồ ăn thơm phức đi tới, nhìn thấy đồ ăn đặt trên bàn lúc trước chưa hề được động vào, nói: “Giải cô nương, chuyện lớn bằng trời cũng phải ăn cơm nha.”

Giải Lãng Dao tựa vào bên giường, hai tay đặt lên đầu gối, trên mặt đang có hai dòng nước mắt, ánh mắt trống rỗng dại ra, giống như mất đi linh hồn.

Nữ nhân này lần đầu gặp được Dạ Tinh Thần, cho dù bị kiếm đặt trên cổ, vẫn có thể giữ bình tĩnh, chỉ có chuyện đã xảy ra trong căn phòng đá không thể tiếp nhận.

“Trong sạch không còn nữa...”

Nàng ngẩng đầu, nước mắt không ngăn được chảy ra, nức nở nói: “Trong sạch của ta không còn nữa...”

Diêu Mộng Oánh trầm mặc.

Nàng đương nhiên biết tấm thân trong sạch, đối với một nữ nhân quan trọng bao nhiêu.

“Dạ sư huynh là một nam nhân có đảm đương, hắn nhất định sẽ có trách nhiệm đối với cô.” Diêu Mộng Oánh an ủi.

“Kẹt...!”

Đột nhiên, cửa phòng mở ra, Dạ Tinh Thần mặt đen sì đi vào.

“Dạ sư huynh...”

“Đi ra ngoài.”

“Vâng.”

Diêu Mộng Oánh bưng đồ ăn nguội ngắt rời khỏi.

“Keng!”

Bên này người mới vừa đi, Dạ Tinh Thần rút ra trường kiếm ba thước đặt trên cổ Giải Lãng Dao, ánh mắt nhất thời nổi lên sát ý.

Giết nàng xong, mọi sự đại cát!

Hai mắt Giải Lãng Dao nổi lên hận ý, nói: “Ngươi ức hiếp ta, còn muốn giết ta?”

“Đừng giả vờ nữa.”

Dạ Tinh Thần lạnh nhạt nói: “Ngươi chính là Lãng Dao Nữ Đế, cái gọi là bảo tàng, cái gọi là thái thủy nguyên lực đều là ngươi trước đó thiết kế sẵn!”

Kiếm hạ thấp một chút, cắt qua da thịt, máu tươi dần dần chảy ra.

Đau không?

Đối với Giải Lãng Dao mà nói, chút đau đớn ấy so với điều lúc trước trải qua không tính là gì.

“Ta là Giải Lãng Dao, không phải Lãng Dao Nữ Đế!”

“Chết đến nơi rồi, còn diễn trò.”

Dạ Tinh Thần tin tưởng vững chắc nữ nhân này chính là Lãng Dao Nữ Đế, bởi vì như thế mới có thể có lý do diệt nàng.

“Ta sẽ thiết kế cho ngươi đến ức hiếp ta? Ta sẽ thiết kế cho ngươi liên tiếp muốn giết ta?” Trong ánh mắt Giải Lãng Dao không có sợ hãi, chỉ có hận ý dần dần dâng lên.

Dạ Tinh Thần không còn lời nào để chống đỡ.

Quả thực, Lãng Dao Nữ Đế tinh thông tính kế, nếu dễ dàng bị mình vạch trần, thủ đoạn liền có chút vụng về.

“Ngươi giết ta, không phải là muốn phủ định việc lúc trước làm sao.” Giải Lãng Dao cắn răng nói: “Được, ta sẽ không dây dưa ngươi, sẽ không để ngươi chịu trách nhiệm, chỉ hy vọng rời khỏi nơi này!”

Nàng muốn đi?

Cầu còn không được!

Đương nhiên, Dạ Tinh Thần không làm chủ được, dù sao đây là ở trên Vạn Cổ hào, mình lại không thể xé rách vũ trụ tinh không đưa nàng về Thiên Diễn Giới.

“Giải cô nương xác định muốn đi?”

Khoang thuyền tương tự đại điện, Quân Thường Tiếu ngồi ở vị trí thượng thủ hỏi.

“Vâng.”

Giải Lãng Dao gật đầu nói.

Sau khi dùng đan dược Tôn Bất Không nghiên cứu chế tạo, khí sắc cùng trạng thái của nàng rõ ràng so với ngày hôm qua tốt hơn không ít.

“Cái này...”

Quân Thường Tiếu hơi trầm mặc, nói: “Được rồi, bổn tọa đưa ngươi về Thiên Diễn Giới.”

Người ta đã không cho Dạ Tinh Thần chịu trách nhiệm, khẳng định không thể ép.

Cùng ngày.

Quân Thường Tiếu mang Giải Lãng Dao bay ra khỏi Vạn Cổ hào đáp ở Thiên Diễn Giới, lúc từ biệt tặng một chiếc nhẫn không gian, nói: “Giải cô nương, đệ tử của bổn tọa vô tình mạo phạm, hy vọng ngươi có thể tha thứ hắn.”

Thật ra nguyên do sự tình, Cẩu Thặng đã cơ bản hiểu biết, nắm giữ thái thủy nguyên lực, đột nhiên mất đi lý trí, không thể quy tội hết cho Dạ Tinh Thần, dù sao lúc ấy tình thế bắt buộc.

Ánh mắt Giải Lãng Dao nổi lên hận ý, nói: “Ta vĩnh viễn sẽ không tha thứ cho hắn!”

“A...”

Quân Thường Tiếu rất xấu hổ, xoay người bay đi.

Hệ thống nói: “Tha thứ hay không đã không sao cả, dù sao Thiên Diễn Giới đối với Dạ Tinh Thần mà nói, chỉ là dịch trạm lâm thời nghỉ chân, lần này rời khỏi, hai người khẳng định khó gặp nhau nữa.”

“Thu mỏ neo!”

“Xuất phát!”

Sau khi trở về Vạn Cổ hào, Quân Thường Tiếu ra lệnh một tiếng.

“Vù!”

“Vù!”

Mười một chiếc chiến hạm lơ lửng ở ngoài Thiên Diễn Giới lục tục khởi động, cho đến khi đuôi cánh phun ra hào quang, rất nhanh dung nhập vô tận tinh không.

Dạ Tinh Thần đứng ở khoang thuyền, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn về phía vị diện càng lúc càng xa.

Giờ phút này, tâm tình hắn cực độ phức tạp, hơn nữa nhớ lại các hình ảnh nọ ở trong căn phòng đá nhìn thấy, cả người trở nên càng thêm mê mang.

Đó rốt cuộc là xảy ra ở quá khứ, hay là xảy ra trong tương lai?

Mình thật sự sẽ bởi vì nữ nhân kia, rời khỏi Vạn Cổ tông vô cùng tin cậy, sau đó... Thành hôn sinh con hay không?

“Không có khả năng.”

Dạ Tinh Thần nói: “Bịa, nhất định là bịa!”

Thiên Diễn Giới.

Giải Lãng Dao một mình ngồi ở trên ngọn núi, oán hận nói: “Dạ Tinh Thần, ta nhớ kỹ ngươi!”

Bị mang về Vạn Cổ hào, nàng đã biết, cái gọi là ‘Bùi A Ngưu’ chỉ là tên giả, tên thật là Dạ Tinh Thần.

“Ta sẽ cố gắng tu luyện!”

Giải Lãng Dao nói: “Sau đó tìm được ngươi, báo mối thù làm nhục!”

Phế tích sụp đổ.

Một người áo bào đen từ từ hiện lên, đứng ở trước tường đá sụp xuống, lẩm bẩm: “Quá khứ tương lai, tồn tại rất nhiều biến số, Quân tông chủ cùng đệ tử của hắn nếu có thể thay đổi, tự nhiên cũng liền có năng lực thay đổi vận mệnh vũ trụ thượng tầng.”

Quân Thường Tiếu nếu ở đây, chỉ từ thanh âm có thể lập tức phán đoán ra, đối phương là người thần bí bị mình bắt về Vạn Cổ hào lại ly kỳ biến mất.

Hắn.

Rốt cuộc là người nơi nào?