Chương 997. Cho dù có là Ma Đế năm đó, cũng còn kém xa Quân Tông chủ.

Dưới sự trợ giúp của Bội Kỳ, tốc độ xây dựng cứ điểm tăng nhanh thần tốc, một ngã tư đường được hình thành chạy dài cả cứ điểm, hai bên đường từng tòa nhà mọc lên san sát.

Những vị Võ giả suy nghĩ trái chiều đã từng nghi kỵ đối với việc này, nhìn xuống từ trên cao trông thấy đệ tử của Vạn Cổ tông bận rộn, đều thật sự ý thức được, cứ điểm của Tinh Vẫn đại lục chính là do một tay bọn họ dùng từng khối đất, từng viên gạch một xây dựng lên.

Hàn thành chủ nói: "Nếu như không có Quân tông chủ tiến trước một bước, bây giờ chỉ sợ chúng ta sớm đã tử chiến nơi sa trường rồi."

"Không sai." Mộc Trường Hồng đồng ý nói.

Tiến vào chiến trường, ai mà chẳng an bài xong xuôi hậu sự, ai mà không ôm lòng “quyết tử cho Tổ quốc quyết sinh” cơ chứ? Còn có thể sống đến ngày hôm nay không những chẳng hề hấn gì, ngược lại những Vị Diện khác gặp mình còn phải quay đầu trốn chui trốn lủi như chuột nữa cơ mà.

Hết thảy những điều này.

Đều là nhờ Quân Thường Tiếu.

Nói hắn cứu vớt toàn bộ Tinh Vẫn đại lục, tuyệt đối không phải là tâng bốc, cũng không phải là phóng đại.

Cường giả ở khắp nơi đối với Quân Thường Tiếu đã có đầy đủ sự tôn kính, từ ánh mắt biểu lộ mỗi lần nhìn thấy hắn là có thể nhận ra được điều này.

Con người mà.

Đều giấu trong lòng một trái tim biết ghi ơn ghi huệ, chỉ là ngày thường rất khó bị cảm kích mà phơi bày ra.

Ở lại Huyền Không sơn mấy ngày, rất nhiều cường giả nảy sinh dự định trở về Tinh Vẫn đại lục, dù sao ở chỗ này nhìn cũng nhìn rồi, chơi cũng chơi chán rồi, đã đến lúc trở về báo bình an.

"Chư vị."

Quân Thường Tiếu nói: "Mọi người tạm thời chưa thể rời đi, bởi vì..." Thần sắc đột nhiên nghiêm túc lên, nói: "Tinh Vẫn đại lục của ta, khảo nghiệm chính thức để tiến vào chiến trường vẫn chưa hề kết thúc."

Hàn thành chủ ngạc nhiên nói: "Khảo nghiệm chính thức là cái gì?"

Quân Thường Tiếu quét ánh mắt qua cường giả khắp nơi ở Diễn Võ tràng, ngữ khí thâm sâu nói: "Sát Lục Tu La tràng!"

"Sát Lục Tu La tràng là sao?" Sắc mặt mọi người thay đổi.

Chỉ từ cái tên thôi là có thể nghe ra, tuyệt đối không phải địa phương tốt lành gì.

"Thượng giới có quy định, phàm muốn tiến vào chiến trường Vị Diện, đều phải đi vào Sát Lục Tu La tràng cùng những Vị Diện khác quyết đấu sinh tử một phen, nếu không sẽ rơi vào nghiêm khắc trừng phạt." Quân Thường Tiếu đáp lời.

Không phải đang khoác lác, mà đích thực có chuyện như vậy.

Chỉ cần Vị Diện tiến vào, bất luận thực lực như thế nào, bất kể cứ điểm quy mô lớn bao nhiêu, đều phải đến Sát Lục Tu La tràng, đơn giản là thời gian sớm hay muộn mà thôi.

Dựa vào thực lực của Vạn Cổ tông, tiến vào Tu La tràng tuyệt đối không có vấn đề gì.

Nhưng cường giả khắp đại lục đã tới, khẳng định phải tận một phần lực, không phải lúc nào lão tử cũng để cho Tông môn của mình phải bạo dạn làm việc bẩn thỉu cực nhọc.

"Quân tông chủ."

Hàn thành chủ nói: "Lúc nào thì đi đến Sát Lục Tu La tràng?"

"Trong khoảng một năm, thời gian cụ thể vẫn chưa rõ ràng lắm." Quân Thường Tiếu đáp.

Hệ thống lẳng lặng nói: "Túc chủ đây không phải là muốn khiến bọn họ tận một phần lực, đây là muốn khiến bọn họ hỗ trợ hoàn thành nhiệm vụ Sử Thi!"

"Giúp ta chính là giúp Tinh Vẫn đại lục, có vấn đề gì sao?" Quân Thường Tiếu nói.

"Việc này..."

Hệ thống đáp: "Không có vấn đề gì cả!"

Ngày hôm sau, khi Quân Thường Tiếu từ Tông môn tiến vào chiến trường Vị Diện.

Lý Thanh Dương vội vã đến báo: "Tông chủ, U Linh chiến trường đến rồi!"

Quân Thường Tiếu phóng thích Linh niệm, quả nhiên ở bên ngoài cứ điểm phát hiện mấy trăm tên, vì vậy lặng lẽ nói: "Gần đây bản tọa một mực giữ đúng khuôn phép, tại sao bọn chúng lại tới đây?"

Chưa từng đánh nhau với ai, cũng chưa từng giết người.

Chỉ có cả ngày đến chiến trường trộm Cơ Duyên, đều nhanh chóng trộm sạch sẽ, Thượng giới khẳng định không nhịn được đây mà!

U Linh chiến trường lần này xuất hiện cũng tương tự như trước kia, nhưng thực lực toàn thể rõ ràng đã nâng cao không ít, xem ra độ khó của trừng phạt cũng thăng lên theo rồi.

"Thông báo với đệ tử, chuẩn bị chiến đấu!"

"Vâng!"

Lý Thanh Dương vội vàng hành động.

Bản lĩnh chỉ trong chốc lát, đệ tử nòng cốt của Tông môn và lãnh đạo cao tầng của Tông môn, tất cả đều tập kết lại cùng một chỗ.

"Những thứ bên ngoài kia là cái gì?"

"Nhìn dáng dấp, hình như cũng không phải là loài người!"

Đám người Hàn thành chủ đứng ở Huyền Phù sơn, mắt thấy bên ngoài cứ điểm từng tốp sinh vật tựa như không có thực thể xuất hiện, đều không khỏi mơ hồ treo đầy mặt.

"Cha."

Mộc Hồng Liên giải thích: "Những thứ này là U Linh chiến trường, thực lực và trang bị đều rất mạnh."

"Bọn chúng đứng ở bên ngoài muốn làm cái gì?" Mộc Trường Hồng hỏi.

Mộc Hồng Liên nói: "Tiến đánh cứ điểm của chúng ta."

"Hả?"

Đám người nhốn nháo hai mắt trợn tròn.

Hàn thành chủ cau mày nói: "Những sinh vật này, nhìn qua khí tức chỉ sợ không kém gì chúng ta, nếu như thực sự tiến đánh cứ điểm, e rằng sẽ rất khó giải quyết đây!"

"Cho nên!"

Một vị Võ Thánh thần sắc nghiêm nghị nói: "Chúng ta nhất định phải thề sống chết bảo vệ nơi này!"

Cường giả khắp nơi cuống cuồng bộc phát đủ loại tu vi cực mạnh, muốn xông ra giao thủ cùng với U Linh chiến trường, lại nghe thấy Quân Thường Tiếu nói: "Chư vị, các vị cứ việc tiếp tục nghỉ ngơi, để Vạn Cổ tông ta ra giải quyết là được rồi."

Thượng giới đưa cho túi kinh nghiệm, sao có thể chia sẻ cùng với người khác cơ chứ!

"Xông lên!"

"Xoẹt! Xoẹt! Xoẹt!"

Đám người Lý Thanh Dương lao ra như tên bắn.

Một trận chiến đấu kịch liệt, trong nháy mắt mở màn ở bên ngoài cứ điểm.

Thực lực của toàn bộ U Linh chiến trường tuy đã tăng lên không ít, nhưng về phía Vạn Cổ tông trong khoảng thời gian này cũng tăng lên không hề nhỏ, cho nên sau quá trình giao thủ khoảng một canh giờ, đã triệt để tiêu diệt toàn bộ bọn chúng.

Cường giả khắp nơi đứng xem đều trợn tròn đôi mắt.

"Cái tên đầu đầy tóc tím trang phục nổ tanh bành kia, vậy mà có thể chịu đựng giao thủ được với mấy tên U Linh chiến trường cấp Võ Thánh, cái này thực sự quá kinh khủng rồi!" Hàn thành chủ thất kinh nói.

Tử Lân Yêu Vương chỉ vừa mới đi vào cứ điểm, nghe thấy lời lão ta nói như vậy, gầm thét lên: "Trang phục của ta nổ hay không nổ, cùng với việc ta mạnh hay không mạnh chẳng có liên quan quái gì đến nhau sất!"

Mọi người: "..."

"Còn có Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ, những đệ tử này cũng từng tham gia Long Hổ Tranh Bá, vậy mà đã có thể thành thạo đánh giết U Linh chiến trường một cách điêu luyện như thế rồi!"

Ngay từ đầu, khi đệ tử của Vạn Cổ tông tại chiến trường hoan nghênh mình, đã gây ra rung động thật sâu cùng với đông đảo các vị Võ giả, hôm nay lại được tận mắt nhìn thấy bọn họ ra tay, tâm thần lại một lần nữa bị xung kích mãnh liệt.

Cường giả của các Nhị lưu, Nhất lưu tông môn còn khá một chút.

Cường giả của các Nhất lưu tông môn, giờ phút này mặt mũi đầy vẻ khổ sở chua chát.

Được xem như là thế lực đứng đầu đại lục, tự nhiên có không ít đệ tử thiên tài kiệt xuất, nhưng nếu mang ra so sánh cùng với đám người Lý Thanh Dương thì đúng là yếu ớt vô năng!

Nhất là mấy tên Trưởng lão của Thái Huyền Thánh tông, nhìn về phía Lục Thiên Thiên, ánh mắt cũng hiển hiện tâm tình rất phức tạp.

Nữ nhân này, từng là đệ tử kiệt xuất nhất, có giá trị bồi dưỡng cao nhất của bổn gia tông môn, về sau bởi vì một số nguyên do mà bị trục xuất, không nghĩ tới lại gia nhập Vạn Cổ tông, ngược lại còn mạnh hơn nhiều so với trước kia.

Khi Vạn Cổ tông đoạt được hạng nhất Long Hổ Tranh Bá, rất nhiều cường giả lúc trước đều cho rằng các tông môn đứng đầu chưa nghiêm túc phái thiên tài ra xuất chiến, bây giờ sau khi tận mắt chứng kiến khi người ta giao thủ cùng với U Linh chiến trường thì sức chiến đấu bộc phát ra làm sao, vô tình lũ lượt bị tự vả mặt chan chát.

Nếu lại đấu một lần nữa, dù cho có phái toàn bộ quân tinh nhuệ tới, khẳng định cũng sẽ bị đánh chết thảm thương.

Nói thật.

Với thực lực hiện giờ của đám người Lý Thanh Dương, đừng nói là treo đệ tử thiên tài của tông môn lên đánh, mà dù cho có muốn treo bộ phận cấp cao của tông môn lên đánh một trận cũng không thành vấn đề.

Sức mạnh của Vạn Cổ tông từ đầu đến cuối không như những gì Võ giả Tinh Vẫn đại lục đã biết, hôm nay trải qua một trận chiến với U Linh chiến trường đã có thể triệt triệt để để lý giải được.

Càng như thế, càng khiến cho cường giả khắp nơi rung động!

Lúc này chỉ vừa mới lên Tam lưu, đệ tử cũng đã trâu bò đến nghịch thiên rồi, về sau này lại phát triển thêm mấy mươi đến trên trăm năm nữa, toàn bộ đại lục ai mà có thể chống được lại bọn họ chứ!

"Quân tông chủ."

Bên trong đại điện, Hàn thành chủ chắp tay nói: "Năm đó, Hàn mỗ chỉ là cảm thấy ngài tuổi trẻ tài cao, bây giờ xem ra, chính là bá chủ hùng tài đại lược!"

"Hàn thành chủ quá khen rồi!" Quân Thường Tiếu đáp.

"Không hề."

Hàn thành chủ chân thành nói: "Hàn mỗ cũng không phải là phường a dua nịnh hót, dựa vào thực lực hiện giờ của Vạn Cổ tông, đã có tư cách xưng hùng một phương tại Tinh Vẫn đại lục rồi, từ xưa đến nay, cho dù có là Ma Đế năm đó đi chăng nữa, cũng còn kém xa Quân tông chủ!"

Quân Thường Tiếu khóe miệng hơi co giật đáp lại: "Hàn thành chủ đây đang phủng sát ta sao."