Chương 1640. Thiên ngoại phi đĩnh

(*): đĩnh là mông, đít

Nhất Định Tất Sát hiệu quả chủ động ở chỗ, kẻ thi triển phải làm ra động tác xấu hổ, dẫn tới người xem toàn trường đều nhịp cung cấp năng lượng cuồn cuộn không dứt cho hắn.

Quân Thường Tiếu khoe khoang một phen chỉ có thể tăng lên 10%, vì thế đành phải lôi kéo năm đệ tử nhảy lên Tân Bảo Đảo phiên bản Vạn Cổ tông.

Lần này sôi trào rồi.

150%... 200%... 300%...

Lượng lớn năng lượng xấu hổ từ trong lòng các lộ võ giả ùa tới, giới hạn không chỉ có từng lần bị đánh vỡ, khí tức trong không khí phát ra cũng càng thêm quỷ dị hẳn lên.

Trán trưởng lão Lãng Thiên Tiên Tông chảy ra mồ hôi càng lúc cũng nhiều.

Quân Thường Tiếu và các đệ tử còn đang nhảy nhót xấu hổ, cũng chưa có bất cứ khí tức võ đạo gì biểu lộ, nhưng giống như ẩn chứa áp lực nào đó, hung hãng đè ép tâm thần cùng linh hồn lão.

“Trước công chúng làm ra hành vi như thế, thật sự trái với cương thường luân lý!”

“Đây là tông chủ Vạn Cổ tông? Thực cảm thấy xấu hổ cho sư tôn hắn Thông Cổ chân nhân!”

Cường giả khác của mười đại tiên tông chưa cảm giác được áp lực vô hình, ai cũng cười khẩy.

Nói thật.

Loại hành vi này, thực không biết xấu hổ!

Nhưng Quân Thường Tiếu có thể làm ra, vậy quá bình thường, dù sao phái diễn xuất dựa vào không phải mặt, dựa vào không phải giá trị nhan sắc!

“Vì sao!”

Dạ Tinh Thần ở trong lòng rít gào: “Ta sẽ trước mặt người khác làm ra chuyện xấu hổ như thế!”

Quân Thường Tiếu không biết xấu hổ, thử hỏi ai chẳng biết, nhưng từng là Dạ Đế, có thể ở tông môn thể dục buổi sáng, không nhịn được ở trước mắt bao người nhảy múa, cho dù đổi cái ca khúc cũng được, ví dụ như... Cực lạc tịnh thổ, cũng không đến mức mất tự nhiên như vậy.

Hà Vô Địch cũng rất sụp đổ.

Mình gần đây xuất hiện không phải quá nhiều, thật không dễ gì ra sân lại thành bạn nhảy!

“400%...”

“500%...”

“Đinh! Nhất Định Tất Sát bổ sung năng lượng xong.”

Ở dưới không khí xấu hổ siêu mạnh, võ kỹ rốt cuộc tích tụ năng lượng chấm dứt, năng lượng cao tới 500%!

Làm người nhảy chính, Quân Thường Tiếu nếu cởi áo, trần cánh tay mà nhảy, năng lượng xấu hổ ít nhất còn có thể hướng lên trên tăng lên thêm một mảng lớn.

100% năng lượng đập non nửa bầu trời, 500% năng lượng...

“Đủ rồi.”

Quân Thường Tiếu búng vang ngón tay.

Âm nhạc dừng lại, đệ tử rút lui giải tán.

Cẩu Thặng một bàn tay sờ sờ cái đầu nhỏ bóng lưỡng, sau đó nhìn về phía trên người trưởng lão Lãng Thiên Tiên Tông, khóe miệng hơi nhếch lên, cười nói: “Đến đi.”

Vẻ mặt cả người lẫn vật vô hại, ánh mắt ngây thơ vô tà.

Nhưng, chỉ hô lên hai chữ, lại khiến sau lưng trưởng lão Lãng Thiên Tiên Tông toát mồ hôi lạnh.

Một gã Tầm Chân cảnh đỉnh phong hàng thật giá thật thế mà sợ hãi một hạ vị Tầm Chân cảnh, điều này thật sự không thể tưởng tượng.

“Hầu trưởng lão.”

Đồng môn bên cạnh nói: “Ngươi không sao chứ?”

Cường giả chín tông cũng đều nhìn ra sắc mặt trưởng lão Lãng Thiên Tiên Tông lạ, đều hiện lên vẻ mặt khó có thể hiểu được.

Bọn họ không biết, Nhất Định Tất Sát của Quân Thường Tiếu thuộc loại võ kỹ đơn thể, lúc tích tụ năng lượng đã khóa mục tiêu Hầu trưởng lão, hình thành áp lực vô hình chỉ có đương sự mới có thể cảm nhận được.

“Các vị...”

Hầu trưởng lão gian nan mở miệng: “Tiểu tử này có chút tà môn, ta...”

Lão muốn nói bỏ quyền, nhưng nhiều người như vậy nhìn, mình nếu nói ra, anh danh một đời đều sẽ trôi theo dòng nước.

Một tên hạ vị Tầm Chân cảnh mà thôi, sao có thể kiêng kị!

Chiến!

Hầu trưởng lão bơm hơi cho mình, nhanh chóng điều chỉnh tâm tính, trầm giọng nói: “Quân tông chủ, nơi đây không nên chiến đấu, chúng ta đổi chỗ khác.”

“Có thể.”

Ngoài mấy ngàn dặm.

Quân Thường Tiếu như tiểu sa di lơ lửng chắp tay sau lưng.

Đối diện, sắc mặt Hầu trưởng lão luôn ngưng trọng, thậm chí có chút tiếp cận tái nhợt.

“Chuyện gì vậy?”

“Hầu trưởng lão chẳng lẽ sợ rồi?”

“Không có khả năng, Quân Thường Tiếu đơn giản hạ vị Tầm Chân cảnh, cho dù có hậu chiêu gì, cũng tuyệt đối khó lay động đỉnh phong Tầm Chân cảnh.”

Cường giả mười đại tiên tông tin tưởng vững chắc Hầu trưởng lão sẽ thắng.

Khác với bọn họ, tâm tính các lộ võ giả liền tương đối phức tạp, có người cho rằng Quân Thường Tiếu thua, cũng có người cho rằng Quân Thường Tiếu thắng.

Cho rằng thua, thuộc loại suy tính hợp lý, cho rằng thắng, thuộc loại đang cược, cược Vạn Cổ tông tông chủ nếu không có nắm chắc, sao có thể đáp ứng đơn đấu chứ?

“Hầu trưởng lão.”

Quân Thường Tiếu chắp tay nói: “Ngươi là đỉnh phong Tầm Chân cảnh, lại lớn tuổi hơn ta, mời ra tay trước đi.”

Hầu trưởng lão ở trong lòng nói thầm: “Gã này nhất định đang cố ý đặt bẫy cho ta, nếu thực ra tay trước, vậy tất nhiên sẽ rước lấy đánh giá lấy mạnh bắt nạt yếu, cậy già lên mặt.”

Hừ!

Sao có thể mắc mưu!

Hầu trưởng lão thản nhiên nói: “Ngươi tuy là chủ một tông, nhưng lão phu tốt xấu gì cùng thế hệ với Thông Cổ chân nhân, về tình về lý, đều là ngươi tiểu bối này ra tay trước.”

Không hổ là đi ra từ tông môn lớn, lời nói làm người ta không bắt bẻ được gì.

“Được!”

Quân Thường Tiếu nói: “Cung kính không bằng tuân mệnh!”

Hầu trưởng lão ngây dại rồi.

Kẻ này đáp ứng sảng khoái như thế, sao cảm giác mình vẫn là bị hắn gài bẫy?

“Hầu trưởng lão!”

Quân Thường Tiếu từ từ bay lên, hai tay duỗi ra, tay trái hội tụ lực lượng hỏa hồn, tay phải hội tụ lực lượng tà ác, ngạo nghễ nói: “Bổn tọa có một chiêu tuyệt học, tên là Thiên Ngoại Phi Tiên, hôm nay liền bêu xấu.”

“Thiên Ngoại Phi Tiên?”

Cường giả mười đại tiên tông cười lạnh không thôi.

Chữ Tiên này ở thượng giới đại biểu chí cao vô thượng, không phải là tùy tùy tiện tiện có thể dùng loạn.

“Vù!”

Hầu trưởng lão vung tay áo, khí tràng và khí thế võ giả đứng đầu nháy mắt bùng nổ, cả người trở nên cực đoan tiên phong đạo cốt hẳn lên.

Nói đến cũng lạ.

Quân Thường Tiếu hội tụ hai loại năng lượng, loại cảm giác áp bách vô hình kia chợt biến mất.

Không còn loại cảm giác này quấy rối, Hầu trưởng lão tự nhiên sẽ không đi kiêng kị một tên hạ vị Tầm Chân cảnh.

Xử hắn.

Trong nháy mắt.

“Vù vù!”

Ngay lúc này, bay đến độ cao nhất định Quân Thường Tiếu hai tay khép lại vào nhau, hỏa hồn chi linh và tà ác chi linh nháy mắt giao dung, hình thành sóng khí thanh thế to lớn, cũng hét to một tiếng: “Thiên Ngoại Phi Tiên!”

“Vù vù vù vù!”

Hai loại linh thể cực kỳ hiếm thấy đột nhiên bùng nổ, hóa thành sóng khí ngập trời từ trên không phun trào ra, lại như thiên cổ hung thú ngủ say từ trong hư không thức tỉnh.

Các lộ võ giả nhìn mà ngây người.

Đây là lực lượng một tên hạ vị Tầm Chân cảnh có thể bùng nổ ra sao? !

“Rắc rắc rắc!”

“Rắc rắc rắc!”

Không gian vặn vẹo, dần dần sụp đổ!

Quân Thường Tiếu lần này ra tay, uy lực cùng hiệu quả đặc biệt đều không tệ, nhưng cường giả mười đại tiên tông càng cười nhạt, bởi vì loại cấp bậc này đừng nói lay động đỉnh phong, cho dù lay động thượng vị cũng không thể nào!

“Là ta đa nghi rồi.”

Thời điểm hai loại linh lực ép xuống, tâm tính Hầu trưởng lão ngược lại thả lỏng.

Thiên Ngoại Phi Tiên?

Thiên ngoại rác rưởi đi!

“Ông!”

“Ông!”

Đột nhiên, không gian phụ cận run lên khe khẽ, nhanh chóng tạo thành gấp nếp, điều này làm Hầu trưởng lão vốn thả lỏng cảnh giác biến sắc, cảm giác áp bách vốn biến mất, đột nhiên tăng lên mấy chục lần... Mấy trăm lần tràn lên trong lòng!

“Không ổn...”

“ẦM —————————————— “

Tiếng đánh phá đinh tai nhức óc, kèm theo bụi đất cuồn cuộn nháy mắt vang vọng toàn bộ thượng giới, không gian điên cuồng lõm xuống, mặt đất điên cuồng run rẩy, phạm vi lan đến nhiều tới mấy vạn dặm.

Trong màn ảnh vũ trụ tinh không, có thể nhìn thấy toàn bộ vị diện run lên một cái.

“Vù!”

“Vù!”

Thông Cổ chân nhân và Kỳ Dã chân nhân bay đến trên không Cực Đạo động phủ, lấy vẻ mặt hoảng sợ thất sắc nhìn về phía Tây Bắc, nhìn về phía... Vết lõm hình quả đào dần dần sụp đổ lõm xuống.

Trong thôn trang nhỏ.

Người thuyết thư kinh ngạc nói: “Lực lượng này có chút kỳ quái.”

Ngoài khu vực dị tượng.

Không gian tan vỡ nát bét, bụi đất che cả bầu trời.

“Phốc!”

“Phốc!”

Cường giả mười đại tiên tông cách vụ nổ vừa rồi gần nhất đều ngã xuống đất, trong mắt tràn ngập hoảng sợ cùng kinh hãi.

Quá trình Quân Thường Tiếu ra tay, bọn họ bắt giữ được, ngay từ đầu thao túng hai loại linh lực dùng hai tay ép xuống, nửa đường đột nhiên lắc mông, sau đó... Liền xảy ra tiếng nổ vang kinh thiên!

“Đinh! Nhiệm vụ phụ tuyến hoàn thành, đạt được giá trị thanh danh 10000 điểm.”

“Đinh! Giá trị thanh danh tông môn: 11000.”

“Đinh! Chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ phụ tuyến, đạt được phần thưởng ẩn Bùa Khai Ấn ×1, Siêu Phàm Tông Chủ Cầu ×1, Chí Trăn Tiên Kiếm chưa khai phong

×1.”

“Vù vù!”

Cuồng phong gào thét, thổi ra bụi đất.

Hai tay Quân Thường Tiếu đặt ở sau đầu tạo tư thái nằm nghiêng lơ lửng giữa không trung sụp đổ, lười biếng nói: “Mỏ sắp xuất thế thuộc về Vạn Cổ tông ta, mười đại tiên tông mau mau cút đi.”

Màn ảnh dời đến phía dưới, mặt đất cũng có cái hố to hình đào, Hầu trưởng lão lõm xuống ở chỗ sâu nhất, bởi vì bị bùn đất vùi lấp, chỉ có thể miễn cưỡng nhìn thấy mấy ngón tay, thỉnh thoảng còn sẽ co giật một cái.

Hack.

Thắng.