Chương 1553. Ta che giấu càng sâu hơn

Có một loại kỹ năng diễn xuất gọi là diễn cái gì giống cái đó, có một loại kỹ năng diễn xuất gọi là cay mắt.

Hôm nay, Quân Thường Tiếu thành công thuyết minh cái gì gọi là kỹ năng diễn xuất không đành lòng nhìn thẳng, bởi vì quả thực quá con mèo nó giả.

Thông Cổ Chân Nhân thiếu chút nữa hộc máu.

Tiểu tử này có ý tứ gì? Cố ý để mình mất mặt?

Ý tứ của Quân Thường Tiếu thật ra rất đơn giản, không muốn đánh nhau, bởi vì còn có chuyện càng quan trọng hơn phải xử lý, ví dụ như mau chóng báo cho mười đại tiên tông, ba năm sau sẽ có cường địch đến xâm phạm.

Nhưng sư tôn đã nhất định muốn mình và đồ đệ Cô Hồng Chân Nhân đánh một trận, vậy thì nhường hắn đi, dù sao chỉ là luận bàn, thắng thua không sao cả.

Cẩu Thặng thật sự thay đổi rồi.

Nếu đổi làm vừa sống lại đến hạ giới, dưới thực lực cho phép khẳng định vui vẻ với chiến đấu.

Đương nhiên, người áo bào đen này thực lực quả thực không tệ, chỉ từ đại tốc độ vừa rồi lao tới cũng có thể nhìn ra, khiến hắn có chút chờ mong ước hẹn mười năm chiến một trận.

“Tên đáng ghét!” Cô Hồng Chân Nhân sắc mặt âm trầm nói: “Ngươi cố ý nhận thua, là khinh thường đồ đệ nhà ta?”

Nếu đường đường chính chính mang Quân Thường Tiếu đánh ngã xuống đất, hắn sẽ rất vui mừng, nhưng loại kỹ năng diễn xuất cay mắt này, cảm giác tựa như chịu vũ nhục to lớn.

“Tiền bối đừng hiểu lầm.”

Quân Thường Tiếu nói: “Vãn bối chỉ là không muốn chậm trễ hội nghị sắp bắt đầu.”

“Đinh! Nhiệm vụ phụ tuyến kích hoạt.”

Kéo ra giao diện số liệu, nhiệm vụ phụ tuyến là —— luận bàn cùng đồ đệ Cô Hồng Chân Nhân và đạt được thắng lợi.

“Nhưng.”

Quân Thường Tiếu đứng lên, phủi bụi đất trên người, vẻ mặt cùng giọng điệu cực kỳ nghiêm túc nói: “Nếu nhất định phải luận bàn, vậy vãn bối chỉ có phụng bồi đến cùng!”

Lúc này.

Trời lớn đất lớn đều không lớn bằng ta làm nhiệm vụ!

“Khạc~phì!” Hệ thống nhịn không được nhổ ra một cục đờm.

Trước khi có nhiệm vụ, Quân Thường Tiếu không sao cả, có nhiệm vụ thì phải nghiêm túc đối đãi, cho nên hai người một lần nữa đứng ở trên quảng trường, không khí theo đó trở nên nghiêm túc hẳn lên.

Các lộ võ giả ý thức được có người sắp đánh, vì thế đều vây lên xem náo nhiệt.

Trong Thần Thánh thành cấm chiến đấu, nhưng ra tay là đồ đệ của hai chân nhân, khẳng định chỉ có thể mở một mắt nhắm một mắt.

“Đến đây đi.”

Quân Thường Tiếu ngoắc tay một cái.

Người áo bào đen lần này chưa lập tức phát thế công, bởi vì vừa rồi mình ra tay vừa nhanh vừa sắc bén, thế mà chưa thương tổn hắn mảy may, phương diện thực lực hẳn là không tầm thường.

Ngươi không đến?

Ta đến!

“Vù!”

Quân Thường Tiếu thân pháp biến ảo khó dò lao tới.

Cô Hồng Chân Nhân kinh ngạc nói: “Lãng Tiêu Tàn Ảnh Quyết của Lãng Tiêu Tử? Tiểu tử này học như thế nào?”

“Ầm!”

“Ầm!”

Ngay lúc này, quyền ảnh giăng khắp nơi tràn ngập ở trên quảng trường, khiến hắn càng xem càng kinh ngạc, bởi vì chiêu thức đối phương thi triển đến hết từ Phiêu Miểu thất hiền!

Trên mặt Thông Cổ Chân Nhân hiện lên mỉm cười hài lòng.

Ở Cực Đạo động phủ dạy tiểu tử này hai năm, điều duy nhất khiến hắn vui mừng là, học được vũ kỹ của rất nhiều bạn tốt, hơn nữa đều có thể lĩnh ngộ hoàn mỹ.

“Ầm!”

“Ầm!”

Người áo bào đen cũng không yếu, ở trong quyền ấn tràn ngập thoải mái có thừa hóa giải.

Hai người khi thì áp sát chiến đấu, khi thì tấn công từ xa, hiện ra hình ảnh chiến đấu phi thường đặc sắc.

Võ giả xem náo nhiệt có chút trợn tròn mắt.

Đấu pháp của hai người không phải loại sinh tử chiến kia, nhưng đánh cực kỳ đã tai đã mắt.

Nghệ thuật.

Quá nghệ thuật rồi!

“Ầm!”

Quân Thường Tiếu và người áo bào đen đấu một quyền, nhẹ nhàng lui vài bước về phía sau, trên mặt hiện lên mỉm cười.

Sau khi tới thượng giới, hắn luôn tận sức cho tông môn phát triển, cho dù có chiến đấu cũng đều dựa vào bật hack đẩy thẳng, hôm nay chiến một trận cùng người này không thể nghi ngờ chính quy nhất, chính thức nhất.

“Bằng hữu.”

Quân Thường Tiếu xắn tay áo, nói: “Ta sắp nghiêm túc rồi.”

“Hừ.”

Cô Hồng Chân Nhân cười lạnh một tiếng.

Hắn từ trong giao thủ ngắn ngủi vừa rồi nhìn ra được, đệ tử cùng đối phương lực lượng ngang nhau, cho dù nghiêm túc hẳn lên lại có thể thế nào? Không lẽ còn có thể lên trời?

“Vù!”

Ngay lúc này, Quân Thường Tiếu hội tụ lực lượng chân linh trong bàn tay, thi triển vũ kỹ chủ lưu tông môn Độ Thiên Chưởng Ấn, chỉ thấy linh năng gào thét mà ra, nhanh chóng ở giữa không trung hội tụ ra chưởng ấn khí thế bùng nổ.

Chưởng ấn mới đầu còn chưa tính là quá lớn, nhưng ở thời điểm ép về phía người áo bào đen, bỗng nhiên mở rộng vô hạn, như một ngọn núi nhỏ từ phía trên phủ xuống.

Cô Hồng Chân Nhân choáng váng.

Thông Cổ Chân Nhân và Kỳ Dã Chân Nhân cũng ngây dại.

Ba cường giả đứng đầu ở nháy mắt Quân Thường Tiếu thi triển Độ Thiên Chưởng Ấn, liền ý thức được cảnh giới hắn đã đạt tới đỉnh phong Chuyển Đan cảnh!

Vừa rồi còn là lục thất chuyển, sao đột nhiên đỉnh phong rồi!

Người áo bào đen có được Hộ Thân Kính, vô luận tu vi hay tướng mạo đều khó thấy rõ, Quân Thường Tiếu vận chuyển Ẩn Tu Thuật, chỉ cần không cố ý đi bùng nổ tu vi, cũng làm người ta nhìn không thấu!

Đọ che giấu?

Xin lỗi, ta giấu càng sâu hơn!

“Vù vù!”

Độ Thiên Chưởng Ấn lực lượng chân linh hội tụ, mang theo khí thế rất mạnh ép xuống.

Đối mặt loại vũ kỹ đỉnh phong Chuyển Đan cảnh thi triển này, điều người áo bào đen có thể làm chính là đứng ở tại chỗ đi bi thương nghênh đón, bởi vì không tránh được lại không thể đi lay động.

Chẳng qua, ở lúc chưởng ấn sắp ấn xuống, đột nhiên dừng ở trước đầu, hình thành sóng khí trực tiếp mang hắn đánh bay ra ngoài.

Cô Hồng Chân Nhân sắc mặt xanh mét.

Chỉ dựa vào khí thế chưởng ấn hình thành, đã có thể mang đồ nhi quét bay, thế này thật sự quá đả kích tự tôn!

Người áo bào đen lui mấy chục bước mới gian nan ổn định thân thể, sau đó chắp tay, truyền đến thanh âm khàn khàn: “Ngươi thắng rồi, ta thua rồi!”

“Đinh! Nhiệm vụ phụ tuyến hoàn thành, đạt được một trăm vạn giá trị cống hiến.”

“Đinh! Giá trị cống hiến tông môn: 1940000.”

Vậy là hoàn thành rồi?

Quả thực chính là đề bài tặng điểm!

Quân Thường Tiếu triệt tiêu Độ Thiên Chưởng Ấn, chắp tay nói: “Đa tạ.”

Thật ra một chưởng vừa rồi nếu đánh xuống, người áo bào đen tuyệt đối sẽ bị thương nặng, nhưng chung quy lựa chọn nương tay, bởi vì Cô Hồng Chân Nhân từng giúp mình ở Vạn Cổ tông.

“Quân tông chủ.”

Người áo bào đen nói: “Ngày ước định, ngươi ta tái chiến!”

Người này thanh âm vẫn rất khàn khàn, nghe qua giống như đang cố ý.

“Ta thấy không cần thiết.”

Quân Thường Tiếu nhún nhún vai, nói: “Vô luận luận bàn hay chiến đấu, chỉ cần đối thủ thua ta, đều không có khả năng nghịch chuyển.”

Lời này, kiêu ngạo!

Chẳng qua, nhìn chung Cẩu Thặng một đường trưởng thành, quả thật là có chuyện như vậy.

Bắt đầu võ giả mạnh hơn hắn có rất nhiều, nhưng chỉ cần bị người sau vượt người trước, nhất định đều sẽ bị bỏ lại, thậm chí càng bỏ càng xa, chỉ có thể đứng ở chân núi đi nhìn lên bóng lưng vĩ ngạn kia.

Ví dụ như Tần Hạo Nhiên của Chính Khí môn, năm đó ở lúc Quân Thường Tiếu quật khởi nhiều mặt làm khó dễ, hôm nay thế nào? Đã trở thành tồn tại nhỏ bé nhất trong chúng sinh, trái lại Cẩu Thặng phi, phi thăng thượng giới bắt đầu cùng thế lực cao hơn tranh huy, cũng tiếp tục viết truyền kỳ của mình.

Ta.

Cẩu Thặng.

Cho phép ngươi mạnh hơn ta.

Nhưng chỉ cần để ta tăng lên, xin lỗi, ngươi sẽ khó vượt qua nữa.

“Phải không?”

Người áo bào đen trong lời nói có ý cười nhàn nhạt, tựa như cũng không tán thành Quân Thường Tiếu kiêu ngạo, lại tựa như nhận định ngày ước chiến có thể chiến thắng hắn.

“Đồ nhi.”

Cô Hồng Chân Nhân lạnh nhạt nói: “Người thắng chỉ có dùng hành động đi chứng minh, không cần tốn nhiều võ mồm với hắn, chúng ta đi.”

“Phi.”

Thông Cổ Chân Nhân không có tố chất nhổ một cục đờm.

Cái này con mèo nó là đồ nhi ta thắng luận bàn, nếu đổi thành đồ nhi hắn thắng, không biết đắc ý như thế nào đâu.

Nhìn thầy trò hai người Cô Hồng Chân Nhân biến mất ở trong tầm nhìn, Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: “Người này vì sao phải giấu bản thân kín như vậy?”

Hệ thống nói: “Có lẽ là người quen.”

Quân Thường Tiếu trợn mắt, nói: “Bị ngươi nói gở, khẳng định không quen biết rồi.”

Hắn sẽ không quên, con hàng này từng nói tiên thiên ma thể thứ mười có lẽ là người quen, kết quả thuộc loại người qua đường rất thuần túy, tuy theo mấy người khác đều gia nhập Vạn Cổ tông, nhưng đến nay cũng chưa có tên.

“Lần này ta dám khẳng định.”

Hệ thống nói: “Nhất định là người quen, nếu không sẽ không cố ý che giấu tướng mạo, thay đổi thanh âm.”