Chương 1877. Cơ hội và khí vận

Già La Vương lạnh toát rồi.

Lạnh tới ngay cả một miếng thịt vụn cũng không còn.

Đã rất có thể diện rồi, ít nhất sống đủ hai chương.

Dù sao cũng là một trong Bát Bộ Thiên Long, như thế nào nữa cũng phải cho coi trọng, không phải con mèo con chó gì.

Nói như thế đi, tính cả Thiên Ma Hoàng cùng bảy thủ hạ khác, đều thêm chút kịch tình, tác giả cẩu bỉ cập nhật chương mới chậm như rùa nữa, ừm, cách kết thúc tựa như còn sớm.

“Đinh! Đinh!”

Sau khi tru sát Già La Vương, tiếng nhắc nhở nhiệm vụ hoàn thành vang lên dồn dập.

Hệ thống kinh ngạc nói: “Nhiều bí cảnh như vậy?”

Đúng vậy.

Chỉ hoàn thành một cái nhiệm vụ phụ tuyến, trực tiếp cho ba cái quyền mua bí cảnh, còn con mẹ nó tất cả đều là siêu phẩm.

Cái này không khỏi rất dễ dàng khiến người ta hoài nghi Cẩu Thặng có giao dịch dơ bẩn không thể miêu tả hay không, mới sẽ đột nhiên thưởng cho nhiều thứ tốt như vậy.

Nói đến cũng rất kỳ quái.

Đổi trước kia, đột nhiên đạt được nhiều siêu phẩm bí cảnh như vậy, Quân Thường Tiếu khẳng định ôm mặt phát ra tiếng cười quái dị ‘Khặc khặc’, hôm nay lại biểu hiện phi thường bình tĩnh.

Dưới cảnh tượng không quan trọng, Cẩu Thặng sẽ bày ra sắc mặt nhân vật phản diện.

Nhưng hắn bây giờ, kế thừa ý chí Cô Hiên Viên, lời nói hành động tự nhiên phải nghiêm trang.

Huống hồ.

Ba cái siêu phẩm bí cảnh chỉ là quyền mua.

Nếu muốn đạt được, khẳng định phải bỏ giá trị thanh danh mua.

Từ tiếng nhắc nhở vừa rồi có thể nhìn ra, Quân Thường Tiếu trước mắt giá trị thanh danh chỉ có một vạn đáng thương.

Có tiền, ta là đại gia.

Không có tiền, chơi cái ma túy.

Chú thích: Ma túy ở đây đại biểu danh từ y học.

“Đáng tiếc.”

Quân Thường Tiếu thu hồi Hiên Viên thần kiếm, lắc lắc đầu nói: “Thứ tốt trên người tên kia cũng đều hóa thành tro tàn rồi.”

Không nhặt hòm.

Khiến hắn không quen.

Trong khoang điều khiển tàu Vạn Cổ, Kiếm Quy Khư cùng cao tầng đệ tử vẫn là bộ dạng ngây ra như phỗng.

Vừa rồi giao thủ, thời gian cũng không dài, Già La Vương trong cái giơ tay nhấc chân bộc phát ra năng lượng rung chuyển trời đất, mang bọn họ dọa hỏng rồi.

Nhưng mà.

Kẻ mạnh như vậy, đã chết ở trong tay tông chủ!

“Vũ trụ thượng tầng...” Kiếm Quy Khư khó nén kích động nói: “Được cứu rồi!”

Lúc trước, lão không thể khẳng định Quân Thường Tiếu kế thừa Hiên Viên thần kiếm có năng lực giao thủ với Bát Bộ Thiên Long hay không, hôm nay thắng bại phân ra, tuyệt đối là... Không chút áp lực!

Mảnh trời này.

Thật sự sắp sáng rồi!

“Ài.”

Sau khi về tới khoang điều khiển, Quân Thường Tiếu nói: “Lần đầu sử dụng, còn chưa quen.”

Khóe miệng Kiếm Quy Khư run rẩy.

Chưa quen cũng mang Già La Vương xóa sổ rồi.

Vậy nếu gặp Đa Lạt (lá) Vương, hoặc là vương khác, chẳng phải dễ dàng thu phục?

Việc nào ra việc đó.

Ký kết khế ước bản mạng với Hiên Viên thần kiếm, lại có khí linh chi hồn của Hề Tịnh Tuyền thêm vào, sức chiến đấu của Quân Thường Tiếu tăng vọt thẳng tắp, thậm chí có thể phân loại thành thượng lưu Thiên Cơ cảnh.

Đáng tiếc.

Hề cung chủ bay ra.

Lập tức lại biến thành hạ lưu Thiên Cơ cảnh.

“Trước có Hoa Mân Côi nhập vào giúp đỡ, nay có Hề Tịnh Tuyền nhập kiếm hiệp trợ.” Hệ thống không khỏi cảm khái: “Sau lưng nam nhân thành công đều không tách rời một nữ nhân, lời này quả nhiên không nói sai!”

“Vù ———— “

Tàu Vạn Cổ xuyên qua ở trong vũ trụ tinh không mênh mông.

Bởi vì có Hiên Viên thần kiếm, Quân Thường Tiếu lá gan cũng lớn, không ẩn nấp trốn tránh nữa, chính đại quang minh hướng nơi tổ chức chung kết tổng Vũ Trụ Thánh Chiến chạy đi.

Nói đến Vũ Trụ Thánh Chiến, cách lúc tổ chức cũng chỉ còn lại nửa năm thời gian.

Phương diện Thiên Ma Hoàng chủ yếu nhằm vào là Thương Vân hệ, cho nên nơi này cục diện rất rung chuyển, tinh hệ khác tương đối gió êm sóng lặng, các lộ thiên tài đều đã sớm lên đường.

Mọi người hoặc nhiều hoặc ít nghe nói động tác gần đây của Thiên Ma Hoàng, nhưng cũng chỉ giận mà không dám nói gì, dù sao, khi nguy hiểm chưa thật sự giáng xuống trên đầu mình, bọn họ có thể làm chính là cầu nguyện có thể may mắn thoát nạn.

Dưới cái tổ bị lật, nào có trứng lành.

Võ giả toàn bộ vũ trụ thượng tầng chung quy không có dũng khí đi chống lại, mới để Thiên Ma Hoàng ở dưới từng lần xâm lược cùng trấn áp cường đại hẳn lên.

Đương nhiên.

Trong bóng đêm vẫn còn có một tia sáng.

Các đại tổ chức tính chất liên minh đã tranh nhau ra tay, bọn họ thề phải phản kháng đến cùng, mà không phải khuất phục Thiên Ma Hoàng.

“Tiền bối.”

Trên đường hướng tới nơi tổ chức chung kết tổng, Quân Thường Tiếu khó hiểu nói: “Ngài cùng tổ chức khác đã khó chịu Thiên Ma Hoàng lâu như vậy, vì sao sẽ đột nhiên tụ tập toát ra phản kháng? ?”

Vấn đề này không chỉ quấy nhiễu hắn, còn quấy nhiễu Cố Thiên Tinh.

Thiên Ma Hoàng cường đại không phải là một sớm một chiều, hắn từ trong không ngừng xâm nhập, không ngừng lớn mạnh trưởng thành hẳn lên, các tinh hệ các vị diện hoặc là chỉ lo thân mình, hoặc là bo bo giữ mình, đã trở thành định luật.

Hôm nay.

Toàn bộ vũ trụ một hơi xuất hiện nhiều tổ chức phản kháng như vậy.

Nghĩ một chút, khẳng định tồn tại bí ẩn.

“Ài.”

Kiếm Quy Khư uống một ngụm canh, nói: “Cái này kể ra thì dài.”

“Vậy thì nói đơn giản.”

Kiếm Thánh tiền bối thiếu chút nữa bị sặc.

“Quân tông chủ.” Lão vỗ ngực, nói: “Vũ trụ thượng tầng đều đang đợi một cơ hội.”

“Cơ hội gì?”

Vành tai Quân Thường Tiếu dựng thẳng lên.

Kiếm Quy Khư hơi trầm mặc, nói: “Một cái cơ hội Vị Bặc Tử từng nói.”

“Lại là Vị Bặc Tử.”

Quân Thường Tiếu từ khi rời khỏi thượng giới du lịch vũ trụ thượng tầng, luôn nghe người khác đề cập, cho người ta một loại cảm giác phi thường thần bí.

“Người này từng lưu lại lời tiên đoán.”

Kiếm Quy Khư nói: “Sau đây không lâu vũ trụ sẽ đưa tới tai nạn, nếu mọi người có thể tích cực hưởng ứng cùng tham dự, có thể từ trong đó đánh cắp được khí vận, do đó có cơ hội bước vào Vĩnh Sinh Chi Lộ.”

Quân Thường Tiếu nghĩ nghĩ, nói: “Ý tứ của tiền bối là, Thiên Ma Hoàng chính là cái tai nạn này, bởi vì lời tiên đoán của Vị Bặc Tử, mọi người đều đang yên tĩnh chờ xem biến hóa? Chờ đợi cái gọi là khí vận xuất hiện?”

“Không sai.”

Kiếm Quy Khư nói.

“A.” Quân Thường Tiếu khinh thường nói: “Quốc gia hưng vong, thất phu có trách nhiệm, vì cái gọi là khí vận, tùy ý Thiên Ma Hoàng làm hại vũ trụ, thật sự khiến người ta khinh thường.”

“Không có cách nào.”

Kiếm Quy Khư lắc đầu nói: “Bọn họ đều có một trái tim theo đuổi vĩnh sinh.”

“Thiên Ma Hoàng gây sóng gió, bọn họ thờ ơ, thật ra tương đương trợ Trụ vi ngược, cho dù về sau thực đạt được vĩnh sinh, áy náy cũng sẽ theo cả đời.” Quân Thường Tiếu nói.

Ánh mắt Kiếm Quy Khư nổi lên hổ thẹn

Tuy không muốn thừa nhận, nhưng trên thực tế trong lòng lão cũng có chấp niệm đối với vĩnh sinh.

“Tiền bối chỉ là nói khí vận, còn chưa nói cơ hội đâu.” Quân Thường Tiếu không muốn rối rắm ở trên vấn đề khốn kiếp, cho nên dời đi đề tài.

“Vị Bặc Tử từng nói, sau đây không lâu sẽ có người thay đổi bố cục vũ trụ xuất hiện, đó là cơ hội của các cường giả, nếu có thể ra sức giúp đỡ, giúp hắn khai sáng kỷ nguyên mới, đều sẽ có khí vận thêm thân.” Kiếm Quy Khư nói.

“Người thay đổi bố cục xuất hiện?”

“Ừm.”

“Là ai?”

“Không thể biết được.”

Quân Thường Tiếu cạn lời.

Hỏi cả buổi, tương đương chưa hỏi.

“Thật ra...” Kiếm Quy Khư ngẩng đầu nhìn về phía hắn, ánh mắt ngưng trọng nói: “Lão phu có phán đoán, người thay đổi bố cục vũ trụ hẳn là Quân tông chủ!”

“Ta?”

“Quân tông chủ không chỉ kế thừa ý chí Cô tiền bối, còn lấy Hiên Viên thần kiếm tiêu diệt một trong Bát Bộ Thiên Long, đó là chứng minh tốt nhất.”

Trong lòng Kiếm Quy Khư cũng không tự tin.

Nhưng, nếu có thể lựa chọn, lão càng hy vọng Quân Thường Tiếu có thể thay đổi bố cục vũ trụ, có thể tiêu diệt Thiên Ma Hoàng, tạo phúc vũ trụ thượng tầng.

“Ồ, đúng rồi.”

Kiếm Quy Khư nói: “Người trước mắt được cho rằng có khả năng thay đổi bố cục vũ trụ nhất, thuộc về Dạ Vương của Dạ Vương minh.”

“Tiền bối quen biết Dạ Vương?”

“Chưa từng gặp, nhưng có nghe nói.”

“Tông chủ!”

Ngay tại lúc hai người nói chuyện với nhau, tiếng Thượng Quan Hâm Dao truyền đến: “Đã thành công dung nhập Bát Hoang giới, dự tính khoảng ba ngày liền có thể tới Thiên La giới nơi tổ chức chung kết tổng Vũ Trụ Thánh Chiến.”

Kiếm Quy Khư nghe vậy, nhẹ nhàng thở ra nói: “Tới tinh hệ tổ chức, chúng ta tạm thời liền an toàn.”

“Thiên Ma Hoàng không dám đuổi theo sao?”

“Chung kết tổng Vũ Trụ Thánh Chiến sắp mở ra, giờ phút này hẳn là hội tụ cường giả đứng đầu tinh hệ khác, Thiên Ma Hoàng hắn cho dù càn rỡ nữa, cũng không dám to gan lớn mật đến gây sự.”

“Vậy thì tốt.”

Quân Thường Tiếu xuyên thấu qua cửa sổ nhìn về phía tinh không nơi xa lóe sáng, trải rộng người đi đường, cười nói: “Có thể an tâm xem đệ tử đoạt quán quân rồi.”