Chương 1771. Hệ thống cùng Cẩu Thặng trí tưởng tượng tăng vọt

Không nét mực, không nói lời thừa.

Bốn gã nửa bước Thiên Cơ cảnh đều thành hồn dưới kiếm.

Cho nên, Quân Thường Tiếu nổi lên sát ý, quả thực chính là ác ma.

Mấy cường giả đã chết, còn có mấy chục tên thủ hạ Tầm Chân cảnh, cao tầng Vạn Cổ tông lấy Liễu Tư Nam cầm đầu cũng không nét mực, trực tiếp triển khai giết chóc lạnh lùng.

Bọn họ chưa chắc đánh lại nửa bước Thiên Cơ cảnh, nhưng đối mặt Tầm Chân cảnh đỉnh phong, hoàn toàn có thể làm được nghiền áp.

“Lồng giam không gian!”

“Bão Sa Mạc!”

Liễu Tư Nam cùng Công Tôn Hầu phân biệt thi triển ra con bài chưa lật của mình.

Một người phụ trách khống chế hoàn cảnh, một người phụ trách nghiền ép, trong thời gian ngắn tiêu diệt không ít người.

Đương nhiên.

Nổi bật khẳng định không hoàn toàn là bọn họ, còn có...

“Cọc cọc cọc!”

Trên bầu trời truyền đến tiếng vó ngựa, chỉ nhìn thấy Dạ Tinh Thần võ trang hạng nặng cưỡi ngựa Xích Thố, giơ phương thiên họa kích lao về phía lồng giam không gian, khí thế bùng nổ giống như Vô Song Phi Tướng trăm trận trăm thắng!

“Triệt tiêu không gian chi lực!” Hắn quát to một tiếng.

Liễu Tư Nam cạn lời.

Nhưng, đệ tử này đã muốn biểu hiện, cứ như hắn mong muốn, vì thế phất tay thu hồi không gian chi linh, khiến mấy chục người còn lại được giải thoát.

“Chết!”

Đúng lúc này, Dạ Tinh Thần thúc ngựa đến, phương thiên họa kích trong tay xé rách hư không, vạch ra một luồng hào quang như dải lụa vô song, trực tiếp mang đi hai võ giả.

“Ầm!”

“Ầm!”

Người khác sẽ không ngồi chờ chết, ùn ùn ngưng tụ thuộc tính âm trầm bắt đầu chiến.

“Phốc!”

“Phốc!”

Đặt mình trong đám người Dạ Tinh Thần điên cuồng vung phương thiên họa kích, nơi đi qua, máu tươi chân tay cụt bay loạn, tràn đầy cái dũng một người ngăn ải vạn người khó qua!

Dạ Đế.

Không phải đang chiến đấu một mình!

Ngựa Xích Thố dưới khố tương tự cũng tham chiến.

“HÍ ————— “

Khi nó dựng người kêu to, đôi chân to ‘Ầm’ một tiếng mang hai võ giả đá bay ra ngoài, ngực cũng bị lõm xuống ra hình chữ ‘U’.

Khóe miệng đám người Tô Tiểu Mạt khẽ giật giật.

Lúc vượt ải, từng chịu đau khổ trước mặt con ngựa này, phi thường hiểu biết bị đá trúng sẽ là tư vị thế nào.

“Ầm!”

“Ầm!”

Dạ Tinh Thần đang lúc chém giết, Tử Lân Yêu Vương mặc quần cộc màu đỏ cũng gia nhập vào, găng tay màu hồng ngưng tụ lực lượng, một quyền một quái, nói: “Vừa rồi chiến đấu còn chưa chấm dứt, ai giết nhiều, tính là kẻ đó thắng!”

“Xì.”

Dạ Tinh Thần hừ lạnh một tiếng, lập tức mang lực lượng rót vào phương thiên họa kích, thúc ngựa Xích Thố lao lên chém giết.

“Ầm ầm ầm!”

“Phốc, phốc —————— “

Bởi vì Dạ Đế và Tử Lân Yêu Vương lâm thời gia nhập cách chơi mới, cho nên giết tuyệt không hàm hồ, chỉ một lát sau, hơn hai mươi võ giả ở đây toàn bộ bị tiêu diệt hết.

Cảnh giới tương tự.

Giống như cỏ dại bị thu gặt.

Cái này đủ để nói lên, phương diện Vạn Cổ tông kế thừa truyền thống tốt đẹp của tông chủ, chỉ cần cùng cảnh giới, khẳng định vô địch!

“Ta thắng rồi.”

Dạ Tinh Thần ngồi trên lưng ngựa, vẻ mặt lạnh nhạt.

Hắn giết mười ba, Tử Lân Yêu Vương giết mười.

“Hừ.”

A Tử tỏ vẻ không phục lạnh lùng nói: “Không có bộ trang bị cùng vật cưỡi này, ngươi căn bản không thắng được ta.”

“Ta thắng rồi.”

“Có bản lãnh cởi trang bị xuống ngựa chiến với bọn hắn!”

“Ta thắng rồi!”

“Cút cả nhà ngươi!”

Ngay tại lúc hai người đấu võ mồm, đám người Lý Thanh Dương đã bắt đầu thuần thục nhặt hòm, đồng phát hiện trên thi thể các võ giả đỉnh phong Tầm Chân cảnh kia đều treo một vật tương tự gương đồng.

“Sư huynh.”

Tô Tiểu Mạt cầm ở trong tay thưởng thức nói: “Đây là cái gì nha?”

“Bốp!”

Trong lúc vô ý ấn cái nút, một luồng hào quang mắt thường có thể thấy được nháy mắt tràn ngập quanh thân, sau đó nhanh chóng biến mất không dấu vết, đồng thời khiến hắn sinh ra một loại ý niệm ‘Muốn bay cao hơn’.

“Vù —————— “

Tô Tiểu Mạt lập tức tung người lên, không chỉ bay về phía bầu trời, còn bay ra khỏi vị diện bỏ hoang dung nhập vũ trụ thượng tầng.

“Tô sư đệ!”

Lý Thanh Dương kinh hoảng nói.

Không có tu vi nửa bước Thiên Cơ cảnh, tự tiện bay ra khỏi vị diện, kết cục chính là bị vô tình đè ép cùng nghiền nát.

“Sư huynh!”

“Ta không sao!”

“Ta có thể bay lượn ở vũ trụ!”

Tô Tiểu Mạt truyền âm lại, trong lời nói có sự hưng phấn.

“Vù!”

“Vù!”

Ngoài vị diện bỏ hoang, đám người Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ ở tinh không vũ trụ thượng tầng tự do xuyên qua, hoàn toàn không có bất cứ sự trói buộc nào.

Tất cả cái này là do gương đồng.

Người đeo chỉ cần kích phát, liền có thể ở trước người hình thành tầng năng lượng, do đó ngăn cách thuộc tính tiêu cực trong vũ trụ.

“Thứ tốt!”

Liễu Tư Nam tương tự cũng đang bay tới bay lui, ánh mắt dần dần nổi lên vui sướng.

Bất cứ một võ giả nào đều vô hạn hướng tới, có thể ở vũ trụ thượng tầng tùy theo ý muốn rong ruổi, hôm nay chưa đạt tới nửa bước Thiên Cơ đã có thể làm được, không thể nghi ngờ là chuyện rất sướng.

Đáng tiếc.

Gương đồng chỉ có mấy chục cái, không thể thông dụng quy mô lớn.

Y Dược đường.

Công Tôn Nhược Ly nằm ở trên giường bệnh, bởi vì dùng đan dược chữa thương, trên mặt hơi khôi phục một chút màu máu.

“Phụ thân.”

Quân Thường Tiếu ngồi ở bên cạnh, nói: “Ngài đã đắc tội Thiên Ma Hoàng?”

Trước khi kế thừa Hiên Viên Giới, hắn từng ở ảo cảnh thấy Cô Hiên Viên lấy sức một người đối kháng thủ hạ Thiên Ma Hoàng, cho nên đoán võ giả đuổi giết phụ thân hẳn là đồng loại, thẳng đến khi nhìn thấy bên hông đều treo lệnh bài ‘Thiên Ma Hoàng’, liền tin tưởng vững chắc không nghi ngờ.

Cho dù lần này không phải vì Công Tôn Nhược Ly bị đuổi giết, Quân Thường Tiếu cũng sẽ nghĩ cách ngăn cản, không chút do dự giết hết.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Kế thừa Hiên Viên Giới, hắn từng có hứa hẹn.

Từ trước mắt, mục đích hàng đầu của Quân Thường Tiếu là diệt Tinh Linh Giới, về phần Thiên Ma Hoàng, nếu thực lực cho phép, tự nhiên muốn cùng đọ sức với nó, thực lực không cho phép thì âm thầm phát triển.

“Thiên Ma Hoàng?”

Công Tôn Nhược Ly nói: “Là ai?”

Hiển nhiên, nàng cũng chưa từng nghe về nhân vật này.

Quân Thường Tiếu có chút ngây dại.

Phụ thân đã không biết người này, thủ hạ của hắn vì sao phải đuổi giết?

“Chẳng lẽ... !” Hệ thống kinh ngạc nói: “Thiên Ma Hoàng sẽ không là mẫu thân của kí chủ chứ?”

“Cút!”

Quân Thường Tiếu ở trong lòng mắng.

Hệ thống nói: “Thiên Ma Hoàng trong lúc vô ý đi ngang qua Thượng Giới, cùng phụ thân ngươi nhất kiến chung tình, do đó triển khai tình yêu cuồng nhiệt, sau vì tộc đàn, chỉ có thể bỏ chồng bỏ con, nhưng lại sợ bị người khác biết, cho nên phái thủ hạ tới giết người diệt khẩu.”

Đều nói Cẩu Thặng sức tưởng tượng lớn, thật ra nó cũng không nhỏ.

Quân Thường Tiếu trầm mặc.

Không thể phủ nhận, thực có khả năng này.

Nhưng, lời đã từ trong miệng hệ thống mồm thối nói ra, hắn vội vàng thu hồi phán đoán, vô cùng kiên định nói: “Bị ngươi nói như vậy, ta liền hoàn toàn yên tâm rồi.”

“Con ta.”

Công Tôn Nhược Ly nói: “Sau lưng những người đuổi giết vi phụ hẳn là có tổ chức khổng lồ, hôm nay con mang bọn họ toàn diệt, nơi đây tuyệt đối không thể ở lâu.”

“Vâng.”

Quân Thường Tiếu nói: “Xuất phát ngay đây.”

Hắn trái lại không sợ thủ hạ Thiên Ma Hoàng lại giết đến, dù sao có Vạn Cổ giới, có thể chứa đệ tử đi khắp vũ trụ bất cứ lúc nào.

Nhưng mà.

Có một vấn đề phải làm rõ.

Bọn hắn vì sao phải đuổi giết phụ thân, trong đó tồn tại ẩn tình hay không.

Sở trường của hệ thống tuy là nói gở ngược lại, nhưng trước kia cũng có lúc đoán đúng, nhỡ đâu Thiên Ma Hoàng thật sự là thê tử của phụ thân, mẫu thân của mình, vậy thì có chút khốn kiếp rồi.

“Ài.”

Hệ thống nói: “Nếu có quan hệ, kí chủ chỉ sợ phải diễn một vở hành động vĩ đại vì vũ trụ thương sinh mà quân pháp bất vị thân.”

“Chưa chắc.”

Quân Thường Tiếu nói: “Có lẽ mẫu thân ta là một siêu cấp cường giả thực lực không thua gì Thiên Ma Hoàng, thậm chí là Thiên Đạo Hoàng một trong tứ hoàng vũ trụ thượng tầng.”

“Phi!”

Hệ thống rất muốn phun đầy mặt hắn.

“Mẫu thân trong lúc vô ý đi ngang qua Thượng Giới, cùng phụ thân nhất kiến chung tình, do đó triển khai tình yêu cuồng nhiệt, về sau vì cứu vớt vũ trụ thương sinh, cũng vì bảo hộ chúng ta không bị tổn hại, dứt khoát kiên quyết rời khỏi cũng triển khai chiến đấu dài lâu với Thiên Ma Hoàng.”

Hệ thống nói: “Kí chủ sức tưởng tượng lớn hơn nữa, ta phục rồi!”

“Về sau, Thiên Ma Hoàng biết được phụ thân tồn tại, vì cho mẫu thân đả kích trí mạng, cho nên phái thủ hạ đến đuổi giết.” Quân Thường Tiếu đứng dậy, ngưng trọng nói: “Nói như thế, ta cũng rất nguy hiểm!”