Chương 1030. Còn có ai, nguyện chiến với Quân mỗ một trận?

Sau khi đột phá kiếm võ song thánh, khí chất toàn thân Quân Thường Tiếu được toàn diện thăng hoa, người cũng càng thể hiện ngọc thụ lâm phong, khí vũ hiên ngang.

“Tông chủ!”

Lý Phi mới từ đại điện đi ra cười nói: “So với trước kia càng đẹp trai hơn!”

Quân Thường Tiếu khoác tay lên trên vai đệ tử, cười nói: “Ánh mắt càng ngày càng độc, bổn tọa rất thích.”

Hệ thống: “...”

“Tông chủ.”

Lý Thanh Dương đi tới, nói: “Chúng ta còn cần tiếp tục ở lại chỗ này sao?”

“Không cần.”

Quân Thường Tiếu nói: “Dọn dẹp một chút, chuẩn bị rời khỏi.”

Toàn bộ nhiệm vụ đều hoàn thành, hắn tính để đám người Giang Tà và Cát lão thay phiên ở đây trực, sau đó chờ đệ tử đột phá Võ Vương đỉnh phong, dùng phù tăng vọt đến tiến hành rèn luyện.

Hơn nữa cũng thương lượng sẵn với Kha Cẩm Nam.

Cách mỗi một đoạn thời gian tiến hành luận bàn hữu hảo, tăng tiến cảm tình lẫn nhau.

“Đạp.”

Quân Thường Tiếu đứng ở diễn võ trường, điều động lực lượng không gian.

“Vù —————— “

Bỗng dưng xuất hiện ở ngoài cứ điểm mấy chục dặm, nói: “Tìm cường giả đánh một trận hẳn hoi.”

Đã bước vào kiếm võ song thánh, phải tìm đối thủ thực lực không tệ cân nhắc một chút mình mạnh như thế nào.

Cứ điểm Linh Nguyên đại lục.

Kha Cẩm Nam từ trạng thái tử vong thức tỉnh ngực có băng vải quấn quanh, ngồi ở trung tâm đại điện bàn bạc công việc với mấy trưởng lão.

Nói thật, lấy đan giả chết lừa dối qua ải, bây giờ cẩn thận ngẫm lại, thật sự có chút ra ngoài dự liệu.

“Ài.”

Một trưởng lão cay đắng nói: “Mấy trăm năm trước, Linh Nguyên đại lục chúng ta nếu có đan dược như vậy lại có vị diện phối hợp, sao có thể ở Sát Lục Tu La Tràng lấy cái giá gần như toàn diệt đạt được thắng lợi.”

Làm một vị diện lâu đời, năm đó liền từng bị ép đi tuyên chiến cùng vị diện khác.

Tuy lấy được thắng lợi, nhưng cũng thương vong thê thảm nặng nề, cuối cùng dẫn tới lực lượng đứng đầu đại lục suy yếu đi không ít, cho đến ngày nay mới miễn cưỡng hồi lại.

“Cốc chủ.”

Một trưởng lão khác thì lo lắng nói: “Chúng ta ở trong mắt võ giả các vị diện đã ngã xuống, nếu bị phát hiện còn sống, lại nên giải thích như thế nào đây?”

“Cái này...”

Kha Cẩm Nam lâm vào trầm mặc.

Vì hai mươi vạn viên linh thạch thiên nhiên, hắn lựa chọn cược một ván, tuy đã cược thắng, nhưng chuyện đến tiếp sau hoàn toàn chưa từng cân nhắc.

Thật ra hắn cũng không lo lắng bị võ giả vị diện phát hiện, chỉ sợ thượng giới biết được, do đó đánh xuống trừng phạt.

“Cốc chủ!”

Một thủ hạ vội vã tới báo cáo: “Vừa nhận được tin tức, Quân tông chủ cùng mấy cường giả chữ Địa giao thủ, chỉ trong mấy chiêu đã mang họ lần lượt kích bại.”

Khóe miệng các trưởng lão run rẩy.

Mới từ chiến trường Sát Lục Tu La đi ra chưa được một ngày, Quân Thường Tiếu đã ra ngoài chơi bời, không sợ lộ ra dấu vết?

Kha Cẩm Nam thì không cân nhắc chuyện này, mà là dò hỏi: “Quân tông chủ dùng thần binh rồi?”

Hắn giống với võ giả các vị diện, đều cho rằng Quân Thường Tiếu có thể mạnh như vậy, tất cả bắt nguồn từ thần binh thêm vào, nếu không, cấp bậc thực lực không gì ngoài nằm giữa chữ Huyền cùng chữ Địa tự.

Quả thực.

Trước khi đột phá song thánh, thực lực thật sự của Cẩu Thặng chính là cấp bậc này, muốn thu phục cường giả chữ Địa, chỉ có thể dựa vào một thân trang bị đến áp chế.

Thủ hạ nói: “Theo người chứng kiến nói, Quân tông chủ là tay trần chiến đấu với cường giả chữ Địa, thậm chí...” Dừng một chút nói: “Một quyền mang đối thủ đánh vãng ra hơn hai mươi dặm.”

“Cái gì?”

Kha Cẩm Nam cùng các trưởng lão nhất thời trợn to mắt.

Lấy cấp bậc chữ Địa của bọn họ, công kích võ giả cấp thấp có thể làm được, nhưng Quân Thường Tiếu dựa vào nắm tay đã mang cường giả cùng cấp bậc với mình đánh bay xa như vậy, lực lượng khủng bố bao nhiêu!

“ẦM!”

Khu vực nào đó của chiến trường đột nhiên truyền đến tiếng nổ vang kinh thiên, chỉ thấy một bóng người như đạn pháo từ một đầu này bay đến một đầu khác, khoảng cách ở giữa đã đạt tới hơn mười dặm!

“Rắc rắc rắc —————— “

Ngọn nguồn lực lượng bùng nổ, không gian khó có thể tải được trực tiếp sụp đổ, cũng hướng bốn phía lan tràn vô hạn.

Lại bởi ở tầng trời thấp, mặt đất bị lan đến, như bị một ngọn núi lớn vô hình hung hãng ép xuống, phạm vi mấy trăm trượng đột nhiên lõm xuống tập thể.

Cảnh này, nếu truyền tới võ giả cấp bậc thấp hơn nhìn thấy, khẳng định sẽ bị dọa nhũn cả chân.

“Phốc!”

Người trung niên bị đánh bay hơn mười dặm ôm ngực, phun máu tại chỗ, ánh mắt dâng lên sự hoảng sợ.

Quân Thường Tiếu đứng ở tầng trời thấp, quanh thân bị khí mờ mịt bao phủ, cho người ta một loại cảm giác thế không thể đỡ.

“Quá yếu rồi.” Hắn lắc đầu nói.

Hệ thống giữ im lặng, cũng âm thầm may mắn, lúc ấy may chưa lập tức kết luận, bằng không nhất định lại bị hung hãng đánh mặt!

Lời này nói thế nào?

Bởi vì, người trung niên bị đánh bay hơn mười dặm, luận thực lực đã có thể so với ngũ phẩm Võ Thánh trong Tinh Vẫn đại lục.

Loại cường giả cấp bậc này, bị Quân Thường Tiếu một quyền đánh bay xa như vậy, thậm chí cũng đánh hộc máu, có thể thấy được uy lực khủng bố bao nhiêu!

Nếu đổi làm nhị tam phẩm Võ Thánh hệ thống lúc trước nói, một quyền chỉ sợ có thể từ đông thổ Đại Đường đánh tới Tây Thiên.

“Đáng sợ!”

“Mới từ Tu La Tràng đi ra, nghỉ ngơi cũng chưa nghỉ ngơi, đã bắt nạt cường giả chữ Địa, hắn chẳng lẽ không mệt sao?”

Bốn phía có không ít võ giả, giờ phút này đã hoàn toàn trợn tròn mắt, hơn nữa ánh mắt nhìn về phía Quân Thường Tiếu, tựa như đang nhìn một con yêu quái.

“Quân tông chủ.”

Người trung niên kia đè ép thương thế, sắc mặt hơi trắng bệch nói: “Hài lòng chưa?”

“Hài lòng.”

Quân Thường Tiếu nói: “Ngươi có thể rời khỏi.”

“Cáo từ!”

Người trung niên củng chắp tay, sau đó đầu cũng không quay lại bay đi, cho đến khi biến mất ở trước mắt mọi người, lúc này mới lại ‘Ọe’ ói ra một ngụm máu, thầm nghĩ: “Thực lực kẻ này, không tốn chữ Địa tầng cấp cao!”

“Còn có ai, nguyện cùng quân mỗ chiến một trận?”

Quân Thường Tiếu xoay người, lần lượt đảo qua võ giả các vị diện chấn động nơi xa.

Mọi người ánh mắt đối diện với hắn, trên mặt nhất thời nổi lên kinh hãi, sau đó vội vàng nói: “Quân tông chủ thực lực quá mạnh, chúng ta không phải đối thủ!”

“Ài.”

Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: “Trở về nói cho người khác, bổn tọa ngày kia ở ngoài cứ điểm Tinh Vẫn đại lục bày lôi đài, cung nghênh các lộ cường giả chữ Địa đến chiến, nếu có thể thắng bổn tọa, sẽ đạt được mười vạn viên Lục Mang Tinh Thạch.”

Ở chiến trường tìm đối thủ quá khó, hắn chỉ có thể lấy linh thạch để tiến hành dụ hoặc.

“Mười vạn viên Lục Mang Tinh Thạch?” Võ giả vị diện trợn to mắt.

Loại tài nguyên võ đạo này ra từ Cửu Thiên đại lục, nếu mình đạt được, tăng lên đối với cảnh giới khẳng định phi thường rõ rệt!

Đương nhiên.

Bọn họ cũng nhận định, Quân Thường Tiếu tuyệt đối có nắm chắc trên thực lực, nếu không, đầu óc bị lừa đá mới dám chơi như vậy, lãng phí Lục Mang Tinh Thạch như vậy.

“Cáo từ!”

“Tạm biệt!”

Mọi người không dám nán lại lâu, đều lấy thời gian nhanh nhất rời khỏi, chuyện có liên quan võ đài của Quân Thường Tiếu ở ngoài cứ điểm, cũng rất nhanh lan truyền ở chiến trường.

Võ giả thực lực không đủ mạnh chỉ vô giúp vui nghị luận, cường giả đạt tới chữ Địa sau khi biết được tim đập thình thịch.

Lấy thực lực bọn họ, ở chiến trường chỉ có thể cầu nguyện gặp may mắn gặp được cơ duyên, do đó thu hoạch tài nguyên võ đạo, nếu chiến thắng Quân Thường Tiếu, thì có thể đạt được mười vạn Lục Mang Tinh Thạch, không thể nghi ngờ cực có sức dụ hoặc!

“Quyết định!”

Một cường giả chữ Địa sau khi cân nhắc mãi, nói: “Ngày kia, đi cứ điểm Tinh Vẫn đại lục!”

“Vì mười vạn Lục Mang Tinh Thạch, vô luận như thế nào cũng phải liều một phen!”

“Lão phu đã rất lâu chưa nhiệt huyết sôi trào như vậy, cảm giác tựa như trở lại thời điểm trẻ tuổi, Quân Thường Tiếu kia một khi đã kiêu ngạo như vậy, bày lôi đài khiêu chiến chữ Địa, tự nhiên không thể để hắn thất vọng!”

Càng ngày càng nhiều chữ Địa quyết định tới cứ điểm Tinh Vẫn đại lục, tự mình kiến thức một chút tên kia mạnh như thế nào.