Chương 1830. không thể để cho Cẩu Oa bước rập khuôn theo Cẩu Thặng

Độ Thiên giới.

Vạn Cổ hào vững vàng hạ xuống, các loại tấu nhạc vang lên.

Giờ này khắc này, dàn nhạc Tinh Hải minh xếp hàng chỉnh tề, ra sức thổi kéo đàn hát khải hoàn hoan nghênh anh hùng!

“Rắc!”

Cửa khoang thuyền từ từ mở ra, sóng khí tràn ngập ra.

Tông chủ Vạn Cổ tông Quân Thường Tiếu cùng phu nhân Hoa Mân Côi đi xuống, đầu tiên là mỉm cười tiếp nhận hoa tươi bọn nhỏ đưa tới, sau đó hướng quần chúng nghênh đón nhiệt tình phất tay cảm tạ.

Không hề nghi ngờ.

Dẫn dắt đệ tử Vạn Cổ tông tham gia thi đấu, đoạt hai mươi danh ngạch chung kết tổng, hắn được Độ Thiên giới coi là anh hùng.

“Quân tông chủ!”

Bành phó minh chủ giơ ngón tay cái lên, nói: “Lợi hại!”

“Tạm được, tạm được.”

Quân Thường Tiếu hiếm thấy biểu hiện khiêm nhường.

Cùng ngày, vì chúc mừng Vạn Cổ tông đại thắng mà về, Cố Thiên Tinh ở Tinh Hải minh tổ chức một bữa tiệc thịnh soạn, hào cường khắp nơi cũng đều may mắn được mời tham gia.

Đám người Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ ăn mặc trang trọng theo tông môn tham gia.

Trên tiệc, mỗi khi có cường giả kính rượu, đều lấy ‘tài năng ngút trời, nhân tài mới xuất hiện’ để ca ngợi bọn họ.

Đệ tử được khen.

Quân Thường Tiếu con mẹ nó có mặt mũi.

Cho nên, tâm tình vui vẻ, hắn hoàn toàn buông ra tửu lượng, sau đó bị nâng trở về.

Dạ Tinh Thần cũng uống không ít.

Tuy thay đổi một bộ thân thể khiến hắn không là tửu đạo chí tôn nữa, nhưng trải qua nhiều năm rèn luyện, đã từng bước thích ứng lại.

Trên thực tế, lần này tới tham gia diễn tập, Dạ Đế là muốn uống say, cho dù thất thố chạy đến Linh Thú phong cũng không sao cả, ít nhất có thể nhất túy giải thiên sầu.

Từ lúc ở trên màn hình nhìn thấy tên Giải Lãng Dao, tâm tính Dạ Tinh Thần liền rối loạn.

Càng không đi nghĩ, càng xuất hiện.

Càng muốn quên đi, càng rõ ràng ở trong mắt.

Khó chịu, rối rắm.

Thậm chí ở sau khi bữa tiệc kết thúc, Dạ Tinh Thần lẻ loi một mình đứng ở trên núi, chuyện xảy ra ở Thiên Diễn giới lại một lần tràn lên thức hải, rõ ràng như vậy, chân thật như vậy.

Hôm sau.

Hà Vô Địch tiến vào Thiên Cơ Bí Cảnh.

Ở dưới thiên địa thuộc tính cường hãn của Vạn Cổ giới hun đúc, thực lực của hắn tiến bộ to lớn, nhưng cảnh giới chưa có đột phá mang tính thực chất, cho nên muốn bước vào cao hơn, phải dựa vào thứ đồ chơi này.

Tới muộn rồi.

Thiên Cơ Bí Cảnh đã chật ních.

Có Dạ Tinh Thần, có Tiêu Tội Kỷ, có Long Tử Dương đám đệ tử hạch tâm.

Bọn họ kẹt ở đỉnh phong Tầm Chân cảnh đều rất lâu rồi, đại sư tỷ đã có thể đột phá, mình nhất định cũng có thể làm được.

Thiên Cơ Bí Cảnh tuy mạnh, nhưng có hạn chế, chỉ đỉnh phong Tầm Chân cảnh mới có thể vào, cho nên nhất định có rất nhiều nội ngoại môn đệ tử chỉ có thể trông mòn con mắt.

Có một điểm rất kỳ quái.

Đại bộ phận đệ tử hạch tâm đều đến tu luyện, chỉ có không thấy Tô Tiểu Mạt.

Ừm.

Hắn đang ở Giới Luật đường.

Về phần nguyên nhân, tự nhiên cũng là trên giải đấu cố ý nhường.

Bi thảm tương tự còn có Tĩnh Tri Hiểu và Mao Tiểu Đạo, hai người lại một lần nữa cầm bàn chải cùng cái xẻng tiến vào nhà xí.

Từ chuyện này cũng đã chứng minh, Cẩu Thặng nói được thì làm được, nói phạt liền phạt, tuyệt không nuông chiều.

“Phù!”

Trong thư phòng, Quân Thường Tiếu mở mắt.

Sau khi bước vào Thiên Cơ cảnh, mỗi lần ngồi xuống tu luyện, đều sẽ cho hắn một loại cảm giác linh hồn thăng thiên.

Nhưng, lên tới chỗ cao nhất, lại bị lực lượng nào đó ép xuống.

Lực lượng đó tựa như thần lực không thể khinh nhờn, tùy ý Cẩu Thặng lần lượt mặt dày mày dạn tiến lên, đều chưa hiện ra bất cứ sơ hở nào.

“Thúc.”

“Chuyện gì vậy?”

Quân Thường Tiếu tìm Cố Thiên Tinh, mang tình huống mình gặp được nói ra.

“Rất bình thường.”

Cố đại thúc nói: “Loại tình huống này ta cũng có, nghe nói chỉ cần đột phá tầng trở ngại đó mới có tư cách bước vào Vĩnh Sinh Chi Lộ.”

“Ồ?”

Quân Thường Tiếu ngạc nhiên nói: “Lực lượng trở ngại linh hồn bay lên đi thông cảnh giới cao hơn?”

Cố Thiên Tinh lắc lắc đầu nói: “Nói chính xác là đi thông thế giới tầng cao hơn, thậm chí theo đuổi vĩnh sinh bất diệt.”

“Vĩnh sinh bất diệt?”

Quân Thường Tiếu sờ sờ cằm nói: “Làm người ta hướng tới.”

Hắn cũng là tục nhân.

Nếu ở dưới quy luật sinh tồn phải tử vong, khẳng định càng nguyện ý đi tìm kiếm vĩnh sinh.

“Bốp.”

Cố Thiên Tinh buông một tập văn kiện thật dày xuống, nói: “Danh sách tuyển thủ thăng cấp chung kết tổng các tinh hệ ta đã vơ vét tới đây cho ngươi, bên trên ghi lại đơn giản thực lực cùng sở trường của bọn họ, để đệ tử tìm hiểu nhiều một chút, làm được biết người biết ta.”

“Thúc, có tâm rồi.”

Quân Thường Tiếu mang hồ sơ thu vào nhẫn không gian, nói: “Ta bây giờ trở về nghiên cứu.”

“Đúng rồi.”

Cố Thiên Tinh nói: “Ta đã thương lượng với giới chủ Sơn Hải giới, đầu xuân năm sau tổ chức hôn lễ cho Cẩu Oa.”

Quân Thường Tiếu đi tới cửa thiếu chút nữa ngã quỵ, sau đó vẻ mặt sụp đổ nói: “Thúc, Triều Tịch hắn mới mười hai mười ba tuổi, kết hôn có phải có chút quá sớm hay không.”

“Năm sau mười bốn, vừa vặn trưởng thành.”

Quân Thường Tiếu cạn lời: “Hôn nhân đại sự không phải trò đùa, thúc tốt nhất trưng cầu ý kiến Triều Tịch một lần.”

“Không phải thương lượng.”

Cố Thiên Tinh nói: “Phải thành hôn.”

“Vì sao?” Quân Thường Tiếu có chút không hiểu.

Huynh đệ sinh tử của mình đang giai đoạn võ đạo tăng lên, đột nhiên thành gia lập nghiệp, chắc chắn sẽ ảnh hưởng tiền đồ.

“Hiền chất.”

Cố Thiên Tinh đi tới, vỗ vỗ bả vai hắn nói: “Ta không hy vọng con trai bước rập khuôn theo ngươi.”

Lời này, khiến Quân Thường Tiếu khó hiểu.

Cố Thiên Tinh ra khỏi đại điện, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, vẻ mặt nghiêm túc nói: “Sinh linh muốn sống càng lâu, phải nghịch thiên mà đi, tuy cuối cùng có thể như nguyện, nhưng tương tự cũng sẽ bị thiên đạo chế tài, do đó mất đi năng lực sinh sản.”

Quân Thường Tiếu trầm mặc.

Chuyện có liên quan thiên đạo chế tài, hắn từng nghe nói, hơn nữa cũng biết người thực lực càng mạnh, tỷ lệ sinh con đẻ cái sẽ giảm bớt đi rất nhiều.

“Ài.”

Cố Thiên Tinh thở dài, nói: “Thúc chạy khắp vũ trụ thượng tầng, tìm kiếm thiên tài địa bảo, cuối cùng mới có thể may mắn có con, cho nên Cẩu Oa phải sớm thành hôn, sớm nối dõi tông đường cho Cố gia ta.”

Quân Thường Tiếu đã hiểu.

Cố thúc sở dĩ bảo Triều Tịch sớm kết hôn, là thừa dịp tuổi còn nhỏ, không chịu thiên đạo chế tài kéo dài hương khói cho Cố gia.

Nhưng mà.

Cái đó và ta lại có quan hệ gì đâu?

Sao lại bước rập khuôn theo?

“Hiền chất.”

Cố Thiên Tinh nói: “Ngươi thành hôn cũng mấy chục năm rồi, đến nay chưa có con, hẳn là có thể khắc sâu cảm nhận được thống khổ bị thiên đạo chế tài chứ.”

Quân Thường Tiếu thiếu chút nữa hộc máu.

Hiểu rồi!

Hoàn toàn hiểu rồi!

Không cho Triều Tịch bước rập khuôn theo mình ý tứ là sợ không thể sinh sản!

“Thúc!”

Quân Thường Tiếu rít gào: “Ngài hiểu lầm rồi!”

Cố Thiên Tinh lại vỗ vỗ bả vai hắn, nói: “Không cần giải thích quá nhiều, dù sao thúc muốn có con cũng cần mấy vạn năm.”

“Không phải!”

Quân Thường Tiếu đang muốn giải thích: “Thúc...”

Cố Thiên Tinh nhích lại gần, thấp giọng nói: “Ta chỗ này có đơn thuốc bí mật, muốn thử hay không?”

Quân Thường Tiếu lấy tay ôm đầu, ở trong lòng rít gào: “Hóa ra ở trong mắt thúc, ta mắc cái bệnh gì gì đó!”

“Đây.”

Cố Thiên Tinh nhét một tờ đơn ở trong tay hắn, nói: “Dược liệu bên trong phi thường hiếm có, có thể tìm được hay không phải xem tạo hóa của hiền chất.”

Quân Thường Tiếu cạn lời.

Hắn biết thúc cũng là có ý tốt, cho nên chỉ có thể nhận lấy và cáo từ rời khỏi.

Trên đường, tùy ý vứt ở trong nhẫn không gian, cũng ở trong lòng khẳng định: “Đơn này ta không dùng tới!”