Chương 1804. Dạ Đế làm bằng sắt, nước chảy đồng môn

Bởi vì thi đấu dự tuyển sớm phân bảng, cho nên không cần lãng phí thời gian cùng văn chương đi rút thăm, cũng tiết kiệm thời gian rất tốt.

Nhưng, khi đám người dự thi lục tục tìm được tên mình, cùng với đối thủ đầu tiên, sau khi xác định không phải Sở Vãn Ca, đều nhẹ nhàng thở ra.

Gặp ai cũng không thể gặp hắn, nếu không nhất định một chiêu bị hạ, ngay cả cơ hội lãn lộn tới vòng hai cũng không có.

“Lý Thượng Thiên?”

“Tên này rất có cảm giác vui vẻ nha.”

“Đệ tử Vạn Cổ tông? Vòng đầu đã gặp Sở Nhất Chiêu quá xui xẻo.”

Mọi người lấy ánh mắt vui sướng khi người gặp họa nhìn về phía đệ tử Vạn Cổ tông tụ tập cùng một chỗ, hy vọng từ trong đó tìm ra đệ tử tên Lý Thượng Thiên, xem giờ phút này trên mặt hắn có vẻ mặt gì.

“Sư huynh.”

Lý Thượng Thiên nói: “Đối thủ này của ta tựa như rất mạnh!”

“Vấn đề không lớn.” Lý Thanh Dương nói.

Lý Thượng Thiên vẻ mặt cạn lời.

Đối với các ngươi đám đệ tử hạch tâm này mà nói, lần này thi đấu dự tuyển không có vấn đề gì, nhưng mình là tân thủ, lại là lần đầu tiên tham gia giải đấu long trọng như vậy.

“Người dự thi các bảng mời vào chỗ!”

Lúc này, Lý Nhân Phúc cao giọng hô lên.

“Đi đây.”

Đám người Lý Thanh Dương lắc đầu, bẻ vai, cho đối phương một cái ánh mắt cổ vũ, phân biệt đi về phía khu của mình.

Rất nhiều người dự thi đều đang lưu ý, khi thấy Lý Thượng Thiên đi hướng đông, liền ở trong lòng có thể khẳng định, đây là kẻ xui xẻo cùng Sở Nhất Chiêu trận đầu gặp nhau.

Làm thiên tài đứng đầu Độ Thiên giới, Sở Vãn Ca tuyệt đối là có danh tiếng nhất của thi đấu dự tuyển, phàm là gặp hắn kết cục tất nhiên bị đào thải.

“Ài.”

Cố Thiên Tinh lắc đầu nói: “Thằng nhóc thối, kế hoạch đặt bao hết của ngươi xong rồi.”

“Phải không.”

Trên mặt Quân Thường Tiếu hiện lên mỉm cười.

Hắn chưa đi phản bác, bởi vì muốn được người khác tin tưởng, vậy thì phải dùng thực lực đi chứng minh.

Trên hội trường có không ít lôi đài loại nhỏ, phụ cận hội tụ người dự thi của các bảng, bọn họ tất cả đều bận rộn làm nóng người, thậm chí máu cũng bắt đầu sôi trào lên.

Nổi tiếng.

Sẽ từ thi đấu dự tuyển bắt đầu.

Trái lại, đám người Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ thì tương đối bình tĩnh.

Sau khi gia nhập Vạn Cổ tông, các loại thi đấu đều từng trải qua, đã sớm làm được lòng như nước lặng, trừ phi gặp đối thủ mạnh mẽ.

“Nhàm chán đến cực điểm.” Dạ Tinh Thần lạnh nhạt nói.

Nếu không phải cần đi trình tự mới có thể vào giải đấu chính, hắn đã không tham gia thi đấu dự tuyển, bởi vì tuyển thủ thật sự quá rác rưởi.

“Đôi tuyển thủ đầu tiên của mỗi bảng! Lên đài!”

“Vù!”

“Vù!”

Mấy chục người lên đài thi đấu, lục tục có thiên tài muôn hình muôn vẻ lên đài, bởi đệ tử Vạn Cổ tông báo danh quá nhiều, không thể tránh có người đánh trận đầu.

Ai?

Hà Vô Địch.

Hắn đứng ở trên lôi đài, sụp đổ thầm nghĩ: “Rõ ràng muốn khiêm tốn, vì sao đánh trận đầu!”

Hà Vô Địch vụng trộm nhìn thoáng qua Quân Thường Tiếu trên khán đài, thấy đối phương đang hướng mình mỉm cười, bất đắc dĩ nói: “Chỉ có thể nghe lệnh tông chủ.”

“Lượt đầu thi đấu dự tuyển Vũ Trụ Thánh Chiến, bây giờ bắt đầu!” Lý Nhân Phúc tuyên bố.

“Vù!”

“Vù!”

Trong nháy mắt, mấy chục võ đài khí tức bùng nổ, người dự thi đầu tiên là lễ phép chắp tay, sau đó bắt đầu kịch chiến.

Không thể không nói, võ giả có gan báo danh tham gia thực lực đều không yếu, tu vi đều ở cấp độ Tầm Chân cảnh, trong đó thậm chí còn có cấp bậc thượng vị thậm chí đỉnh phong.

“Ầm!”

“Ầm!”

Trên võ đài số mười hai đánh đặc sắc nhất, hai tuyển thủ đều bùng nổ tu vi mạnh nhất, các loại võ học thi triển, đánh tràn đầy đặc sắc.

Đương nhiên.

Ánh mắt khán giả đại bộ phận tập trung ở sân số 9, tập trung ở trên người Hà Vô Địch.

Dám để đệ tử như vậy dự thi, Vạn Cổ tông này rốt cuộc là có bản lãnh thực, hay là cố ý gom cho đủ số vậy?

“Ầm!”

“Ầm!”

Thi đấu bắt đầu, người dự thi tên là Đậu Hải Đào ngay từ đầu đã thi triển ra chưởng pháp cương mãnh, đánh Hà Vô Địch không ngừng lui về phía sau, thậm chí nhìn qua cực kỳ chật vật.

Khóe miệng mọi người run rẩy.

Đậu Hải Đào ở trong toàn bộ người dự thi chỉ có thể tính là bình thường, mở màn đã bị đè ra đánh, Vạn Cổ tông quả nhiên là tới tấu hài.

“Tiểu tử.”

Cố Thiên Tinh trầm giọng nói: “Đệ tử của ngươi chỉ có trình độ này?”

“Thúc.”

Quân Thường Tiếu nói: “Xem tiếp đi nha.”

“Xem cái rắm!”

Cố Thiên Tinh quát: “Mở màn đã bị áp chế, còn có thể tuyệt địa phản kích hay sao?”

“Ầm!”

Đột nhiên, trên sân truyền đến tiếng nổ vang, chỉ thấy Đậu Hải Đào lảo đảo lùi lại mấy bước.

“Cái này...”

Cố Thiên Tinh nhất thời ngây dại.

Hắn xem hết cả quá trình chiến đấu, rõ ràng bắt giữ được, Hà Vô Địch ở trong bối rối đánh ra một quyền, đánh bậy đánh bạ phá chiêu thức đối phương, còn đánh ở trên ngực.

“Xem.”

Quân Thường Tiếu nói: “Đây không phải tốt lên rồi sao!”

Cố Thiên Tinh lắc đầu nói: “Một lần gặp may mắn, còn có thể gặp may mắn nhiều lần?”

Nói đúng rồi.

Kế tiếp Hà Vô Địch luôn ở trạng thái bị đối thủ ép, nhưng luôn ở thời khắc nguy cơ lấy phương thức không thể tưởng tượng phá chiêu.

Vẻ mặt Cố Thiên Tinh trở nên đặc sắc.

Một lần gặp may mắn có thể lý giải, nhiều lần gặp may mắn thì tà môn!

Hay là nói, đối phương đang cố ý ẩn giấu?

“Không có khả năng.” Cố Thiên Tinh lập tức phủ nhận nói: “Người này hẳn là thật sự gặp may mắn.”

Làm cường giả hàng đầu vũ trụ thượng tầng, phương diện nhìn người vẫn là rất chuẩn, sẽ tuyệt đối không tin tưởng Hà Vô Địch đang cố ý biểu diễn, trên thực tế, hắn chính là đang biểu diễn, bởi vì diễn quá thực, cho nên nhìn không ra sơ hở.

“ẦM ———— “

Đánh thêm một lát, Hà Vô Địch giả bộ làm ra bộ dáng rất gian nan mang Đậu Hải Đào đánh vãng khỏi lôi đài, sau đó đặt mông ngồi ở trên mặt đất lau đi mồ hôi trên trán, đây là đang nói cho người xem tuy đã thắng, nhưng thắng rất may mắn.

Quả nhiên.

Mọi người tin là thật, cho rằng hắn quá may mắn!

Đậu Hải Đào bị đánh xuống đài tức giận mặt đỏ bừng, từ bắt đầu đến chấm dứt, mình rõ ràng chiếm ưu thế, nhưng cuối cùng vẫn thua, thế này thật sự quá tủi thân và uất ức.

“Người thắng lợi bảng số 9, Hà Vô Địch!”

“Người dự thi cặp thứ hai các bảng, lên đài!”

Từ trọng tài hô lên không khó nhìn ra, bảng khác đã sớm phân ra thắng bại, mà Hà Vô Địch bởi vì diễn quá nhập tâm, vô hình trung kéo dài không ít thời gian.

Cặp người dự thi thứ hai của các bảng lần lượt lên đài.

Trận này, Dạ Tinh Thần xuất chiến.

Dạ Đế tâm cao khí ngạo chờ trọng tài tuyên bố bắt đầu, nháy mắt tới gần một quyền đánh đối thủ bay ra ngoài.

Như thế nào để hình dung nhanh?

Chính là trọng tài vừa hô lên tiếng bắt đầu, kéo dài âm cuối cũng chưa biến mất, trận đấu đã kết thúc, dùng thời gian nhiều nhất không quá một giây.

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: “Tinh Thần và Vô Địch quả thực chính là hai cực đoan mà.”

Một công, một thủ.

Dạ Tinh Thần cùng Tiêu Tội Kỷ.

Một cuồng, một cẩu.

Dạ Tinh Thần cùng Hà Vô Địch.

Tính cả năm đó uống rượu say liền đi giường A Tử, có thể nói Dạ Đế làm bằng sắt, nước chảy đồng môn, có thể nói CP bách đáp vương mạnh nhất trong đệ tử Vạn Cổ tông.

“Vù.”

Sau khi thắng lợi, Dạ Tinh Thần từ lôi đài đi xuống.

Bởi vì biểu hiện quá mức cường thế, kẻ dự thi khác nhao nhao né tránh, ánh mắt nổi lên kiêng kị.

“Xong rồi.”

Có người ở trong lòng rít gào: “Đối thủ vòng sau của ta là hắn!”

Trận đấu tiếp tục tiến hành.

Đệ tử Vạn Cổ tông lục tục xuất chiến, cũng khiến người xem lục tục biết, yếu thế chỉ có một Hà Vô Địch, người dự thi khác đều rất cường thế, phương thức đánh bại đối thủ thường thường tất cả đều là nháy mắt hạ gục, ví dụ như Lục Thiên Thiên áo trắng hơn tuyết, ví dụ như Tiêu Tội Kỷ tường đồng vách sắt.

“Không chút hồi hộp!”

“Quả thực đúng là một đám yêu quái mà!”

“Chỉ có thể trông vào Sở Vãn Ca!”

Khi mọi người nghị luận, Lý Nhân Phúc tuyên bố: “Cặp người dự thi các bảng cuối, lên đài!”

“Vở diễn chính đến rồi!”

Mọi người đồng loạt tập trung ở sân đấu số 8, cũng nhìn về phía Sở Vãn Ca đại biểu hy vọng của Độ Thiên giới, có thể nói vạn người dõi trông.

Quân Thường Tiếu mười ngón tay đan vào nhau, khóe miệng hiện lên mỉm cười, nói: “Thượng Thiên chỉ cần chiến thắng người này, là có thể sớm tuyên bố thi đấu dự tuyển đã kết thúc.”