Chương 1456. Nhiệm vụ sử thi ba đã hoàn thành

Bởi vì khi còn bé trải qua những chuyện khác với người khác, cho nên mới có một Nữ hoàng Mai Khôi có thể chinh chiến bắc nam.

Đệ tử của Vạn Cổ Tông thì tương phản.

Bọn họ không phải trải qua việc lịch luyện vì đồ ăn mà điên cuồng chém giết, sau khi tiếp xúc với võ đạo thì may mắn gia nhập Vạn Cổ Tông, có thể được hưởng các loại tài nguyên võ đạo, thậm chí trở thành người một nhà với nhau.

Hoa Mai Khôi rất ghen tị, nhưng cũng biết, nếu như từ đầu đến cuối luôn có phu quân bảo hộ bọn họ, chung quy bọn họ cũng chỉ là một đám trẻ nhỏ chưa từng trải qua mưa gió, chung quy không dám một mình giang hai cánh bay lượn ở giữa bầu trời.

Quân Thường Tiếu sao lại không hiểu dụng ý của nàng chứ.

Nhưng, Vạn Cổ Tông sẽ không giống như Hồn Tộc, vì trở nên mạnh mẽ, thậm chí trở nên tàn khốc, mà phải tiếp nhận lịch luyện không phải dành cho con người như vậy.

Cũng không phải là Cẩu Thặng quá cưng chiều đệ tử, mà là muốn thay đổi một phương pháp khác để thực hiện việc rèn luyện, ví như Bí Cảnh Sinh Tử , mặc dù thất bại sẽ không tử vong, nhưng loại thể nghiệm lịch luyện như vậy vẫn có thể đạt được hiệu quả.

Huống chi.

Dụng ý chân chính của nàng là để cho hắn minh bạch, sống sót ở thế giới tàn khốc, tất cả mọi người nhất định phải cố gắng.

“Truyền lệnh xuống.”

Quân Thường Tiếu nói: “Đệ tử ngoại môn nhất định phải hoàn thành mười nhiệm vụ cấp thấp, đệ tử nội môn nhất định phải hoàn thành năm nhiệm vụ trung cấp, đệ tử hạch tâm nhất định phải hoàn thành một nhiệm vụ cao cấp.

“Vâng.”

Cát lão phụ trách Nhiệm Vụ Các lúc này đã truyền lệnh xuống.

Sau khi tin tức truyền khắp toàn bộ tông môn, các đệ tử làm nhiệm vụ cũng sẽ trải qua kiếp sống chạy nhiệm vụ.

Trước kia, không sai biệt lắm xem như Quân Thường Tiếu một mình gánh vác tông môn, còn bây giờ bọn họ đặt toàn thân toàn tâm vào nhiệm vụ tông môn, chẳng khác nào mọi người cùng nhau gánh vác tông môn.

Cẩu Thặng không còn có một .

Phía sau hắn, có mười vạn đệ tử.

“Đáng tiếc.”

Hệ thống phun tào nói: “Kí chủ không có Bí Cảnh Sinh Tử cao hơn để các đệ tử có thể tôi luyện tàn khốc hơn.

Quân Thường Tiếu cảm thấy không có vấn đề gì nói: “Chỉ cần bọn họ có thể đúng hạn hoàn thành nhiệm vụ tông môn, ngày ngày tháng tháng tích lũy thì sẽ thu hoạch được càng nhiều điểm cống hiến, đến lúc đó còn có cái gì không mua được chứ?”

“Ha hả.”

Hệ thống nói: “Còn để phu nhân nhà ngươi nói ra thì mới hiểu.”

Đề cập đến Hoa Mai Khôi, Cẩu Thặng lại nghĩ tới ký ức còn nhỏ nhìn thấy lúc trước, thầm nghĩ: “Đây coi như là bóng ma của tuổi thơ của nàng sao?”

“Nếu như đây là bóng ma tuổi thơ, thân là trượng phu, nên đi đền bù bóng ma trong lòng nàng, cho nàng một tương lai tốt đẹp càng tươi sáng hơn, đúng không?” Hệ thống nói.

Quân Thường Tiếu lâm vào trầm mặc.

“Đừng càng lúc càng chạy xa trên con đường nam cặn bã nữa, nam nhân, nên có trách nhiệm.” Hệ thống lại nói.

“Mẹ kiếp!”

Quân Thường Tiếu nói: “Ngươi cho rằng ngươi là Ngụy lão sao?”

Đêm tối.

Hoa Mai Khôi dựa vào trước cửa sổ, ngẩng đầu nhìn ánh sao lấp lánh, suy nghĩ quay về địa phương hắc ám khi còn nhỏ phải lịch luyện.

Quân Thường Tiếu chỉ nhìn thấy được một phần nhỏ, thậm chí cũng không biết, những thiếu niên kia tham dự tranh đoạt đồ ăn, kỳ thật đều đến từ một tộc hệ, rất nhiều người đều có quan hệ huyết thống.

Vì sinh tồn, bọn họ nhất định phải chém giết.

Hôm sau.

Sau khi Hoa Mai Khôi rửa mặt, đẩy cửa đi tới, kết quả nhìn thấy dưới chân đặt vào một chùm hoa hồng, biểu cảm trên mặt lập tức ngạc nhiên.

“Có ý tứ gì?” Nàng ngẩng đầu lên nói.

Quân Thường Tiếu nằm ở bên trên phòng, lười biếng nói: “Thời điểm ta nhìn thấy ngươi lịch luyện khi còn nhỏ, từng dùng thân thể bảo vệ một gốc hoa hồng sinh trưởng ở trong khe đá, nghĩ đến hẳn là ngươi rất thích, cho nên... Chính là hợp ý, không có ý tứ gì khác.”

“Một cái chi tiết nhỏ như thế, ngươi cũng chú ý tới?” Hoa Mai Khôi cười nói.

Xoát!

Quân Thường Tiếu từ nóc phòng nhảy xuống, sau đó đút tay vào túi quần, bước đi phóng khoáng.

“Quân Thường Tiếu!”

Hoa Mai Khôi hô: “Ngươi tốt xấu gì cũng là tông chủ, cho một đóa cũng quá keo kiệt đi!”

“Hừ.”

Quân Thường Tiếu nhếch miệng nói: “Còn định để ta cho ngươi một vườn hoa hồng sao?”

“Cũng được đó.”

“Nằm mơ!”

Cùng ngày, Tôn Bất Không mang theo thành viên của Y Dược Đường lục soát, kết quả tìm hơn nửa ngày cũng không tìm được hạt giống hoa hồng, cuối cùng chỉ có thể bảo người của Tế Vũ Đường ra bên ngoài mua.

Bởi vì tông chủ ra lệnh, trồng một vườn hoa hồng.

Các đệ tử làm nhiệm vụ càng tích cực, cho nên mỗi ngày đều có người đến nhận nhiệm vụ, rồi hoàn thành nhiệm vụ.

Đám người cùng kiếm củi để đốt lửa.

Điểm cống hiến, giá trị thành tựu cũng chậm rãi tăng lên.

Đinh! Y Dược Đường thuận lợi trồng năm trăm vạn gốc Tử Hoàng Ly Ngọc Thảo, hoàn thành nhiệm vụ chuyên môn của Đường khẩu, thu hoạch được 1000 điểm cống hiến, 1000 giá trị thành tựu, 100 giá trị danh vọng.

“Mẹ kiếp!”

Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: “Phần thưởng này cao nha!”

Cao là cao, nhưng nhiệm vụ chuyên môn cho đường khẩu cũng có hạn, đã xác định là không thể ngày nào cũng làm.

Nhưng mà gần đây, đệ tử hoàn thành nhiệm vụ cũng không ít, dường như người người đều từng làm, thu hoạch điểm cống hiến và giá trị thành tựu, cẩn thận tính toán được không sai biệt lắm đã có một triệu điểm!

“Một tháng một triệu, một năm mười triệu…” Quân Thường Tiếu bẻ ngón tay tính được, kém chút nữa đã hạnh phúc ngất đi.

Hệ thống sụp đổ nói: “Làm sao ta luôn cảm giác toán học của ký chủ có vấn đề vậy!

Két.

Hai tháng sau, Hoa Mai Khôi đẩy cửa ra đi tới, hoa hồng trồng bốn phía đã hoàn toàn nở rộ, gió mát phất phơ thổi hương hoa tràn ngập, có thể nói say lòng người.

Nàng thích thực vật này, hắn cho trồng đầy sân.

Đây là cái gì?

Không sai, điển hình cho việc phô trương lãng phí!

Cũng may Viên công tử ở Lận Uyên Thành kinh doanh tiệm đan dược, nếu không khẳng định sẽ ở sổ sách vụ hung hãng nhớ một bút, tông chủ vì muốn phu nhân vui vẻ, không tiếc vận dụng nhân lực vật lực số lượng lớn!

Quân Thường Tiếu đứng ở cửa đình viện nói: “Lần này đã hài lòng chưa?”

Hoa Mai Khôi nói: “Vì sao lại đột nhiên đối với ta tốt như vậy?”

“Bởi vì ngươi là một thành viên của Vạn Cổ Tông, ta thân là tông chủ, nhất định phải cho ngươi một tương lai xán lạn, cái này gọi trách nhiệm, cái này gọi đảm đương.” Quân Thường Tiếu nói.

Hệ thống sụp đổ nói: “Có mấy lời từ trong miệng hắn nói ra, tại sao khi nghe lại trực tiếp như vậy chứ!”

“Phụt!”

Hoa Mai Khôi che miệng cười một tiếng, nói: “Thật là trẻ con.”

Mẹ kiếp!

Không tiếc vận dụng tẩm bổ chi thổ, không tiếc để Bội Kỳ đến giúp đỡ, vì ngươi mà trồng một sân hoa hồng, vậy mà nói mình ngây thơ, hảo tâm bị coi như lòng lang dạ thú!

Nhưng.

Hoa Mai Khôi đi tới, cười nói: “Ta rất thích.”

Nàng thấp hơn Quân Thường Tiếu một cái đầu, đứng ở trước mặt hắn có vẻ rất nhỏ nhắn xinh xắn.

“Ta có thể ôm ngươi không?”

Đinh! Nhiệm vụ sử thi đã hoàn thành, tiến vào kỳ kết toán.

Đinh! Tông môn cao tầng, đệ tử trong ba tháng hoàn thành nhiệm vụ chỉ định của tông môn, phù hợp điều kiện giới định, hoàn thành nhiệm vụ sử thi, cấp độ hoàn thành là 500%, ký chủ thu hoạch được 200 vạn điểm cống hiến.

Đinh! Điểm cống hiến tông môn: 5640000.

Đinh! Chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ sử thi ba của bản thượng giới, thu hoạch được quyền mua Sinh Tử Bí Cảnh cao phẩm ×1, quyền mua bốn bộ quyền của Bát Hoang Thiên Âm×1, thăng cấp công năng tông môn ×1, Đá Cải Tạo Nan Thu Chi Đao×1.

Tiếng nhắc nhở liên tiếp ở bên tai vang lên, Quân Thường Tiếu lập tức sững sờ tại chỗ.

Nhiệm vụ sử thi sớm ở một tháng trước liền đạt tới chỉ tiêu, nhưng các đệ tử và các đại đường khẩu vẫn đang làm, cho nên độ hoàn thành ẩn tàng từ đầu đến cuối vẫn luôn đề cao, cuối cùng kết toán lại cao đạt đến 500%, đây tuyệt đối sáng tạo ra ghi chép mới của nhiệm vụ sử thi!

Nhưng mà...

Nhiệm vụ sử thi hai hoàn thành 200% cho một trăm vạn, nhiệm vụ sử thi ba hoàn thành 500%, tại sao lại cho 200 vạn!

Hệ thống giải thích nói: “Phương diện này khẳng định sẽ có hạn chế về trị số, để tránh kí chủ lợi dụng BUG để điên cuồng xoát điểm.”

Quân Thường Tiếu một mặt sụp đổ.

Từ từ!

Hoa Mai Khôi tại sao lại tựa ở trong ngực của ta!

Thừa dịp ta phân tâm, cũng dám chiếm tiện nghi của ta!

Quân Thường Tiếu đang muốn đẩy nàng ra, thể nội đột nhiên bộc phát ra một cỗ Hồng Hoang chi lực, hai viên năng lượng hạch trong đan điền cấp tốc phát sinh biến hóa to lớn, lực lượng cuồn cuộn không dứt bao phủ toàn thân, khiến hắn lập tức có chút lâng lâng.

Đinh! Kí chủ thành công đột phá Tứ Chuyển - Chuyển Đan Cảnh!

Đinh! Kí chủ thành công đột phá Ngũ Chuyển - Chuyển Đan Cảnh!

Đinh! Kí chủ thành công đột phá Lục Chuyển - Chuyển Đan Cảnh!

Móa!

Thân là độc giả ở hiện trường cũng kêu lên đầy hoảng sợ: “Hệ thống lúc trước độc miệng, quả thật có tác dụng rất lớn!”