Chương 1506. Dịch cải tạo gen

Đinh! Đinh! Đinh!

Lần lượt đổi mới, lần lượt thay thế.

Không thể phủ nhận, sau khi trở thành người sử dụng Vip năm, xoát ra đồ tốt quả thật không ít, nhưng hoặc là giá cả quá đắt, hoặc là không thích hợp để nhanh chóng tăng lên, cho nên chỉ có thể cưỡng ép thay thế đi.

“Vì sao không thể có chức năng thêm cái giỏ hàng, để cho ta sớm đem đồ vật ta muốn thêm vào, chờ sau này có tiền lại mua chứ.” Quân Thường Tiếu nói.

“Nghĩ hay lắm.” Hệ thống nói.

Quân Thường Tiếu không để ý tới nó, tiếp tục nhịn đau đổi mới, cho đến xoát hơn mười lần sau, sau khi nhìn thấy tên là “Kháng thạch nuôi dưỡng khí”, lúc này mới che mặt nói: “Rốt cục xoát ra một cái hữu dụng!”

Khoáng thạch nuôi dưỡng khí có giá cả không đắt, cũng chỉ một trăm vạn mà thôi, giới thiệu đã nói có thể nuôi dưỡng khoáng thạch đặc thù từ đó đạt tới trưởng thành gấp đôi.

Gấp đôi?

Ánh mắt của Quân Thường Tiếu cực nóng bỏng.

Chân thạch chi mẫu chẳng phải thuộc về khoáng thạch đặc thù sao, nếu như bỏ vào tăng tốc, há không có thể sinh ra càng nhiều!

Mua!

Sau khi cân nhắc qua, Quân Thường Tiếu tốn hao 100 vạn điểm cống hiến mua khoáng thạch nuôi dưỡng khí.

Lúc trước rất nhiều trang bị hai ba trăm vạn, hắn kỳ thật cũng có thể cầm xuống, nhưng từ đầu đến cuối không vào tay: “Bắt đầu ở chỗ đó, chỉ có thể có lợi cho bản thân.”

Loại công trình này nếu như có thể gia tốc chân thạch, lợi ích mang đến tuyệt đối đủ dùng cho toàn bộ tông môn.

Quân Thường Tiếu đi vào cung điện dưới đất, lấy khoáng thạch nuôi dưỡng khí ra.

Vật này hình thái tương tự như máy ấp trứng, có cái kết giới trong suốt, phía dưới hiện ra các loại nút bấm cùng Màn hình LED, hình như dùng để thu lấy năng lượng.

“Không phải chứ!”

Quân Thường Tiếu im lặng nói: “Cái đồ chơi này chẳng lẽ còn cần cung cấp nhiên liệu bên ngoài sao?”

“Nói nhảm.”

Hệ thống nói: “Muốn gia tốc, nhất định phải tiêu hao.”

Quân Thường Tiếu xuất ra sách hướng dẫn, cẩn thận đọc qua sau đó có thể xác định, khoáng thạch nuôi dưỡng khí thật cần tiêu hao nguồn năng lượng để tăng nhanh gấp đôi.

May mắn chính là, vật liệu có thể lựa chọn tinh hạch.

Thử một chút.

Quân Thường Tiếu đem chân thạch chi mẫu an trí bên trong khoáng thạch nuôi dưỡng khí, sau đó bắt đầu lấy tinh hạch bổ sung năng lượng, cho đến hao phí mấy ngàn viên mới đặt ở trên nút khởi động.

Tích! Tích! Tích!

Trên màn hình LED hiện ra số lượng.

Vật phẩm: “Chân thạch chi mẫu.”

Điều kiện: “Phù hợp.”

Gia tốc: 100%.

Quân Thường Tiếu ôm đầu gào thét: “Mấy ngàn viên tinh hạch cao đẳng đầu nhập đi vào, nguồn năng lượng chỉ có 1%, gia tốc chỉ có 100%?”

Cẩu Thặng vừa rồi tiêu hao tinh hạch phần lớn từ các cấm địa thu hoạch được, phương diện phẩm chất không tệ, cầm trên thị trường để buôn bán, nhất định có thể hối đoái không ít huyền thạch.

Hô hô!

Nhưng vào lúc này, thiết bị nội bộ chân thực chi mẫu tràn ngập thuộc tính, sau đó xuôi theo bốn phía thoát khí nhập vào bùn đất quanh mình.

Gia tốc 100% tương đương nuôi dưỡng hiệu quả gấp bội.

Cái này muốn đổi thành dược liệu phổ thông, hiệu quả rất khá, nhưng dùng để bồi dưỡng chân thạch chi mẫu, để nó càng nhanh sản xuất chân thạch, tựa hồ có chút không đáng chú ý nha.

Tích tích!

Tiếng cảnh báo truyền đến, màn hình hiển hiện số lượng ——

1% nguồn năng lượng vẻn vẹn duy trì một năm, mời kịp thời tiến hành bổ sung.

Quân Thường Tiếu im lặng.

Nhiều như vậy cao đẳng tinh hạch đầu nhập đi vào, nó liền cho ta thêm thời gian một năm?

“Không tệ.”

Hệ thống nói: “Chí ít có thể tăng tốc chân thạch chi mẫu nuôi dưỡng, dù sao so sánh với tốc độ nguyên bản chậm rãi hội tụ thì tốt hơn mà.”

“Cũng đúng.”

Quân Thường Tiếu lại lấy ra càng nhiều tinh hạch tiến hành bổ sung năng lượng.

100% gia tốc mặc dù không lớn, nhưng chân thạch chi mẫu quyết định tương lai tông môn phát triển, cho nên vẫn là có thể tăng tốc liền tăng tốc đi.

Hô!

Hô!

Quân Thường Tiếu đem toàn bộ tinh hạch trong Không Gian Giới Chỉ đầu nhập vào, kết quả dừng lại thao tác mãnh như hổ, lại nhìn nguồn năng lượng tăng lên chỉ là 5%.

Mẹ!

Đây cũng quá đốt tiền đi!

Hả?

Đúng lúc này, Cẩu Thặng con mắt trừng lớn.

Trong màn hình liệt kê gia tốc từ mới đầu 100% biến thành 500%.

“Đã hiểu.”

Hệ thống nói: “Nguồn năng lượng tăng lên một điểm, gia tốc cũng sẽ tăng lên!”

“Tăng lên 1% gia tăng 100%? Tăng lên tới 100% liền có thể tăng lên 10000%?”

“Có lẽ vậy.”

“Cái này tốt”

Quân Thường Tiếu lập tức phấn khởi.

Nếu như đạt tới max trị số, gia tốc 10000%, không phải tương đương với trọn vẹn tăng lên 100 lần à?

Thời gian Chân thạch chi mẫu nuôi dưỡng chân thạch, động một tí là mấy ngàn năm, cái này muốn từ đầu tới cuối duy trì gia tốc, hoàn toàn chỉ mất mấy chục năm có thể sớm hoàn thành!

Tỉnh táo!

Quân Thường Tiếu đè xuống hưng phấn, nói: “Tiền đề phải có tinh hạch!”

Nhiều như vậy tinh hạch làm nguồn năng lượng mới tăng lên 5%, thật sự muốn đạt 100%, thu hoạch được 10000% gia tốc... Yêu thú ở Thượng giới đủ sao?

Khoáng thạch nuôi dưỡng khí có nguyên lý không sai biệt lắm với máy ấp trứng, muốn thu hoạch được càng nhiều hơn, nhất định phải điên cuồng đầu nhập.

Quân Thường Tiếu vẫn thật hài lòng, chí ít phương diện tinh hạch có thể thu hoạch được, nếu như có thể nuôi dưỡng càng nhiều chân thạch, cũng vẫn có thể xem là một loại phương thức khác.

Xoát!

Lại kéo ra thương thành.

“Hửm?”

Quân Thường Tiếu tại thương phẩm cuối cùng lại phát hiện một kiện thương phẩm, tên là dịch cải tạo gen, thế là hiếu kỳ nhấn ở bên trên giới thiệu.

Vật phẩm: Dịch cải tạo gen

Giới thiệu: “Đến từ võ đạo và khoa học kỹ thuật cao, sản phẩm vượt thời đại.”

Tác dụng: “Sau khi sử dụng sẽ cưỡng ép cải biến gen người sử dụng, từ đó thu hoạch được năng lực đặc thù phi nhân loại.

Khuyết điểm: “Ngẫu nhiên lựa chọn.”

Giá cả: 2000 điểm giá trị Danh vọng.

Ghi chú: Hàng năm hạn mua 1 lần.

“Mẹ kiếp!”

Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: “Cái này có chút mạnh nha!”

Hệ thống nói: “Dựa theo thuật ngữ thế giới này mà nói, hẳn là cùng loại với huyết mạch truyền thừa, đề nghị ký chủ mua mười lọ.”

Quân Thường Tiếu lâm vào trầm mặc ngắn ngủi.

Cái đồ chơi này thật không tệ, nhưng trước mắt mình chỉ có 2000 giá trị danh vọng.

Hệ thống nói: “Có thể cho Dạ Tinh Thần dùng, để hắn thu hoạch được năng lực nào đó, có thể tăng cảnh giới lên diện rộng.”

“Có đạo lý!”

Con ngươi của Quân Thường Tiếu phát sáng lên.

“Cơ hội chỉ có một lần, không mua liền phải đổi mới mất.”

“Hơn nữa.”

Hệ thống lại nói: “Cái đồ chơi này hàng năm có thể mua một lần, về sau có điểm cống hiến cũng có thể cho tông môn cao tầng hoặc đệ tử phục dụng, để tất cả bọn họ người người đều có huyết mạch đặc thù!”

Đại sư chào hàng chân chính, chính là lấy lời nói đơn giản tinh chuẩn bắt lấy tâm lý người sử dụng, để tim bọn họ đập thình thịch.

Tâm Quân Thường Tiếu động.

Nói thật, cái đồ chơi này chưa hẳn hữu hiệu đối với hắn, bởi vì bản thân có được huyết mạch Thạch Tượng Tộc, có thể kiêm dung hai loại huyết mạch hay không chính là ẩn số, nhưng tông môn rất nhiều người không có, nếu như có thể để bọn họ được lợi, 2000 giá trị danh vọng tuyệt đối không thua thiệt.

Đinh! Ký chủ tiêu phí 2000 Điểm giá trị Danh vọng, thu hoạch được tam đẳng dịch cải tạo gen ×1, đã chuyển vận đến trong Không Gian Giới Chỉ.

Đinh! Giá trị Danh vọng tông môn: 0.

Quân Thường Tiếu mua lại, lập tức thông tri Dạ Tinh Thần.

“Tông chủ.”

A Ngưu từ bên ngoài đi tới, trong lòng âm thầm nghĩ, hẳn là tông chủ lại có vật gì tốt muốn cho mình?

“Bốp.”

Quân Thường Tiếu để dịch cải tạo gen lên bàn, nói: “Uống đi.”

Dạ Tinh Thần mừng rỡ trong lòng.

Từ hình thái đến, cái này tựa hồ là dịch cải tạo tư chất, mình đã đạt tới tuyệt phẩm linh căn, sau khi phục dụng chẳng lẽ còn sẽ có đột phá cao hơn?

Ba!

Dạ Tinh Thần vội vàng mở ra nắp bình, không cân nhắc liền ngửa đầu uống hết.

Hương vị dịch cải tạo gen cùng dịch cải tạo tư chất không sai biệt lắm, nhưng ở bên trong vị lại ẩn chứa hương thơm nhàn nhạt, uống hết vẫn chưa để cho người ta thỏa mãn.

Không đúng!

Tư chất không có tăng lên!

Hô hô!

Ngay trong lúc A Ngưu suy nghĩ, trong cơ thể hiện ra một cỗ khí thế mênh mông, trong nháy mắt tràn ngập toàn thân, thậm chí thẩm thấu huyết dịch, như trực tiếp bốc cháy.

A a a!

Sự thống khổ tê tâm liệt phế trong nháy mắt tràn ngập, loại khí cực nóng hội tụ ở bên trong mỗi một tấc da thịt, khiến sắc mặt cửa hắn dữ tợn phát ra tiếng kêu thảm như heo tru!

“Chuyện gì xảy ra?”

“Âm thanh này... Là Dạ sư đệ!”

“Đi!”

Xoát! Xoát!

Đám người bay về phía Long Thủ Phong, vừa dừng lại ở đình viện của tông chủ, liền từng người trợn to hai mắt, bật thốt lên: “Ông trời của ta!”