Chương 1552. Ngươi có bệnh

Cực Đạo động phủ.

Thời điểm Quân Thường Tiếu chạy tới, Thông Cổ Chân Nhân và Kỳ Dã Chân Nhân vật lộn với nhau, quân cờ trên đài đá bên cạnh phân tán đầy đất.

Được rồi.

Khẳng định có một bên đòi đi lại nước cờ.

Cẩu Thặng từng ở Cực Đạo động phủ tu luyện hai năm, phi thường hiểu biết đối với hai người, chỉ cần chơi cờ nhất định sẽ đi lại, ngay từ đầu sẽ khắc khẩu, cuối cùng diễn biến thành đánh nhau to, ngày hôm sau như không có việc gì tiếp tục chơi cờ.

“Phu quân.”

Hoa Mân Côi thấp giọng nói: “Hai vị tiền bối đang làm gì?”

Nàng chọn một cái váy dài màu xanh da trời, tóc đen tự nhiên xõa ra, phong phạm nữ hoàng cao quý nhất thời được phụ trợ lên.

“Tu hành.”

Được rồi, loại tu hành véo tay giật tóc này, thật sự có chút khác thường.

“Ừm?”

Thông Cổ Chân Nhân cùng Kỳ Dã Chân Nhân đang đánh nhau phát hiện Quân Thường Tiếu, nháy mắt ngồi xuống trước đài đá, bày ra một bộ dáng phong tiên đạo cốt, nhưng sau khi nhìn thấy trang phục Hoa Mân Côi nhất thời mở to mắt nhìn.

Cẩu Thặng tự mình thiết kế lễ phục, pha quá nhiều nguyên tố hiện đại, cho nên hai lão già sống rất lâu này căn bản là chưa từng thấy.

“Đồ nhi.”

Thông Cổ Chân Nhân trầm giọng nói: “Tức phụ (vợ) ngươi ăn mặc cũng quá loè loẹt rồi nhỉ.”

Kỳ Dã Chân Nhân nói: “Mất thể thống!”

Bọn họ loại đồ cổ này rất khó đi tiếp nhận sự vật mới mẻ, cho nên giữ thái độ phản đối đối với lễ phục phong cách hiện đại hoá.

“Sư tôn.”

Quân Thường Tiếu không đi bàn luận chuyện trên trang phục, mà là hỏi: “Chúng ta khi nào xuất phát?”

“Bây giờ.”

“Đi như thế nào?”

“Đương nhiên là ngồi Thông Cổ Chiến Thuyền của ngươi.”

“Sư tôn, nguồn năng lượng không đủ.”

“Có ý tứ gì? Chiến thuyền vi sư sáng tạo cho mình còn cần cung cấp nguồn năng lượng?”

“Không có nguồn năng lượng cũng không bay được nha.”

“Ngươi... Bao nhiêu?”

“Mỗi người một vạn chân thạch đi.”

Cuối cùng, ở sau một phen nói chuyện với nhau, Thông Cổ Chân Nhân và Kỳ Dã Chân Nhân phân biệt lấy ra một vạn chân thạch mới có thể đi lên Thông Cổ Chiến Thuyền, trong lòng thì đang rít gào: “Tiểu tử này quá không biết xấu hổ rồi!”

“Vù —————————— “

Trên đường hướng tới Thần Thánh thành, Thông Cổ Chân Nhân thấp giọng nói: “Đồ nhi, ta nghe nói ngươi thành hôn đã rất lâu, sao đến bây giờ còn chưa có con?”

Vấn đề này hỏi quá đột ngột, trực tiếp mang Quân Thường Tiếu hỏi ngây dại.

“A...”

Cân nhắc một chút, nói: “Con bây giờ tâm tư đều ở trên sự nghiệp.”

“Đồ nhi.”

Thông Cổ Chân Nhân giọng điệu sâu xa nói: “Ngươi bây giờ rất trẻ tuổi, không chịu thiên đạo chế tài, càng nên cân nhắc chuyện nối dõi tông đường, nếu không về sau muốn cũng không muốn được.”

Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: “Sư tôn, việc này ngài cũng đừng quan tâm.”

“Ngươi cùng tức phụ ngươi đều là hạng người thiên tư trác tuyệt, sinh ra đứa nhỏ tất nhiên bất phàm, nếu ngại chăm con phiền toái, không có việc gì, sinh xong vi sư hỗ trợ chiếu cố, cam đoan bồi dưỡng thành đại nhân vật đội trời đạp đất!” Thông Cổ Chân Nhân nói.

Quân Thường Tiếu hiểu rồi, lão đầu này là muốn làm sư gia gia.

Trước không nói có con hay không, cho dù về sau thực có, khẳng định cũng là tự mình giáo dục, sao có thể để người khác nuôi?

Hệ thống lảm nhảm: “Được kí chủ bồi dưỡng, nhất định trở thành không biết xấu hổ số 2.”

“Đồ nhi.”

Thông Cổ Chân Nhân vỗ vỗ bờ vai hắn, nói: “Cũng đã thành hôn rồi, nhất định phải có con, như vậy mới có thể tính là một đại gia đình hoàn chỉnh.”

Quân Thường Tiếu hết chỗ nói rồi.

Thông Cổ Chân Nhân tới gần, truyền âm nói: “Hay là nói, ngươi có bệnh?”

“Huỵch!”

Quân Thường Tiếu trực tiếp ngồi bệt ở trên boong tàu.

“Có bệnh không sợ, tích cực trị liệu là khỏi, tuyệt đối đừng vì muốn trải qua cuộc sống vô ưu vô lự, kết quả chỉ có thể cô độc đi đối mặt quãng đời còn lại.” Thông Cổ Chân Nhân nói, từ trong lời nói tựa như có chút hối hận mình lúc trẻ tuổi không biết quý trọng.

Sư tôn!

Ta không có bệnh, ngươi có bệnh!

Hai người tuy lén nói chuyện với nhau, nhưng Hoa Mân Côi ngẫu nhiên nghe được một hai câu, má dần dần đỏ lên.

Thần Thánh thành.

Chỉ nghe tên đã biết rất thần thánh!

Thượng giới không ít thành trì, thật sự tính là cấp bậc đứng đầu, tất nhiên có một phần của Thần Thánh thành.

“Vù!”

Sau nửa canh giờ, Thông Cổ Chiến Thuyền bay tới, treo ở trên không thành trì, bộc phát một khí tức cực kỳ kiêu ngạo.

Có thể có người sẽ nói, Cẩu Thặng không làm màu sẽ chết.

Không!

Hắn vốn tính hạ cánh ở ngoài thành, quy củ vào thành, nhưng Thông Cổ Chân Nhân lại nói: “Đồ nhi, trực tiếp mang thuyền lái vào.”

“Cái này có chút kiêu ngạo nha.” Quân Thường Tiếu nói.

“Người trẻ tuổi.”

Thông Cổ Chân Nhân nói: “Nên kiêu ngạo.”

Kỳ Dã Chân Nhân đứng ở bên cạnh mở to mắt nhìn, đây hoàn toàn không phải lão nhân ta quen biết kia từng vừa chơi cờ, vừa lo lắng đồ nhi sẽ trêu vào phiền toái nha!

Sư tôn có lệnh, ai dám không theo.

Cho nên, Quân Thường Tiếu điều khiển Thông Cổ Chiến Thuyền chậm rãi bay qua.

Trong Thần Thánh thành có quy định cấm bay, đột nhiên có người lái chiến thuyền kiêu ngạo mà đến, tự nhiên dẫn lên võ giả trong đó bất mãn, nhưng sau khi xác định là Thông Cổ Chiến Thuyền, tâm tính lập tức biến thành tôn kính.

Toàn bộ thượng giới đều biết, Vạn Cổ tông trả giá hy sinh một trưởng lão hủy diệt chín chiếc chiến thuyền, hôm nay tông chủ đã đến, tự nhiên phải cho đủ kính ý.

Huống chi.

Mặt trên có hai vị chân nhân đứng.

“Vù!”

“Vù!”

Trên quảng trường khu vực trung ương thành trì, Thông Cổ Chiến Thuyền từ từ hạ xuống.

“Xùy.”

Quân Thường Tiếu vừa nhảy xuống, nơi xa liền truyền đến tiếng hừ lạnh, vì thế theo nơi phát ra thanh âm nhìn lại, chỉ thấy Cô Hồng Chân Nhân từng xuất hiện ở Vạn Cổ tông đứng ở trong đình nhỏ, trên mặt treo đầy khinh thường.

Bên cạnh, có một người áo bào đen đứng.

Bởi vì võ trang hạng nặng lại cúi đầu, khó có thể phân rõ là nam hay nữ.

Quân Thường Tiếu theo bản năng phóng thích linh niệm đi tra xét, vừa tới gần đã bị lực lượng nào đó dội về, vì thế thầm nghĩ: “Còn rất thần bí.”

“Cô Hồng lão nhi.”

Thông Cổ Chân Nhân nói: “Đây chẳng lẽ chính là đồ đệ của ngươi?”

“Không sai.”

Cô Hồng Chân Nhân ngẩng đầu, trong lời nói cùng trong ánh mắt đều phát ra ngạo ý mãnh liệt.

“Chậc chậc.” Thông Cổ Chân Nhân nói: “Ngay cả Hộ Thân Kính cũng cho, xem ra, rất coi trọng đồ nhi này nha.”

Hộ Thân Kính là một món chí bảo cao phẩm mang tính dấu hiệu của Cô Hồng Chân Nhân, không chỉ có tác dụng phòng ngự, còn có thể ngăn cách khí tức cảnh giới, khiến người ngoài không thể thật sự thăm dò ra thực lực.

“Ngươi không phải cũng mang Thông Cổ Chiến Thuyền cho tiểu tử kia sao?”

Nghe được câu này, Cẩu Thặng muốn khóc.

Sau khi nhận sư tôn này, tuy bồi dưỡng mình hai năm, nhưng chí bảo gì cũng chưa cho, ngay cả Thông Cổ Chiến Thuyền cũng là mình ở vị diện chiến trường tìm được.

“Như thế nào?”

Thông Cổ Chân Nhân nhíu mày, nói: “Ở chỗ này chờ ta, là muốn để hai đứa luận bàn một chút?”

“Đang có ý này.” Cô Hồng Chân Nhân lạnh nhạt nói.

“Đồ nhi.”

Thông Cổ Chân Nhân nói: “Xuất chiến đi.”

Quân Thường Tiếu nghiêm trang nói: “Sư tôn, ta là tới tham gia hội nghị, không phải đến đánh nhau, với lại, muốn đánh cũng phải chờ ngày ước định đánh.”

“Tiểu tử.”

Cô Hồng Chân Nhân thản nhiên nói: “Lần này chỉ là luận bàn, ngày ước định mới phân thắng bại.”

Quân Thường Tiếu nhìn thoáng qua Thông Cổ Chân Nhân, thấy vẻ mặt dị thường nghiêm túc, vì thế đành phải nhún vai, nói: “Một khi đã như vậy, vậy thì chiến đi.”

“Phu quân.”

Hoa Mân Côi truyền âm: “Người này có chút cổ quái, không thể khinh thường.”

“Xùy.”

Quân Thường Tiếu không quá để tâm đi ra, khi hắn vừa mới ổn định thân mình, người áo bào đen kia đột nhiên xuất hiện ở trước người.

“Không ổn!”

“Ầm ————————————— “

Trên quảng trường rộng lớn đột nhiên truyền đến tiếng nổ vang, từng phiến đá nhanh chóng sụp đổ.

Trong khu vực sóng khí gào thét, người áo bào đen đứng ở vị trí Quân Thường Tiếu, mặt đất lấy hắn làm trung tâm lõm xuống, hình thành hố nhỏ hình tròn ước chừng mấy trượng.

Cẩu Thặng đâu?

Nằm ở ngoài mấy chục mét.

Hắn gian nan nâng tay giơ ngón tay cái lên, suy yếu nói: “Ngươi... Ngươi... Thắng rồi...”

Ca!

Có thể diễn giả một chút nữa hay không?