Chương 1428. Đạo tâm loạn

Thông Cổ Chân Nhân dám đứng ở trước mặt các tộc để bảo vệ đồ nhi của mình, nhưng nghe đến Thập Đại Tông Môn cấp Tiên thì đã hối hận khi thu nhận Quân Thường Tiếu làm đồ đệ, như thế đã nói lên vế sau có thực lực tuyệt đối áp đảo vế trước.

Ngẫm lại cũng đúng.

Thượng giới lấy nhân tộc làm chủ, nếu như không có lực lượng áp chế tuyệt đối, tại sao các đại tộc lại an phận thủ thường ở địa giới của mình?

Nhưng.

Lúc này Thông Cổ Chân Nhân có hối hận cũng vô dụng.

Bởi vì đã leo lên chuyến xe này của Quân Thường Tiếu, cửa xe chắc chắn đã hàn chết, hoặc là vẫn ngồi xuống, hoặc là xe hư người chết.

“Tiền bối.”

Lãng Dao Nữ Đế nói: “Vãn bối cáo từ.”

Sau khi đưa mắt nhìn nàng rời đi, Thông Cổ Chân Nhân truyền âm nói: “Ông bạn già, ngươi thấy thế nào?”

“Vãn bối này có chút không đơn giản.” Kỳ Dã Chân Nhân đi ra từ chỗ tối, hắn cũng đã nghe được toàn bộ cuộc nói chuyện của hai người.

Thông Cổ Chân Nhân cau mày nói: “Thanh Vi Chân Nhân thu một đệ tử rất có dã tâm.”

Có mấy lời, hắn tin tưởng.

Nhưng có ít lời thì không thể tin.

Cũng giống như vì muốn cho sư tôn một cái công đạo mới lật đổ Giới Đường, chắc chắn là nói hươu nói vượn, trong đó hẳn là có nguyên nhân khác, chỉ là vừa hay để lấy ra làm lý do.

Quân Thường Tiếu đã từng gặp Lãng Dao Nữ Đế, nhưng từ sự tình đã biết có thể kết luận nàng ta có tâm cơ, loại lão giang hồ Thông Cổ Chân Nhân này, trong lúc nói chuyện ngắn gọn với nhau đương nhiên cũng đã nhìn ra.

“Mặc dù hậu trường của Giới đường là Thập Đại Tông Môn cấp Tiên, nhưng nếu như con bé này thật sự có dã tâm muốn lật đổ, quả thật là có thể thành công.”

Kỳ Dã Chân Nhân nói.

“Đánh rắm.”

Thông Cổ Chân Nhân nói: “Một nghé con sao lại có thể tuỳ tiện lật đổ một tổ chức tồn tại vĩnh cửu.”

“Trên đời không có việc khó, chỉ sợ người không có tâm đi làm.”

Kỳ Dã Chân Nhân chân thành nói: “Càng là sự tình nhìn như không thể nào làm được, thường thường sẽ xuất hiện đảo ngược bất ngờ đấy.”

“Ồ?”

Thông Cổ Chân Nhân nói: “Ngươi rất xem trọng con bé này à?”

“Không.”

Kỳ Dã Chân Nhân cười nói: “Ta càng coi trọng đồ nhi của ngươi, bởi vì vừa phi thăng lên Thượng giới đã đi đắc tội các đại tộc, loại này hành vi gan to bằng trời này cũng không phải là chuyện người bình thường có thể làm được.”

Thông Cổ Chân Nhân nghe được câu này cũng nhức đầu, dù sao cả hai là quan hệ sư đồ, về sau nếu như thật sự trêu chọc Thập Đại Tông Môn cấp Tiên thì không phải tương đương với việc hố chết mình sao.

“Năm đó Giới Đường muốn thành lập ngục giam ở hạ giới, dùng để giam giữ những kẻ phản nghịch, rất nhiều người không tán thành, lo lắng sẽ gây nguy cơ cho sinh linh Phàm Trần, nhưng bọn họ vẫn làm, bị đồ nhi của ngươi nổ tan cũng không tệ.” Kỳ Dã Chân Nhân nói.

“Đừng nói nữa!”

Thông Cổ Chân Nhân nói: “Đau đầu.”

Đây cũng là một chuyện, mặc dù Giới Đường không truy cứu, nhưng vẫn là tai họa ngầm, nếu như ngày nào đó bị chọc thủng tầng giấy này ra, Thập Đại Tông Môn cấp Tiên tìm mình đòi công đạo, thật là... “Ta mang hành lý chuồn đi cũng được sao?”

Hai năm trước, đối mặt các đại tộc nói câu kia “Vi sư không cõng nồi, vi sư chỉ làm chỗ dựa cho ngươi” cảm động vô số người, bây giờ gánh không được, dự định học theo Thái Huyền lão nhân chạy trốn.

“Không được, không được.”

Thông Cổ Chân Nhân chân thành nói: “Ta phải nhanh chóng đến Phượng Tê Tiên Sơn, căn dặn tên kia đừng có tiếp tục gây phiền phức nữa.”

Cả Thượng giới đều biết mình và hắn là quan hệ sư đồ, coi như có cõng hành lý chạy trốn, nồi đến thì vẫn đến, phương pháp tốt nhất chính là không cho đối phương trêu chọc thị phi, nhất là không thể đi trêu chọc Giới Đường.

“Ông bạn già.”

Kỳ Dã Chân Nhân nói: “Rất nhiều chuyện phát sinh đều có thiên ý sâu xa, cho dù chúng ta có đi can thiệp, nhưng có thể lại sẽ kéo theo càng nhiều phiền phức đấy.”

“Cái này...”

Thông Cổ Chân Nhân lâm vào trầm mặc ngắn ngủi, đắng chát cười nói: “Lo lắng quá loạn tâm.”

Thôi, thôi.

“Rất nhiều chuyện đã xác định, cưỡng ép can thiệp có thể mang đến kết quả hoàn toàn ngược lại, chỉ có đi một bước nhìn một bước.”

“Đến, chúng ta tiếp tục đánh cờ.”

Kỳ Dã Chân Nhân ngồi xuống, cầm lên một quân cờ, cười nói: “Đệ tử của ngươi ở Thượng giới sẽ biến thành quân cờ hay là trở thành người chơi cờ, vậy phải xem chính hắn.”

Thông Cổ Chân Nhân lắc đầu, nói: “Tìm không được tầng cảnh giới kia, ngươi và ta không phải là quân cờ.”

Vạn Cổ Tông.

Gần đầy Quân Thường Tiếu có chút vui vẻ, bởi vì sau khi thăng cấp Công Pháp Các, võ học đã từng mua tăng cường, hơn nữa không cần tu luyện từ đầu, đệ tử sẽ chỉ càng ngày càng mạnh.

“Tông chủ.”

Lê Lạc Thu đến đưa tin: “Giới Đường tuyên bố ra bên ngoài, phái Lãng Dao Nữ Đế đi Cực Đạo Động Phủ tìm Thông Cổ tiền bối hỏi thăm chuyện có quan hệ với việc Phù Càn Tông bị tiêu diệt.”

“Hả?”

Quân Thường Tiếu nhíu lông mày.

“Tổ chức này không chỉ không kiêng kị sư tôn ta, còn dám tìm ông ấy để đòi công đạo sao?”

Không đến mấy ngày.

Lê Lạc Thu lại báo: “Giới Đường tuyên bố với bên ngoài, sự tình đã điều tra rõ ràng, Phù Càn Tông bị tiêu diệt quả thật là gieo gió gặt bão.”

Cẩu Thặng lập tức nở nụ cười.

Người sư tôn này của ta vẫn có chút năng lực, trước đó Giới Đường tỏ thái độ, chỉ sợ cũng chỉ làm dáng một chút cho thế nhân.

Trên thực tế, cả chuyện này không có quan hệ lớn với Thông Cổ Chân Nhân, hết thảy nguyên nhân ở chỗ Lãng Dao Nữ Đế báo cáo tình huống thật cho Giới Đường.

Có lý có cứ, tìm không ra tật xấu gì.

Sau khi Giới Đường đưa ra kết luận cho chuyện Phù Càn Tông, xem như triệt để có một kết thúc, nhưng các võ giả khắp nơi đối với Vạn Cổ Tông nghị luận không hề giảm, trái lại còn tăng, thậm chí rất có xu thế càn quét cả Thượng giới.

Đinh! Tiêu diệt Phù Càn Tông, giương oai Thượng giới, thu hoạch được giá trị danh vọng của tông môn 300 Điểm.

Đinh! Giá trị danh vọng Tông môn: 500.

Thế nhân càng nghị luận về Vạn Cổ Tông nhiều, phương diện thanh danh sẽ càng mạnh, cho nên sau khi đạt tới trình độ nhất định, ban thưởng cho Quân Thường Tiếu 300 điểm giá trị danh vọng.

“Có ngoài ý muốn không, có vừa bất ngờ vừa vui sướng không?” Hệ thống nói.

“Hừ.”

Quân Thường Tiếu trưng ra nụ cười nửa miệng khinh khỉnh, nói: “Mới cho 300 Điểm có cái gì ngoài ý muốn và kinh hỉ chứ.”

Hệ thống nói: “500 điểm giá trị danh vọng có thể mở ra một vài thương phẩm danh vọng, ký chủ đừng có lòng tham quá nhiều.”

“Mẹ kiếp!”

Quân Thường Tiếu mắng: “Thương phẩm danh vọng đều đã bị thay thế mất, hiện tại một cái cũng không có!”

“Lướt đi!” Hệ thống nói.

“Còn có rất nhiều đồ tốt chưa mua đấy, bỏ qua rất đáng tiếc.”

Lúc trước cần giá trị danh vọng mới có thể mua Phá Thiên Chi Nhận, bị nhẫn tâm đổi mới thay thế, đến bây giờ lại không thể bỏ qua được, bây giờ thương phẩm hoàn toàn mới lại có rất nhiều thứ muốn mua, nếu như bỏ mất chắc chắn càng đau lòng hơn.

Nói trắng ra là.

Cẩu Thặng không có tiền.

Nếu không, có thể mua hết toàn bộ đồ tốt đã coi trọng thì đã thống khoái đổi mới rồi.

“Vậy thì nhanh chóng làm nhiệm vụ đi!”

Hệ thống nói: “Đừng như đại gia ngồi ở trong nhà chờ, dù sao sẽ không vô duyên vô cớ từ trên trời đến rơi xuống!”

Đinh! Nhiệm vụ chi nhánh phát động.

Mẹ kiếp!

Quân Thường Tiếu ngồi ở trong tông môn, vẫn thật sự chờ được nhiệm vụ từ trên trời rơi xuống, nội dung là: “Mời ký chủ trong vòng nửa năm bái phỏng tổng bộ Đan đường, cũng nghiên cứu, thảo luận về đan đạo với rất nhiều đại sư.”

“Quá phận.”

“Cái này quá phận.”

Thật ra Cẩu Thặng đã đưa lời nhắn qua, nói rằng sau đó không lâu sẽ đi bái phỏng Đan đường, nhưng cũng đơn thuần bái phỏng, thuận tiện xem có thể lay động đại sư đan đạo gia nhập tông môn hay không, kết quả tới một cái nhiệm vụ như thế, là buộc mình phải đi qua để chiếm gió hay sao?

“Không được, không được.”

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: “Nếu như là kiến thức võ đạo, có thể dựa vào Động Sát Chi Phù để gian lận, nhưng tri thức đan dược nhất khiếu bất thông, đi qua chém gió linh tinh cũng không được.”

Hối hận.

Năm đó vì sao hắn không đi theo con đường toàn năng.

Cái gì đan đạo, phù đạo, đúc đạo có thể học được thì học hết.

Hệ thống nói: “Từ Vạn Cổ Tông đến tổng bộ Đan đường cần một thời gian rất dài, kí chủ có thể lợi dụng số lần mỗi tháng để đổi mới thương thành, có thể sẽ đổi mới ra thương phẩm có quan hệ với phương diện đan đạo thì sao?”

Độc giả còn nói, tên này còn muốn làm cái gì.

Đi con đường của mình, để cho người khác còn đi với chứ!

“Haizz, chỉ có như vậy.”

Bởi vì nhiệm vụ chỉ có thời gian nửa năm, Quân Thường Tiếu vội vàng đem mọi chuyện an bài xong xuôi xong rồi lên đường.

Trên đường, xuất ra hai bản bí điển nghiên cứu đan đạo, nếu như sau đó không cách nào gian lận bật hack, chỉ có thể ký thác ở việc lâm thời ôm chân Phật mà thôi.

Hệ thống khó hiểu nói: “Ngươi có loại bí điển này lúc nào vậy?”

“Nói nhảm.”

Quân Thường Tiếu nói: “Đương nhiên là mượn tạm từ trong tay Phùng Đường chủ và Đỗ Đường chủ.”

“Đã đến rồi.”

“Khả năng trả lại không lớn, khả năng sung công cực lớn.”