Chương 1695. Ta vì sao phải cứu một người xa lạ?

Mọi người đều thấy Quân Thường Tiếu rất thẳng, trên thực tế, Dạ Tinh Thần càng thẳng hơn, chủ yếu ngày thường mang tâm tư dùng ở trên tu luyện, chưa có cơ hội bày ra, mới để Cẩu Thặng đoạt hết nổi bật.

Ngay tại hôm nay, bị đưa đến vị diện xa lạ, thấy mấy ngàn võ giả vây công một nữ tử bị thương, thế mà coi như không thấy bỏ đi.

Cẩu Thặng còn có thể để ý tam quan, Dạ Tinh Thần tuyệt đối sẽ không.

Thậm chí bởi kiếp trước từng bị Lãng Dao Nữ Đế hại, bây giờ còn có thành kiến nghiêm trọng đối với nữ tính.

Cẩn thận suy nghĩ một chút, gã này tuy đã tiếp nhận Vạn Cổ tông, cũng coi mình như một thành viên trong đó, nhưng hầu như rất ít cùng Lục Thiên Thiên, Liễu Uyển Thi các nữ đồng môn có hình ảnh giao lưu, đại bộ phận là nam đồng môn, ví dụ như Tiêu Tội Kỷ, Lý Thanh Dương, lại ví dụ như... Linh Thú đường.

Dạ Tinh Thần muốn đi nhưng đi không được, võ giả chung quanh lập tức co rút lại vòng vây, tu vi bùng nổ, trợn mắt nhìn.

“Tiểu tử!”

Một võ giả lạnh lùng nói: “Dám giúp yêu nữ, hữu tử vô sinh!”

“Lên!”

“Giết hắn!”

Mấy chục võ giả đứng ở trước nhất lao tới, các loại năng lượng bùng nổ, cấu thành hình ảnh có thể xưng là thanh thế to lớn.

“Rác rưởi.”

Trên mặt Dạ Tinh Thần nổi lên khinh thường.

Hắn không muốn anh hùng cứu mỹ nhân, lại càng không muốn bị ruồi muỗi đốt, cho nên điều có thể làm chính là...

“Ầm!”

Lực lượng cuồng bạo đột nhiên nổ tung ra, dưới cuồng phong gào thét, thi thể cùng máu tươi điên cuồng bắn tung tóe, trường hợp cực kỳ tàn nhẫn, chỉ có thể bị bôi mờ đi.

“Phốc!”

Một võ giả cuối cùng đột kích ngã xuống đất mất đi khí tức sinh mệnh.

Ánh mắt gã hiện sự hoảng sợ, hiển nhiên đến chết cũng không ngờ, nam tử nhìn qua bình thường này thực lực mạnh như vậy!

Dạ Tinh Thần ngạo nghễ đứng ở tại chỗ, tóc đen phiêu dật bay múa theo gió, khuôn mặt lạnh lùng lóe ra sát ý, cả người tựa như ác ma từ trong địa ngục đi ra.

Đây mới là phong thái nghiêm túc, đây mới là bộ dạng của nhân vật chính!

Cẩu Thặng.

Học một chút đi!

Mấy chục người xung phong qua trong khoảnh khắc bị tiêu diệt, võ giả còn lại ai cũng mở to mắt nhìn.

Cứu binh yêu nữ mười, thực lực không đơn giản!

“Cút.”

Dạ Tinh Thần lạnh lùng nói.

Chỉ một chữ ẩn chứa uy áp cực mạnh, dọa võ giả ở đây trong lòng sợ hãi, lấy một loại tốc độ đầu thai nhanh chóng thoát đi.

Bọn họ rất may mắn.

Dạ Tinh Thần sau khi gia nhập Vạn Cổ tông, biến hóa thật ra rất lớn, đổi làm kiếp trước loại tính cách bất cận nhân tình đó, chỉ cần chọc vào hắn, khẳng định giết sạch.

“Vù!”

“Vù!”

Từng cái nhẫn không gian từ trong thi thể bay ra, nhẹ nhàng rơi ở trong tay Dạ Đế, hắn lười đi tra xét bên trong có cái gì, cất bước muốn rời khỏi.

“Đa tạ các hạ ra tay cứu giúp.”

Nữ tử bị thương cố gắng đứng lên, sắc mặt cực đoan tái nhợt, có thể thấy được bị thương rất nặng.

Dạ Tinh Thần thản nhiên nói: “Ta chỉ là không muốn bị ruồi bọ quấn lấy, không phải là vì cứu ngươi, đừng tự mình đa tình.”

So với thằng cha này, Cẩu Thặng cũng thành chàng trai ấm áp rồi.

Nữ tử bị thương không nói nữa, kéo thân thể bị thương hướng chỗ sâu trong núi rừng bước đi, nhưng chỉ đi vài bước, liền khó chống đỡ ngã xuống đất ngất đi.

Khu vực này đã chết không ít võ giả, máu tươi bay vào núi rừng, dần dần câu dẫn những con hung thú, cũng ở sau khi xác định không có nguy hiểm lục tục đi ra.

Thức ăn!

Tất cả đều là thức ăn!

Mấy hung thú giống sói dẫn đầu đi tới, đứng ở trước mặt nữ tử bị ngất, ánh mắt lóe ra hào quang màu đỏ, nước miếng cũng sắp chảy ra rồi.

Võ giả thích giết chóc hung thú, bởi vì trong cơ thể có tinh hạch.

Hung thú cũng thích giết chóc võ giả, bởi vì thịt cùng máu bọn họ đều từng được thuộc tính tẩm bổ, sau khi dùng giúp thực lực tăng lên.

“Rống!”

Trải qua do dự ngắn ngủi, mấy con thú giống sói mở ra cái miệng rộng như chậu máu xông qua.

“ẦM ———————— “

Đột nhiên, sóng khí cuồng bạo sinh ra, cuốn lên bụi đất cuồn cuộn.

“Vù.”

Dạ Tinh Thần vốn đã rời đi xuất hiện ở trước mặt nữ tử bị thương, lực lượng chân linh phóng thích, không chút nào thương hương tiếc ngọc nâng nàng lên, sau đó biến mất ở trong bụi đất đầy trời, có thể nói đến cũng vội vàng, đi cũng vội vàng.

Ban đêm.

Trăng sáng treo cao, sao trải khắp trời.

Dạ Tinh Thần ngồi xếp bằng ở ngoài hang núi vận chuyển Đại Thiên Phân Ảnh Quyết.

Thời điểm không có cảnh của hắn, thường thường không phải đang tu luyện chính là ở trên đường tu luyện.

“Vù!”

Sau nửa canh giờ, Dạ Tinh Thần phun ra một ngụm khí đục ngầu, thầm nghĩ: “Ta vì sao phải cứu một người xa lạ?”

Ban ngày hắn vốn có thể tiêu sái rời đi, nhưng sau đó không biết vì sao vẫn quay về, mang nữ tử bị thương rơi vào miệng sói cứu ra, còn dùng cho nàng không ít đan dược chữa thương.

“Các hạ lại cứu ta một mạng.”

Nữ tử áo tím từ trong hang núi đi ra, bởi vì dùng đan dược, trên mặt đã khôi phục màu máu, thương thế cũng được khống chế rất tốt.

Mượn dùng ánh sao, có thể thấy rõ nàng tuổi chừng hai mươi tuổi, dung mạo phương diện thanh tú thoát tục, cũng tính là đại mỹ nữ.

“Cho nên.”

Dạ Tinh Thần thản nhiên nói: “Ngươi cho ta chỗ tốt gì?”

Tính cách bồi hồi đối với nữ nhân, khẳng định không phải Quân Thường Tiếu lây, nhưng làm chuyện gì cũng phải chú ý hồi báo, tuyệt đối không thoát được quan hệ với Cẩu Thặng, điểm ấy mặc cho ai cũng không có cách nào rửa sạch.

“Ngươi muốn chỗ tốt gì?” Nữ tử áo tím nói.

Quanh thân Dạ Đế luôn tràn ngập hiệu quả đặc biệt cao ngạo, mà nàng có thể bình tĩnh ứng đối, có thể thấy được không phải người thường.

“Tiền.”

“Tài nguyên.”

“Hết thảy đều muốn.”

Dạ Tinh Thần tuyệt không khách khí.

Nữ tử áo tím nói: “Nguyên nhân ta bị đuổi giết ở chỗ đạt được một tấm tàng bảo đồ cất giữ rất lâu, nếu có thể thuận lợi tìm được, bên trong hẳn là có thứ ngươi cần.”

“Ý tứ là, ngươi bây giờ cái gì cũng không có?”

“Không có.”

“Vù!”

Dạ Tinh Thần nâng tay, lực lượng chân linh bùng nổ, trực tiếp bóp cổ nữ tử áo tím.

“Ngươi muốn giết ta?”

“Không có bất cứ giá trị gì, sống cũng không có ý nghĩa.”

“Tàng bảo đồ này chính là một cường giả được coi là truyền kỳ mười vạn năm trước lưu lại, bên trong cất giấu các loại võ học cùng tài nguyên, ngươi ta nếu có thể tìm được, đó là giá trị lớn nhất.” Nữ tử áo tím không hoảng hốt không rối loạn lấy ra một tấm da dê niên đại xa xưa.

“Giết ngươi.”

Dạ Tinh Thần thản nhiên nói: “Ta vẫn có thể tìm được.”

Phương diện tầm bảo, hắn cũng có kinh nghiệm, dù sao năm đó từng đi Thái Huyền động phủ, từng làm hành vi không văn minh ‘Dạ Đế từng tới chơi một chuyến’.

Nữ tử áo tím nói: “Không có ta giúp, ngươi tìm không thấy bảo tàng.”

Dạ Tinh Thần ở sau khi trầm mặc một lát, vẫn buông lỏng ra nữ nhân này.

Hắn đã xem xét cuộn da dê kia, hiển nhiên cực có cảm giác niên đại, có lẽ thực sự có giấu bảo tàng lớn.

Xung phong nhận việc đến vị diện này, nếu có thể tìm được lượng lớn tài nguyên võ đạo, sau khi trở về liền có thể báo cáo kết quả công tác với tông chủ.

“Các hạ tôn tính đại danh?”

Dạ Tinh Thần buồn bực.

Mình rõ ràng biểu hiện đã phi thường hung tàn, nữ nhân này từ đầu đến cuối đều rất bình tĩnh.

Thấy hắn không nói, nữ tử áo tím rất biết điều chưa đi truy hỏi, tự giới thiệu: “Ta tên Giải Lãng Dao.”

“Ngươi.”

Dạ Tinh Thần đột nhiên quay đầu, giọng khàn khàn nói: “Tên là gì?”

Sát ý nháy mắt tràn ra ở trong cơ thể.

Tuy Lãng Dao Nữ Đế đã bị hắn tiêu diệt tại trận, thậm chí đốt hóa thành tro bụi, nhưng nghe đến hai chữ ‘Lãng Dao’, vẫn sẽ cực kỳ kích thích thần kinh.

“Giải Lãng Dao.”

“Keng ———————— “

Trường kiếm ba thước ra khỏi vỏ, đặt lên trên cổ nữ nhân kia.