Chương 975. Vạn Cổ Tông của ta sẽ không bao giờ gây khó dễ người khác

Võ giả tới cứ điểm Tinh Vẫn Đại Lục ít nhất có hơn mười ngàn người, Quân Thường Tiếu biết rằng ít nhất 90% trong số đó chủ yếu là đến xem hắn bị xấu mặt, đặc biệt là Xích Hải Đại Lục vốn mang thù hận với Vạn Cổ Tông.

Cứ việc xem đi.

Đây là quyền lợi của các ngươi.

Nhưng đệ tử Vạn Cổ Tông của ta biểu diễn vất vả, ngươi xem xong chỉ rời đi người không, thật sự là không hợp lý!

Nhờ Quân Cẩu Thặng có tầm nhìn xa, đã yêu cầu lão Chân sắp xếp trận pháp từ trước và bố trí lôi trận trùng trùng dày đặc bên ngoài khu vực xem, nếu không dân chúng đã bỏ chạy sạch sẽ từ lâu.

"Vụt Vụt!"

Tử Lân Yêu Vương và Đinh Hưng Vượng bay tới, treo lơ lửng bên ngoài trận pháp, mỗi người phóng ra linh khí bao bọc khu vực này, hình thành lớp phòng thủ thứ hai, tránh cá lọt lưới thoát ra ngoài.

Phía trước có lôi trận, sau lại có Địa Tự.

Xích Hải Đại Lục, Lãng Vân đại lục cùng các võ giả khác lập tức bị khống chế trong phạm vi rất nhỏ.

Vẫn còn rất nhiều người, ít nhất là bốn đến năm nghìn người.

Hồng Nghiêu sắc mặt càng ngày càng xấu.

Ở nhà uống trà không tốt sao? Phải chạy qua xem Vạn Cổ Tông bị xấu mặt!

Bây giờ hay rồi, bị người khác bao vây kín mít, cho dù thoát khỏi vòng vây, phe ta nhất định cũng sẽ tổn thất thảm trọng!

Các cường giả Lãng Vân đại lục và Ngự Kiếm đại lục giờ phút này cũng hối hận, hối hận không nên tới chung vui, bằng không rốt cuộc sao có thể lâm vào tình cảnh như vậy.

Về điểm này, Mộ Thiển Thiển của Cửu Thiên đại lục thông minh hơn, từ đầu đến cuối đều an phận ngồi ở bên trong cứ điểm, chỉ chú ý đến chuyện của Tinh Vẫn Đại Lục, kiên quyết không tham gia!

"Quân Thường Tiếu!"

Hồng Nghiêu mặt lạnh nói: "Ý của ngươi là gì?"

Vài vị đại lão từ các vị diện khác trừng mắt nhìn hắn, tuy rằng tình hình đang nguy hiểm, nhưng chuyện đã tới nước này thì vẫn phải cứng rắn!

"Bùm!"

Ngay lúc này, một đạo sấm sét trực tiếp nổ tung, , trong nháy mắt nổ tung không gian xung quanh thành từng mảnh, thuộc tính nguyên tố sấm sét cuồng bạo lập tức lan tràn.

Chân Đức Tuấn kích nổ một loại lôi trận mới, sử dụng sức mạnh của lôi phạt làm trận nhãn.

Mặc dù không tạo thành một trận nổ liên hoàn, nhưng nó đã làm chấn động tâm trí của cường giả Địa Tự!

"Chư vị."

Quân Thường Tiếu hờ hững nói: "Trả tiền hay không, bù vé hay không, các vị tự nhìn mà tính toán xem xét. Dù sao thì Vạn Cổ Tông của ta sẽ không bao giờ gây khó dễ người khác."

Hệ thống: "……"

Để Chân Đức Tuấn cố ý kích một cái lôi trận để răn đe uy hiếp bọn họ, lại vẻ mặt lương thiện giả tạo nói không làm khó người khác, kẻ mặt dày này, không có Thiên Nguyên Trấn Hồn Tháp có khi dùng mặt cũng có thể chống lại uy lực trừng phạt của lôi phạt đi?

Hồng Nghiêu cùng những người khác vốn là biểu hiện rất kiên cường, nhìn thấy uy lực của loại lôi trận này khi bùng nổ, vẻ mặt lại biến hóa.

"Tất nhiên."

Quân Thường Tiếu nói: "Chư vị nếu như chịu mua vé bù, nhất định có thể an toàn rời đi."

Căn cứ được mở rộng đến trình độ như vậy, hắn quá lười biếng để tiếp tục đi chém giết, bao vây các võ giả của các vị diện, mục đích chỉ là vì tiền.

"Quân Tông Chủ!"

Một tên đại lão của vị diện nào đó nén giận nói: "Giá cả thế nào!"

Tự nguyện thỏa hiệp!

Trong trường hợp này, gã không nghĩ rằng mình tiếp tục cứng đối cứng là có thể rời đi một cách an toàn, vì vậy gã sẵn sàng chi tiền để tránh rước họa vào thân.

Quân Thường Tiếu lớn tiếng nói: "Tông môn của ngươi cần có quặng tài nguyên để nhanh chóng nâng cao căn cứ tu vi, cùng Tinh Vẫn Đại Lục cũng không có nhiều thù hận, chỉ cần mỗi người một ngàn viên là được."

"Một ngàn?"

Khóe miệng gã đại lão kia khẽ giật.

Thành thật mà nói, cái giá Quân Thường Tiếu muốn không đắt.

Nhưng võ giả của vị diện này đến xem náo nhiệt với hơn hai trăm người, nếu trả tiền theo số người thì hơi nhiều quá.

"Được!"

Nghĩ xong, đại hán nghiến răng nghiến lợi nói: "Linh Nguyên đại lục của ta nộp tiền!"

Dùng một ngàn viên linh thạch, đổi lấy mạng của một tên võ giả hoàng cấp và huyền cấp, tuyệt đối đáng giá.

"Vù!"

Với một cái vẫy tay, vị cường giả ném ra hơn chục Không Gian Giới Chỉ, nói: "Linh Nguyên đại lục tổng cộng có đến hai trăm hai mươi người, bên trong này có hai trăm hai chục ngàn linh nguyên thạch. Mời Quân Tông Chủ kiểm tra xem thử."

Quân Thường Tiếu nhận lấy, dùng linh khí nhìn vào bên trong Không Gian Giới Chỉ, thấy loại linh nguyên thạch này mạnh hơn linh thạch thiên nhiên gấp mấy lần, lập tức cười nói: "Ngươi có thể dẫn người rời khỏi đây an toàn."

"Cáo từ!"

Đại lão chắp tay, sau đó dẫn theo hàng trăm người của mình đi qua khe hở của lôi trận, Tử Lân Yêu Vương và lão Đinh không ngăn cản bọn họ rời đi.

"Quân Tông Chủ."

Sau khi rời khỏi khu vực của lôi trận, vị cường giả kia truyền âm nói: "Chúng ta đã thỏa thuận rồi, nhớ hoàn trả cho ta một nửa linh nguyên thạch."

Quân Thường Tiếu nói: "Đừng lo lắng, Quân mỗ luôn luôn nói chuyện giữ lời."

Hắn đã chơi kiểu cố tình tìm người phối hợp diễn kịch như thế này một lần rồi, mặc dù lần này mục tiêu đã được đổi thành cường giả của vị diện mạnh hơn, nhưng hiệu quả vẫn tốt một cách đáng ngạc nhiên.

"Quân Tông Chủ!"

Một người đứng đầu của một vị diện khác chủ động nói: "Chúng ta cần phải đóng bao nhiêu tiền!"

Quân Thường Tiếu nói: "Vị diện không có thù oán với Vạn Cổ Tông, thống nhất đồng giá, mỗi người một ngàn viên."

"Giao!"

Người đứng đầu của vị diện kia dứt khoát đưa linh thạch dựa theo số người.

Những võ giả của các vị diện khác thấy vậy, suy nghĩ muốn cứng đối cứng tiêu tán ngay lập tức, ngoan ngoãn nộp lên tất cả linh thạch, tuy có tên khác nhau nhưng tác dụng tương tự.

Những người hợp tác cùng với Quân Thường Tiếu giả bộ lừa gạt không nhiều, chủ yếu là lãnh đạo của các vị diện sau khi suy tính cái lợi và cái hại, đều quyết đoán tiêu tiền để tránh xung đột đổ máu, cũng may Quân Thường Tiếu chỉ muốn mỗi người một ngàn viên, nếu là mười ngàn viên, hoặc một trăm ngàn viên, có lẽ bọn họ sẽ liều chết đối đầu đến cùng.

Vì vậy có thể nói, Quân Cẩu Thặng rất có kinh nghiệm trong việc lừa người, có thể khiến nạn nhân rõ ràng là tức giận, nhưng cuối cùng lại không thể không thỏa hiệp.

Ví dự như vị diện nào đó như Xích Hải Đại Lục và Lãng Vân đại lục, họ không nói hay tỏ thái độ vì bọn họ đã hiểu, các vị diện không có thù oán thì giá cả sẽ rẻ một chút, còn có thù oán như bọn họ thì khẳng định là rất đắt.

Muốn tiêu tiền trừ tai họa, e rằng phải chịu thiệt trả giá rất cao!

"Chư vị."

Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu nhìn Hồng Nghiêu cười nói: "Vị diện của ngươi và ta, tuy rằng ân oán sâu nặng, nhưng bổn tọa tuân thủ nguyên tắc xử sự thân thiện, không bao giờ cố ý làm khó dễ. Nếu ngươi muốn an toàn rời đi, một người mười ngàn viên. "

Quả nhiên!

Đắt gấp mười lần so với vị diện không có thù oán!

"Quân Thường Tiếu!"

Hồng Nghiêu mặt đỏ phừng phừng, gân cổ nói: "Đừng quá đáng!"

Từ lời này không khó nghe ra được gã rất muốn thuyết phục Quân Thường Tiếu, nhưng hắn mở miệng đã đòi mười ngàn viên, hoàn toàn không có cho mình cơ hội thuyết phục!

Quân Thường Tiếu hờ hững nói: "Các hạ mang tới cũng đều là cao thủ đi. Ta mười ngàn viên nghĩ mua mạng của bọn họ cũng không tính là cái giá quá đắt."

"..." Hồng Nghiêu im lặng.

Xích Hải Đại Lục không có nhiều người tới, chỉ có 20 hay 30 người, nhưng đều là cao thủ chủ chốt của Bích Hải cung, nếu họ có sơ suất gì, chuyện này thật sự sẽ làm lung lay nền tảng của môn phái.

Ban đầu, gã đã nghĩ đến việc đưa nhiều cường giả tinh nhuệ đi, thừa dịp Tinh Vẫn Đại Lục bị u linh địa ngục công phá, để bọn họ “trai cò đánh nhau”, Xích Hải Đại Lục đứng sau làm “ngư ông đắc lợi”. Ai ngờ trai cò chưa bắt được, họ lại bị lừa đến tiền mất tật mang.

Không đời nào!

Bọn họ không thể khuất phục!

Hợp nhất với các vị diện khác, đấu tranh đến lưới rách cá chết một phen!

"Quân Tông Chủ!"

Đột nhiên, Lãng Vân đại lục đứng ở bên cạnh nói: "Lão phu nguyện ý giao!"

"Phụt!"

Hồng Nghiêu nôn ra máu.

Ngự Kiếm đại lục cũng thỏa hiệp, một tên cao thủ hô: "Chúng ta cũng giao!"

Hồng Nghiêu nắm chặt tay, khó khăn nói: "Giao!"

Một vài vị diện có thù hận đã chọn lựa thỏa hiệp, hết người này đến người khác đưa ra những viên linh thạch tương ứng với số lượng người, sau kiểm kê thì có một triệu rưỡi viên linh thạch với các tên gọi khác nhau.

Còn đối với những vị diện vốn không có thù oán, một người một ngàn viên, hắn cũng đã nhận được hơn ba triệu.

Số lượng cũng không nhiều.

Nhưng Quân Thường Tiếu đã rất hài lòng rồi.

Bởi vì sức mạnh của những linh thạch ở các vị diện này cao gấp đôi so với những viên linh thạch thiên nhiên trong Tinh Vẫn Đại Lục.

Ma đế môn Viên công tử đã từng chân thành mời Quân Cẩu Thặng hợp tác làm ăn lớn trong Tinh Vẫn Đại Lục, nhưng giờ đây người ta đang bắt nạt các vị diện khác, mà gã vẫn đang nghĩ đến việc lợi dụng sự không chuẩn bị của họ, gây sóng gió một phen.

Aizzz.

Bọn họ hoàn toàn không phải là người cùng đẳng cấp.

Quân Tông Chủ nếu thực sự hợp tác với gã, tuyệt đối là hạ thấp giá trị con người của hắn.

"Chư vị."

Nhìn những võ giả các vị diện kia đã rời đi sau khi thanh toán tiền, Quân Thường Tiếu nhấc loa lớn tiếng nói: "Tinh Vẫn Đại Lục của ta, xin chân thành hoan nghênh các vị lại đến xem náo nhiệt!"

"Xem con mẹ nhà ngươi!"

Tất cả mọi người đều tức giận mắng to trong lòng.

Cuộc chế tài từ Chiến trường U Linh kết thúc, do thời hạn của Kích Tăng chi phù có vấn đề, Lý Thượng Thiên và những người khác phải trở về Vạn Cổ Tông, kinh nghiệm chiến đấu thực tế này đã có lợi cho bọn họ rất nhiều, là kinh nghiệm quý giá tuyệt đối không thể mua được bằng tiền.

"Tông chủ."

Lý Thanh Dương nói: "Cứ điểm đã mở rộng rất nhiều, quy mô trở thành thành trấn cũng đã sắp đạt rồi!"

Nhìn thấy lần đầu tiên phạm vi chỉ cách đó vài bước chân, nay đã phát triển đến một quy mô đủ mạnh, ý thức đạt được thành tựu dần dần trở nên mạnh mẽ trong lòng Quân Cẩu Thặng.

"Cha, tại sao cha lại ở đây?"

"Hồng Liên ... không sao, cha chỉ muốn tới gặp con."

"Cha, cha có cái gì lo lắng sao?"

"Cha không có lo lắng gì cả."

Mộc Trường Hồng đã cố gắng muốn mở miệng nói với nàng ta về chuyện thu xếp hậu sự rất nhiều lần, nhưng nhìn thấy nữ nhi tươi cười, lão ta không có dũng khí nói ra, sợ nàng ta sẽ vì mình mà đau khổ.

"Cha!"

Mộc Hồng Liên thì thào: "Tông chủ đưa chúng ta đi trải nghiệm tu luyện. Trong đó có rất nhiều mãnh thú hung tợn. Chiến đấu rất thú vị, đã ghiền!"

Là đệ tử của Vạn Cổ Tông, phải giữ bí mật một số chuyện, cho nên nàng ta cũng chưa nói chuyện đi Chiến trường Vị diện, cũng thay Chiến trường U Linh thành thú dữ.

" Phải không."

Mộc Trường Hồng đáp lại, trong lòng chua xót nói: "Dù có mạnh đến đâu, làm sao có thể mạnh hơn Chiến trường Vị diện, nơi mà cường giả cấp Hoàng Tự ở khắp nơi a."