Chương 1623. Người thuyết thư tới thăm, tiết lộ tin tức

Ngày hôm sau.

Quân Thường Tiếu và đệ tử Vạn Cổ tông ngồi Vạn Cổ hào rời khỏi.

(Vạn Cổ hào = tàu Vạn Cổ)

Cái gọi là Vạn Cổ hào, chính là chiến hạm chính của hạm đội thứ nhất, bởi vì bị Cẩu Thặng hoàn toàn nắm giữ, cho nên trở thành vật phẩm sở hữu riêng của Vạn Cổ tông.

Về sau đi Tinh Linh Giới, còn cần dựa vào nó, dù sao có tọa độ chi tiết, có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Người thân của các đệ tử vẫn như cũ ở lại Tinh Vẫn đại lục, bọn họ vốn có thể đi thượng giới, nhưng bởi vì tư chất bình thường, sinh hoạt ở vị diện cấp thấp mới là lựa chọn tốt nhất.

Quân Thường Tiếu không cưỡng cầu, bởi vì đã có Vạn Cổ hào, đệ tử về sau có thể trở về thăm người thân bất cứ lúc nào.

Huống chi, trong tông môn còn có không ít phó chiến hạm bị chém thành hai nửa, có thể để Thái Huyền lão nhân thử chữa trị, do đó thành lập một quần thể chiến hạm quy mô hóa.

“Sư tôn.”

Ngồi ở trong khoang điều khiển, Quân Thường Tiếu dò hỏi: “Mười chiếc chiến hạm đánh rơi ở Tinh Vẫn đại lục có thể chữa trị được không?”

“Hẳn là không có vấn đề gì.”

Thái Huyền lão nhân nói: “Nhưng, loại chiến hạm này chất liệu bình thường, tuy có thể lấy để xuyên toa vũ trụ, nhưng chưa chắc có thể chống đỡ được cường giả hàng đầu công kích.”

Hạm đội thứ mười phụng mệnh tiến vào hạ tầng vũ trụ, mục đích là tìm tòi nô lệ và nguồn năng lượng vị diện, cho nên cấp bậc chiến hạm không cao, mới có thể khiến Quân Thường Tiếu lần lượt đánh nổ, đổi làm hạm đội thứ ba, thứ nhất xâm nhập thượng giới loại cấp bậc đó, khẳng định khó xử lý.

“Sau khi trở về, phải dụng tâm phát triển mới được.”

Phương diện Tinh Linh Giới liên tiếp xuất hiện, không phải uy hiếp thượng giới chính là uy hiếp hạ giới, khiến Quân Thường Tiếu cảm giác rất vô lực, cho nên quyết định chăm lo việc nước, chờ tông môn ngày càng cường đại, chờ hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến, phải đi phá hủy nó!

Cẩu Thặng là kẻ lòng dạ hẹp hòi.

Chỉ cần bị hắn ghi vào sổ tay, khẳng định sẽ đi tính sổ, cho dù không quan hệ với nhiệm vụ.

Vũ trụ mênh mông, vô cùng vô tận.

Trong mảng tinh hệ nào đó, tồn tại một cái vị diện hào quang quanh quẩn.

Đây là Tinh Linh Giới Quân Thường Tiếu ghi sổ.

Màn ảnh đi vào bên trong, tùy ý có thể thấy được chiến hạm cỡ lớn hoặc phi hành hoặc lơ lửng, từng sinh vật hình thù kỳ lạ quái dị đi tới đi lui ở trong thành trì.

Sinh linh nơi này đến từ các vị diện lớn, có kẻ là nô lệ, có kẻ là dân bản xứ, nhìn từ thực lực chỉnh thể, hiển nhiên cao hơn thượng giới không ít cấp bậc.

Trong cung điện.

Một nam tử dáng người thon dài tựa vào trên ghế, như có hứng thú nhìn màn hình hiện lên văn tự, nội dung là ——Quân Thường Tiếu ta không diệt Tinh Linh Giới, thề không làm người.

“Quân Thường Tiếu?”

Hắn sờ sờ mũi, không cho là đúng nói: “Thật đúng là kiêu ngạo nha.”

“Đại nhân.”

Lúc này, một thủ hạ đi vào, chắp tay nói: “Hạm trưởng hạm đội thứ nhất đã trở lại.”

“Hừ.”

Nam tử lạnh lùng nói: “Chưa hoàn thành sứ mệnh, còn có mặt mũi trở về?”

“Đại nhân!”

Tướng quân hạm đội thứ nhất đi vào, quỳ một gối xuống đất, cung kính nói: “Lúc thuộc hạ tiến công thượng giới, Cố Thiên Tinh đột nhiên xuất hiện!”

“Cố Thiên Tinh?”

Nam tử có chút bất ngờ nói: “Gã này không phải đã ẩn cư rồi sao? Sao có thể xuất hiện ở thượng giới?”

Tướng quân nói: “Cố Thiên Tinh phát lời, thượng giới do hắn bảo hộ, nếu Tinh Linh Giới ta lại đến xâm phạm, thì đi tìm giới chủ lý luận một chút.”

“Xùy.”

Nam tử khinh thường nói: “Thực mang mình coi là nhân vật? Dám lý luận với giới chủ.”

Thủ hạ đứng ở bên cạnh nói: “Đại nhân, Cố Thiên Tinh ở vũ trụ thượng tầng cũng coi như cường giả đứng đầu số một số hai, tuyệt đối không thể xem nhẹ.”

“Được rồi.”

Nam tử thản nhiên nói: “Vậy cho hắn cái mặt mũi này, tạm thời tha thượng giới một mạng.”

“Vù!”

Vạn Cổ tông xuyên toa không gian, lơ lửng ở Vạn Cổ tiên sơn.

Võ giả phụ cận đều ngạc nhiên.

Nếu không phải lục tục nhìn thấy đệ tử Vạn Cổ tông từ cửa khoang nhảy ra, thậm chí hoài nghi Tinh Linh Giới có phải lại phái chiến thuyền tới tấn công hay không!

“Sư tôn.”

Sau khi về tới tông môn, Quân Thường Tiếu dặn dò: “Chiến hạm chữa trị còn xin dụng tâm nhiều hơn.”

Không cần phải nói, Thái Huyền lão nhân cũng sẽ rất dụng tâm, dù sao thú vui của đám ru rú ở nhà làm kỹ thuật là ở chỗ nghiên cứu kỹ thuật.

Quân Thường Tiếu lại mang Tiết Nhân Quý gọi đến, dặn dò hắn cần phải chăm chỉ huấn luyện thành viên.

Các cao tầng cùng đệ tử ý thức được, tông chủ đây là làm chuẩn bị cho sau này đi tấn công Tinh Linh Giới, cho nên rất tự giác mang tinh lực dùng ở trên tu luyện.

“Tông chủ.”

Vừa trở lại chỗ ở, Lý Thanh Dương truyền âm nói: “Người thuyết thư tới thăm!”

“Lão sao lại đến đây?”

Quân Thường Tiếu kinh ngạc một phen, nói: “Mời đến đại điện.”

“Vâng!”

Đại điện tông môn.

Người thuyết thư ngồi xuống, cười nói: “Nghe đại danh Quân tông chủ đã lâu, hôm nay vừa thấy quả nhiên danh bất hư truyền.”

Khóe miệng Quân Thường Tiếu giật giật, chắp tay nói: “Tiền bối quá khen!”

Nếu không có một màn bị tướng quân Tinh Linh Giới đánh đập tàn bạo, hắn khẳng định sẽ phi thường tôn trọng, nhưng bây giờ thì cảm giác... Mặt hàng này có chút không đáng tin.

“Quân tông chủ.”

Người thuyết thư cười nói: “Hôm nay lão phu đến, có một chuyện muốn nói.”

“Tiền bối mời nói.” Quân Thường Tiếu nói.

Người thuyết thư ‘bốp’ một cái mang kinh đường mộc nện ở trên bàn, nói: “Có từng nhớ cường giả lúc trước xuất hiện trên bầu trời, giải cứu thượng giới kia không?”

“Nhớ.”

“Người này không đơn giản.”

Trong lòng Quân Thường Tiếu nói thầm: “Cái này không phải nói lời thừa sao?”

Phàm là võ giả trải qua hạo kiếp lúc trước, ai nhìn không ra Cố Thiên Tinh không đơn giản?

“Đặc biệt đứa con trai hai ba tuổi kia.” Người thuyết thư nói.

Điểm ấy, Quân Thường Tiếu sẽ không phủ nhận.

Cha mẹ trâu bò, nhạc phụ còn là giới chủ Sơn Hải Giới, mới hai tuổi đã có tu vi Phá Không cảnh, sau khi lớn lên khẳng định càng thêm khủng bố.

Ài.

Ta sao lại không tốt số như người ta chứ?

Người thuyết thư nghiêm túc nói: “Căn cứ lão phu quan sát, trong cơ thể đứa bé đó hẳn là có... Luân hồi chi linh.”

“Gì? !”

Quân Thường Tiếu trực tiếp đứng lên.

“Vô luận linh chủng gì, ở trong vũ trụ cũng là độc nhất.” Người thuyết thư nói.

“Ý tứ tiền bối là...” Cảm xúc Quân Thường Tiếu có chút không khống chế được, nói: “Đứa bé đó là huynh đệ sinh tử Cố Triều Tịch của ta?”

“Không sai.”

Người thuyết thư gật đầu nói.

Quân Thường Tiếu lại ngồi xuống, bắt đầu nghiêm túc tự hỏi.

Khi ăn cơm, Cố Thiên Tinh từng nói con trai hai tuổi rưỡi, căn cứ thời gian Cố Triều Tịch tử vong để suy tính, nếu một lần nữa đầu thai, lúc này hẳn là cũng vừa vặn độ tuổi này.

“Tông chủ!”

Tô Tiểu Mạt hoang mang chạy vào, nói: “Xiềng xích đặt ở trước mộ Cố trưởng lão không thấy nữa!”

“Ai cầm đi?”

“Có đồng môn nhìn thấy con của Cố tiền bối từng đi hậu sơn, có thể là thấy thú vị, cho nên liền thuận tay cầm đi hay không?”

Nếu có được luân hồi chi linh còn chưa thể khiến Quân Thường Tiếu xác định, như vậy xiềng xích nếu bị đối phương cầm đi, liền tin tưởng vững chắc là huynh đệ mình Cố Triều Tịch, bởi vì món đồ chơi đó chứng kiến hữu nghị giữa hai người.

“Quân tông chủ.”

Người thuyết thư nói: “Thượng giới ở trong vũ trụ mênh mông rất nhỏ bé, muốn trở nên càng cường đại hơn, còn cần ra ngoài rèn luyện nhiều hơn mới được.”

“Tiền bối nói có lý.”

Thông qua chiến cơ cùng chiến hạm Tinh Linh Giới để lại, khiến Quân Thường Tiếu ý thức được, ở ngoài thượng giới còn có tồn tại mạnh hơn, đường mình phải đi còn rất dài.

“Cáo từ.”

Người thuyết thư rời khỏi.

Tuy chưa nói bao nhiêu lời, nhưng cho Quân Thường Tiếu một tin tức chấn động, quả thực có thể so với spoil nhiệm vụ hệ thống.

“Huynh đệ.”

Quân Thường Tiếu từ đại điện đi ra, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, thầm nghĩ: “Chờ ta hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến thượng giới, sẽ đi Sơn Hải Giới tìm ngươi!”

Người thuyết thư lần này đến, nói cho biết Cẩu Oa có luân hồi chi linh, còn nói thượng giới ở trong vũ trụ cực kỳ nhỏ bé, ngụ ý hiển nhiên tính bảo Cẩu Thặng ra ngoài rèn luyện, nhưng hắn tạm thời chưa mở ra suy nghĩ hành trình giữa các vì sao, vẫn là lấy phát triển tông môn làm chủ trước.

Huống chi.

Vừa bước vào Tầm Chân cảnh, không đủ để ra ngoài lãng.