Chương 1191. Cứ Điểm Tinh Không

Tô Tiểu Mạt và Tiêu Tội Kỷ dùng dịch tư chất, không chỉ có linh căn được tăng lên, cảnh giới cũng bước vào Võ Hoàng đỉnh phong.

Đến tận đây, Vạn Cổ tông đã có năm tên linh căn tuyệt phẩm trên bề ngoài.

“Còn có một bình Dịch Cải Tạo Trận Pháp thánh phẩm.”

Quân Thường Tiếu cân nhắc một hồi, quyết định mang dịch tư chất cho Chân lão.

Thật ra hắn có thể lấy để dùng, do đó tăng lên sức lý giải cùng bố trí đối với trận đạo, nhưng chuyện gì cũng để mình làm, nuôi một đám nhân tài đặc thù ở nhà ăn cơm trắng?

“Có năng lực mang Dịch Tư Chất Kiếm Đạo cấp bậc tuyệt phẩm cho Chu Hồng!” Hệ thống nói.

“Vậy không được.”

Quân Thường Tiếu nói: “Cái này ta phải tự mình dùng.”

Đột phá thánh cấp, phương diện kiếm đạo đã đạt tới giới hạn, không dùng dịch tư chất tăng lên, khẳng định sẽ kéo võ đạo lui về phía sau.

“Vù!”

Phất tay lấy ra, sau đó ngửa cổ uống vào.

Bởi vì đến nay không có xưởng rượu đến nói chuyện hợp tác, cho nên trên hương vị sẽ không miêu tả.

“Đá Cải Tạo Thần Binh thuộc về riêng Lãng Yên Các...” Quân Thường Tiếu phất tay lấy ra tảng đá như linh thạch, lẩm bẩm: “Đây lại là cái gì?”

Nếu là thần binh riêng, hắn đại khái có thể đoán ra hẳn là có thể dùng để cải tạo Chỉ Điểm Giang Sơn, nhưng vì sao phải thêm cái tiền tố Lãng Yên Các?

“Rất rõ ràng.”

Hệ thống nói: “Dùng để cải tạo thần binh riêng phù hợp yêu cầu Lãng Yên Các.”

Quân Thường Tiếu nói: “Ví dụ như Thiên Sát Lôi Văn của Thanh Dương, Vân Chu Hiệp Ẩn của Tội Kỷ, Ly Thương Tế Thiên của A Ngưu?”

“Hẳn là vậy.” Hệ thống nói.

Thần binh riêng của ba đệ tử điều kiện đổi phải vào ở Lãng Yên Các, về phần găng tay của Tử Lân Yêu Vương thì căn cứ chức vụ đổi.

“Thử xem.”

Quân Thường Tiếu mang bọn họ gọi đến, thu hồi ba món thần binh riêng.

Nhưng, vô luận lấy linh niệm xúc động đá cải tạo như thế nào, cùng không có bất cứ biến hóa nào.

“Sao không được?”

“Kí chủ dùng phương pháp đá cải tạo Nan Thu Chi Đao đi cải tạo thần binh riêng, tự nhiên không thể thực hiện được, có lẽ cần chuyên gia tiến hành rèn luyện lại đi.”

“Phạm đại sư!”

Chú Tạo phong (phong: đỉnh núi; chú tạo: rèn đúc), Chú Tạo đường.

Phạm Dã Tử cẩn thận đánh giá ba khối đá cải tạo nhìn như bình thường, thực ra ẩn chứa năng lượng đặc thù, cuối cùng kích động kinh hô: “Thần thạch! Đây là thần thạch!”

“Có thể luyện không?” Quân Thường Tiếu hỏi.

Phạm Dã Tử sau khi trầm mặc một lát, nói: “Hẳn là không thành vấn đề.”

Khoảng thời gian này ở tông môn rót vào linh hồn cho vũ khí thậm chí thần binh thương thành, khiến lão thu hoạch không ít kinh nghiệm quý giá, đổi là trước kia khẳng định vò đầu bứt tai.

Chuyện cải tạo thần binh sau khi giao cho Phạm đường chủ, Quân Thường Tiếu trở lại thư phòng lại kéo ra giỏ thương phẩm đã mua, tập trung Thất Huyền Hà Quang Phá tàn quyển 5, lẩm bẩm: “Mua rồi chẳng khác nào lại có thêm một tên xui xẻo sao?”

Hắn bây giờ đã có thể khẳng định, chỉ cần mua tàn quyển, tất nhiên thuộc loại hàng qua tay, bởi vì là hệ thống từ chỗ người khác trộm đến.

Người đắc tội mình, đi tống tiền đi bắt chẹt, khiến Quân Thường Tiếu yên tâm thoải mái, nhưng loại hành vi bất thình lình trộm đi đồ của người ta này, trên lương tâm ít nhiều có chút băn khoăn.

“Thiên tài địa bảo, ai có duyên thì đạt được.”

Hệ thống nói: “Kí chủ cần gì để ý dùng thủ đoạn nào có được.”

Quân Thường Tiếu trợn mắt trắng dã.

Tên này vì để mình tiêu phí, thật sự không cần bất cứ điểm mấu chốt nào cả.

“Với lại.”

Hệ thống nói: “Kí chủ dùng giá trị cống hiến mua, chẳng lẽ mua bán công bằng cũng có sai lầm?”

“Có đạo lý.”

Quân Thường Tiếu bị hắn nói động lòng rồi.

Hệ thống tiếp tục mở đường: “Tàn quyển chính là Thất Huyền Thánh Tôn sáng tạo, người khác đạt được, không chừng dùng thủ đoạn vô sỉ không biết xấu hổ nào thì sao.”

“Mua!”

Ở dưới một nhân viên tiếp thị đủ tư cách thuyết phục, Quân Thường Tiếu cuối cùng không thủ vững điểm mấu chốt của mình.

“Đinh! Kí chủ tiêu phí 20000 điểm giá trị cống hiến...”

“Đinh! Thất Huyền Hà Quang Phá tàn quyển 5 bởi bị phong tồn ở Cứ Điểm Tinh Không, không thể vận chuyển tới nhẫn không gian, lần này mua thất bại.”

“Đinh! Giá trị cống hiến tông môn: 50000/70000.”

Biểu cảm trên mặt Quân Thường Tiếu nhất thời cứng ngắc.

Ở thương thành mua đồ đã từng có vô số lần, vẫn là lần đầu gặp được mua thất bại!

“Móa!”

Chỉ một lát, Quân rít gào thượng hạn, giận dữ rống to: “Mua thất bại thì thất bại đi, sao còn con mẹ nó trừ đi hai vạn giá trị cống hiến của ta!”

Hệ thống nói: “Kí chủ lúc mua vật phẩm trả tiền trước lại nhận hàng, nhưng bởi vì nguyên nhân không thể kháng cự mua thất bại, giá trị cống hiến tự nhiên sẽ không trả lại.”

“Gian thương! Gian thương!”

Quân Thường Tiếu thiếu chút nữa phun ra một ngụm máu.

Hệ thống an ủi: “Tuy mua thất bại, nhưng cũng cho địa chỉ bị phong tồn, kí chủ có thể đi tìm nha.”

Câu này khiến Cẩu Thặng càng thêm sụp đổ.

Đã nói tiêu tiền mua bán, hệ thống ăn trộm hay không không liên quan tới ta, bây giờ ngược lại bảo mình đi tìm, chẳng khác nào khẳng định trộm cướp?

Đợi một chút!

Cứ Điểm Tinh Không?

Quân Thường Tiếu lập tức bình tĩnh lại, nói: “Không phải là nơi gã đầu trọc từng đề cập sao?”

Trong vũ trụ vô tận, có khu vực cực kỳ tối tăm.

Liên tục hướng chỗ sâu bên trong tới gần, sẽ nhìn thấy kiến trúc khổng lồ tương tự thành lũy lơ lửng, bởi bao phủ khí tức cực kỳ quỷ dị, cho người ta cảm giác giống như địa ngục.

Nơi này.

Là Cứ Điểm Tinh Không.

Điểm thời gian trở lại lúc đầu Quân Thường Tiếu mua.

Trong một chỗ mật thất phong bế của cứ điểm, tàn quyển 5 đặt ở trên bàn đột nhiên khẽ run rẩy, như sắp biến mất ở bất cứ lúc nào.

“Vù vù!”

Ngay lúc này, một bóng người bay vút đến, hai tay nhanh chóng đánh ra kết ấn, từng luồng năng lượng sặc sỡ loá mắt bỗng dưng xuất hiện, nháy mắt mang bí tịch rục rịch áp chế.

Một lát sau.

Tàn quyển dừng run rẩy, tất cả khôi phục như lúc ban đầu.

Người đứng ở bên cạnh mặc trường bào mộc mạc, đeo mặt nạ màu vàng, không phân biệt rõ là nam hay nữ truyền đến thanh âm khàn khàn: “Thế mà có người có thể lấy lực lượng không gian, phá tan Cửu Phong Đại Trận bổn tọa bố trí!”

“Ông!”

Ngay lúc này, trong mật thất hiện ra trận pháp như ẩn như hiện, mặt ngoài in đồ án cực kỳ phức tạp, nhìn qua là biết phi thường cao cấp huyền diệu.

Lợi hại, ca của ta.

Quân Thường Tiếu mỗi lần mua tàn quyển, vô luận Hà Vô Địch, Hắc Bạch Song Sát hay là Mân Côi nữ hoàng, đều là đã trộm là chuẩn, chỉ có lần này lại gặp cản trở!

Đương nhiên.

Trộm cũng phải xem thời cơ.

Hà Vô Địch bị một đám cường giả đuổi giết, tự biết khó có thể chạy thoát, tính mang tàn quyển ném ra ngoài, kết quả thừa dịp khoảng trống này bị trộm đi.

Hắc Bạch La Sát vì quyền sở hữu tàn quyển 3, đánh nhau túi bụi, cho nên bị trộm đi.

Mân Côi nữ hoàng càng không cần phải nói, cất chứa bên người tự nhận rất an toàn, kết quả vẫn là hồ đồ không còn nữa.

Trái lại tàn quyển 5 này, có Cửu Phong Đại Trận cực kỳ mẫn cảm đối với lực lượng không gian tồn tại, khi hệ thống đi trộm lập tức kinh động chủ nhân, sớm chạy tới lấy nhiều tầng kết ấn áp chế, mới có thể may mắn giữ được.

Không thể nói hệ thống trộm đồ dễ dàng, chỉ có thể nói người khác quá sơ ý.

“Vù!”

“Vù!”

Trong mật thất xuất hiện từng mắt trận cùng trận tuyến, cấp bậc phòng ngự so với lúc trước tăng lên rất nhiều lần.

Người đeo mặt nạ sau khi làm xong, vừa quay về đại điện tráng lệ, một võ giả mặc giáp đi tới, hành lễ nói: “Chủ thượng, vừa mới nhận được tin tức, Tinh Không Ngũ Bá thân phận bậc hai đã chết hai người, ba người khác biến mất.”

“Ồ?”

Thanh âm người đeo mặt nạ có chứa sự kinh ngạc.

Võ giả mặc giáp nói: “Căn cứ thuộc hạ điều tra, bọn họ gần đây thường lui tới địa điểm ở khu vực vũ trụ ngoài Tinh Vẫn đại lục.”

“Phái người đi thăm dò một chút.”

“Vâng!”