Chương 1308. Chương 1300: Cầu xin ngươi, giết ta đi!

“Hô hô!”

Khi kẻ đứng đầu Cứ điểm thi triển kỹ năng “Vô Lượng Đại Thừa Ấn”, cả người như bị rút hết sức lực, thiếu chút nữa không đứng vững mà tê liệt ngồi trên mặt đất.

Vô thượng bí pháp đến từ Giới Đường Thượng giới, mặc dù trải qua sửa chữa để thích hợp áp dụng với hạ giới, nhưng vẫn khó thi triển ra như cũ.

Nhưng mà, uy lực rất mạnh.

Từng gặp qua người đàn ông xăm trổ ở Giới Đường, hôm nay mình bị nhốt dưới hạ giới, thực lực bị giảm rất nhiều, chống lại chiêu thức này khẳng định sẽ chết!

Kết quả là, khi một chưởng sắp đánh xuống, hắn cũng giang hai tay ra, mỉm cười nghênh đón tử vong, cho đến khi… Nụ cười dần đọng lại, cho đến khi nhìn thấy Quân Thường Tiếu khoác bộ Đại Thánh, sau đó, giận dữ hét: “Muốn giết ta, không có cửa đâu!”

“Oanh!”

Dưới sự bảo trợ của bộ đồ, lực lượng bùng nổ đến cực hạn, một chưởng đến từ Thượng giới không thể làm gì khác bị đẩy lên, vỡ nát ở giữa không trung, hóa thành ánh sáng đầy trời.

Người đàn ông xăm trổ ngây người.

Khoảng thời gian này bị giam giữ ở Địa Ngục, hắn đã thử rất nhiều phương thức tự sát, nhưng hoàn toàn không có tác dụng gì, chỉ có lần này đối phương thi triển bí pháp Giới Đường mới làm hắn cảm nhận được cảm giác đã lâu, kết quả… Lại bị tiểu tử kia phá hỏng!

“A a a!”

Người đàn ông xăm trổ ôm đầu, rít gào: “Ngươi phá hư chuyện tốt của ta!”

“Oanh!”

Đột nhiên, Quân Thường Tiếu xuất hiện ở trước mặt, cực kỳ tiêu sái đấm vào mặt đối phương, nhấc chân đối phương lộn người về phía sau, sau đó trực tiếp đá bay hắn ta ra ngoài, nói: “Bệnh thần kinh thì đi uống thuốc, đừng có ở đây gây chuyện cho lão tử!”

“Oa!”

Người đàn ông xăm trổ đụng vào tường, sau đó phun máu ra, ánh mắt nóng bỏng nói: “Tên này thật mạnh, hắn nhất định có thể giết ta!”

Sau khi đá bay cái tên kỳ đà này đi, Quân Thường Tiếu xoay người, kiêu ngạo như Đại Thánh nói: “Hôm nay lão tử phá Cứ điểm này của ngươi, để cho cái gọi là luật pháp đều tan thành mây khói!”

Sắc mặt kẻ đứng đầu Cứ điểm dần trở nên khó coi.

Bí pháp Giới Đường mà mình thi triển lại bị hắn nhẹ nhàng tiếp được, chỉ sợ rằng thực lực người này đã ở tầng thứ nhất Trung vị rồi!

Khoan hãy nói, đã đoán đúng rồi.

Sau khi Quân Thường Tiếu nâng cấp Kiếm Võ Song Thánh, toàn bộ thực lực đều tăng lên tầng thứ nhất Trung vị, cho nên mười hai sứ tuần tra đều bị nghiền ép.

“Tiểu tử!”

Kẻ đứng đầu Cứ điểm lạnh lùng nói: “Dừng lại ở đây đi!”

“Hử.”

Vừa dứt lời, người biến mất vào hư không.

“Chạy à?”

Quân Thường Tiếu vung áo choàng lên muốn đuổi theo, kết quả còn chưa đi được nửa bước, phía sau đột nhiên xuất hiện một lực lượng, vì vậy xoay người tung ra hai nắm đấm nghênh đón.

“Oanh”

“Cộp cộp cộp!”

Lực lượng mãnh liệt va chạm, Cẩu Thặng liên tục lùi mười mấy bước, gian nan lắm mới ổn định được, ánh mắt xuất hiện vẻ khó tin.

“Tiểu tử.”

Người đàn ông xăm trổ rũ vai, khom lưng, cúi đầu, xiềng xích sát trên mặt đất, giống như âm thanh phát ra từ trong cô họng: “Đối thủ của người là đại gia ta!”

Quân Thường Tiếu nhíu mày.

Ở trong hỗn chiến kia bị mình và kẻ đứng đầu Cứ điểm công kích không ít, làm sao hắn có thể đứng lên, làm thế nào lại không có chuyện gì!

“Đừng quên.”

Hệ thống nhắc nhở nói: “Đây là tội nhân quan trọng của Thượng giới.”

Quân Thường Tiếu nghĩ tới hai người Hắc Bạch Song Sát, cả hai đến từ Thượng giới, sau khi bị ma hóa điên cuồng cuồng ngược, cũng không xảy ra bất kỳ chuyện gì.

“Đậu má.”

“Người từ Thượng giới xuống, da thịt đều dày béo như vậy sao!”

“Tiểu tử!”

Người đàn ông xăm trổ kéo xiềng xích đi tới từng bước một tới, trong bộ tóc rối lộ ra ánh mắt sáng quắc, nói: “Hiện tại ngươi có hai lựa chọn, một là bị ta giết, hai là giết chết ta, tự lựa chọn đi.”

“Thực xin lỗi.”

Quân Thường Tiếu nhàn nhạt nói: “Ta không muốn chết.”

“Rất tốt!”

Đi đến trước ước chừng mấy trượng, người đàn ông xăm trổ trực tiếp nằm trên đất, bày ra một tư thế gợi cảm, nói: “Vậy thì tới giết ta đi, ta tuyệt đối không phản kháng!”

Biểu tình trên mặt Quân Thường Tiếu vô cùng đặc sắc.

Để người khác giết mình, đến giờ cũng chưa từng nghe qua yêu cầu kỳ quái như vậy.

“Người bằng hữu!”

Quân Thường Tiếu nắm quyền, ánh mắt lạnh lùng nói: “Ngươi thật đê tiện.”

“Bình thường thôi.”

Người đàn ông xăm trổ ngoắc ngón tay, thúc giục: “Mau tới giết ta, ta không chờ kịp!”

Một đại lão thế mà nằm trên mặt đất nói không chờ kịp, cái này làm cho Quân Thường Tiếu lửa giận ngút trời, trực tiếp giơ tay lên, hội tụ một ngọn lửa nóng bỏng, tức giận nói: “Vậy thành toàn cho ngươi!”

“Hô hô!”

Toàn bộ uy lực của Xích Tiêu Liệt Diễm Trảm trực tiếp chém xuống, nháy mắt đã bằng nhiệt độ bên trong chín tầng Địa Ngục.

Nhưng mà, sau một một tiếng nổ xuống, người đàn ông xăm trổ nhìn qua mặt xám tro, nhưng vẫn không có chuyện gì, ngược lại hét lên: “Có phải chưa ăn cơm hay không!”

“Đại gia ngươi!”

Quân Thường Tiếu không kìm được giận dữ, hội tụ lực lượng vào hai nắm đấm hai chân, sau đó vọt thẳng đến trước mặt đối phương, điên cuồng triển khai công kích và giẫm đạp.

“Oanh!”

“Oanh!”

“Oanh!”

Dưới tình huống người đàn ông xăm trổ không phản kháng, Cẩu Thặng cuồng ngược ước chừng hơn mười mấy phút, cho đến khi vận dụng các loại vũ khí, cho đến khi hai viên linh hạch bên trong linh năng phát huy hơn nửa, lúc này mới thở hồng hộc dừng lại.

Hình ảnh bên trong là tên tội nhân một lòng muốn chết của Thượng giới bị ngược trong hố đất, sắp thành tranh vẽ hoạt hình rồi.

Lần này đã chết rồi đúng không?

Không!

Không có!

Khi Quân Thường Tiếu thở dốc, người đàn ông xăm trổ ở trong bùn đất giơ lên ngón trỏ, sau đó nhẹ nhàng lắc lư, giống như muốn nói cho đối phương biết ngươi không được!

“Oanh!”

“Oanh!”

Cẩu Thặng tức muốn nổ tung, oán hận giơ chân dẫm lên trên mặt đối phương một một lần nữa, vừa mắng: “Đời này của ta chưa thấy ai đê tiện như ngươi.”

Hệ thống nói: “Ta đã thấy!”

Dù sao Quân Thường Tiếu cũng là người, lại cùng giao thủ cùng kẻ đứng đầu Cứ điểm, chống đỡ Vô Lượng Đại Thừa Ấn đã hao phí không ít linh năng, cho nên sau khi điên cuồng thi bạo liền thở hồng hộc ngồi xếp bằng xuống đất bắt đầu vận chuyện tâm pháp điều dưỡng.

Người đàn ông xăm trổ ở bên trong hố sâu, cả người… bị ngược thảm như vậy, đã không thể dùng “người” để hình dung, hoàn toàn có thể nói là bùn nát.

“Kẻ đứng đầu Cứ điểm vừa mới thi triển võ học, tuy uy lực mạnh, nhưng tự thân cũng như nỏ mạnh hết đà, giờ phút này hẳn cũng phải điều dưỡng.” Quân Thường Tiếu nghĩ thầm: “Ta cần hồi phục trước hắn một bước, sau đó đem Cứ điểm Tinh Không…”

Đột nhiên, hắn trợn tròn hai mắt, bởi vì bên trong ngục giam hiện lên những điểm sáng giống đom đóm, dần hội tụ lại trước người đàn ông xăm trổ đang nửa sống nửa chết.

Sau đó… kỳ tích xuất hiện!

Da thịt tên kia bắt đầu chậm rãi khôi phục, cho đến khi da thịt trở nên nhẵn mịn.

“Má nó!”

Quân Thường Tiếu cả kinh nói: “Tên này có thể tự chữa lành!”

Sau khi da thịt khôi phục hoàn hảo không tổn thương gì, người đàn ông xăm trổ từ trong hố đứng lên, giơ tay lên ôm đầu, ca một bài, ánh mắt chuyển vài vòng, khóc không ra nước mắt nói: “Con mẹ nó tại sao ta vẫn còn sống!”

Quân Thường Tiếu thiếu chút nữa phun một búng máu ra ngoài.

Từ sáu chữ ngắn ngủi, hắn nghe ra đối phương vô cùng thất vọng, uể oải vô cùng, giống như sống trên thế giới mỗi giây mỗi phút đều ô nhiễm không khí!

“Ca!”

“Đại ca!”

Người đàn ông xăm trổ quỳ trên mặt đất, khom lưng, cúi đầu, che mặt, khóc nức nở nói: “Cầu xin người, hãy giết ta đi!”