Chương 1113. Linh hồn ngươi nữ nhân này, rơi vào trong tay bổn tọa rồi

“Vù vù!”

Trên mặt đất hơi hoang vắng, cuồng phong thỉnh thoảng gào thét mà đến, cuốn lên bụi đất cùng cỏ dại, khiến không khí trời đất tỏ ra càng quỷ dị hơn nữa.

Dần dần.

Quân Thường Tiếu cùng Mân Côi Nữ Hoàng từ trong bụi đất đi ra.

Hai người ước định, ba ngày sau lại đánh một trận.

Nhưng, giờ phút này Quân Thường Tiếu thì đang cố gắng tự hỏi như thế nào thoát khỏi đối phương, sau đó không gò bó gì ở Hồn tộc đại lục tìm hiểu tình hình địch.

“Dọc theo phương hướng này đi tiếp là có thành trì.” Mân Côi Nữ Hoàng nói.

Quân Thường Tiếu im lặng.

Hắn cảm giác mình tựa như phạm nhân bị nàng áp giải.

“Không được!”

Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: “Nếu không cắt đuôi được, tìm một cơ hội mang nàng thu vào máy hút bụi!”

Như vậy, vì sao không lập tức dùng?

Bởi vì đối phương thực lực quá mạnh, Cẩu Thặng không nắm chắc thu phục.

Ví dụ như ở chiến trường đối mặt u linh chiến trường chữ Thiên, giai đoạn trước cũng là dựa vào Tử Lân Yêu Vương đánh tiêu hao, mới có thể làm được công tác kết thúc cuối cùng.

Nữ nhân đáng giận.

Tuyệt đối đừng để bổn tọa bắt được cơ hội, nếu không lập tức đưa vào Thiên Nguyên Trấn Hồn Tháp dạy dỗ!

Nghĩ đến vừa rồi bị trói buộc, Cẩu Thặng quyết định mang nàng bắt vào, nhất định phải từ trong tay Nhị Nha cầm lấy Trấn Hồn Tiên, tự mình quất để giải mối hận trong lòng!

“Tiểu Bạch.”

Mân Côi Nữ Hoàng nói: “Ngươi nghĩ cái gì?”

Quân Thường Tiếu vốn định tiếp tục giữ im lặng, đột nhiên linh quang chợt lóe, nói: “Ta đang nghĩ một con đường.”

“Đường?”

“Con đường đi thông trong lòng ngươi.”

Mân Côi Nữ Hoàng dừng lại, con mắt sáng nổi lên kinh ngạc.

“Có kịch để xem rồi!”

Trong thức hải Quân Thường Tiếu từng lời tâm tình sến súa tựa như khung chat lục tục xẹt qua, sau đó nháy mắt bắt lấy một cái, nói: “Ngươi có biết ta vì sao sợ ngươi không?”

Mân Côi Nữ Hoàng nói: “Bởi vì ta mạnh.”

“Không.” Quân Thường Tiếu nghiêm túc nói: “Bởi vì ta sợ vợ.”

Mân Côi Nữ Hoàng cúi đầu.

Quân Thường Tiếu nhất thời mừng thầm không thôi, đang muốn tiếp tục nói ra lời tâm tình sến súa, lại thấy nữ nhân kia đột nhiên siết chặt nắm tay, cả giận nói: “Một tên người hầu, thế mà dám đùa giỡn lão nương!”

“Ầm ———————————— “

Mặt đất rạn nứt, bụi đất bay lên.

Thẳng tới sau khi tiêu tán, Quân Thường Tiếu bốn chân hướng xuống ở trong hố sâu, trên ót hiện lên cục sưng hình hồ lô.

Cách mấy trăm dặm.

Một tòa thành trì do khoáng thạch màu đen xây hiện ra.

Quân Thường Tiếu đeo cục sưng lớn đi vào, phát hiện Hồn tộc bận rộn bên trong lấy hình thái nhân loại là chính, không khác gì nhân loại Tinh Vẫn đại lục.

Căn cứ Hồn số 1 số 2 kể, bản thể Hồn tộc thật ra cũng là hình thái nhân loại, chỉ có xâm nhập vị diện khác, mới sẽ lấy linh hồn chiếm cứ thân thể người khác.

“Thực lực của bọn họ cũng quá yếu rồi nhỉ?”

Ở trong thành tùy ý quan sát một lúc, Quân Thường Tiếu gặp được võ giả Hồn tộc mạnh nhất thực lực mới có thể so với Võ Đồ.

Cho dù thành trì loại nhỏ của Tây Nam Dương Châu ở Tinh Vẫn đại lục, ít nhất cũng có Võ Sư tồn tại.

“Ài.”

Mân Côi Nữ Hoàng thở dài nói: “Sinh tồn trong hoàn cảnh ác liệt, Hồn tộc chúng ta có thể xuất hiện nhân tài như ngươi đúng là không dễ.”

Từ sau khi lên ngôi, nàng luôn luôn ở vị diện khác chinh chiến, đối với đại lục bản thổ quan tâm rất ít, lần này tới thành trì hẻo lánh, nhìn thấy con dân thực lực chỉnh thể thấp, nhất thời sinh ra cảm giác tự trách mãnh liệt.

“Ẩn Tu Thuật của Hà Vô Địch quả nhiên mạnh, nữ nhân tu vi cường đại này cũng không thăm dò ra bản thân thật ra là nhân loại.” Quân Thường Tiếu âm thầm may mắn nói.

Thật ra ở Hồn tộc đại lục, chỉ cần không đối ngoại công bố mình là nhân loại, cho dù không vận chuyển Ẩn Tu Thuật cũng sẽ không bị phát hiện, vì thế giới này lấy xâm lược vị diện khác để cường đại, không chỉ có đặc thù nhân loại, còn có khí tức nhân loại.

Nói trắng ra là.

Chính là ở chinh phạt lâu dài cùng với thu hoạch lực lượng nhân loại, gien cùng huyết mạch Hồn tộc không ngừng thay đổi.

Ví dụ như Mân Côi Nữ Hoàng khí tràng rất mạnh, nếu lấy bản thể đi vị diện nhân loại, hoàn toàn sẽ không bị hoài nghi là dị tộc.

“Ta muốn vào nhà xí.”

“Đi đi.”

“Trời ơi! Vào nhà xí ngươi cũng muốn đi theo!”

“Sợ ngươi chạy mất.”

Quân Thường Tiếu cùng Mân Côi Nữ Hoàng xuất hiện ở thành nhỏ hẻo lánh, nhất thời hấp dẫn lượng lớn cư dân tranh nhau vây xem, dù sao một người oai hùng bất phàm, một người xinh đẹp tuyệt luân.

Đương nhiên.

Bọn họ sẽ tuyệt không ngờ được, đó là nữ hoàng đại nhân nhà mình, bởi vì từ sau khi đãng cơ luôn thần long thấy đầu không thấy đuôi.

Mân Côi Nữ Hoàng khẳng định cũng sẽ không lớn tiếng nói, ta là nữ hoàng của các ngươi, nhanh đến quỳ lạy ta, mà là tương tự cải trang vi hành đi ở trên đường.

Chỉ là, mỗi khi nhìn thấy con dân cảnh giới cực thấp, trong lòng liền mơ hồ đau, cũng thầm nghĩ: “Mấy năm nay ta chinh chiến vị diện vô số, tuy thu hoạch vô số tài nguyên võ đạo, nhưng để thực lực chỉnh thể của con dân tăng lên, chỉ như muối bỏ biển.”

Từ sau khi trở thành nữ hoàng đời thứ tư, trong lòng nàng đã có một kế hoạch lớn, để đại lục trong thời gian ngắn nhất mạnh lên, vì thế thường trú vị diện khác, không tiếc làm gương cho binh sĩ, xung phong hãm trận.

Chính bởi thực lực cùng thực chiến đều rất mạnh, Quân Thường Tiếu bật hack mới sẽ chịu thiệt.

“Ngươi không cần tìm khách sạn ở lại, sau đó dưỡng thương cho tốt sao?” Ở trong thành lượn vài vòng, Mân Côi Nữ Hoàng hỏi.

“Đang có ý này.”

Hai người tới một khách sạn.

“Chưởng quầy, chúng ta muốn hai gian phòng.”

“Một gian là được.”

Quân Thường Tiếu lấy một loại ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía Mân Côi Nữ Hoàng, thầm nghĩ: “Nữ nhân Hồn tộc đại lục đều thoáng như vậy sao? Hoàn toàn không thèm để ý thụ thụ bất thân giữa nam nữ? Hay là nói... Nàng muốn chiếm tiện nghi ta?”

“Tiểu tử.”

Mân Côi Nữ Hoàng thản nhiên nói: “Ta sợ ngươi chạy.”

“Bốp!”

Tiện tay vung lên, hai viên linh thạch trong suốt lấp lánh rơi ở trên quầy, nói: “Một phòng thượng đẳng nhất.”

“Vâng ạ, vâng ạ!”

Chưởng quầy vội vàng cúi đầu khom lưng an bài.

Quân Thường Tiếu linh niệm tràn ngập, hơi tiếp xúc với linh thạch, âm thầm cả kinh nói: “Mạnh hơn linh thạch thiên nhiên năm lần!”

Ở khách sạn mà thôi, lại ra tay hào phóng như thế, chẳng lẽ là một đại phú bà?

Nếu không phải ngại bởi tôn nghiêm nam nhân, hắn có thể sẽ bám lấy, thấp giọng hỏi: “Đại tỷ, trên đùi còn thiếu vật trang sức sao? Rất tuấn tú cái loại đó!”

“Kẹt...!”

“Kẹt...!”

Cửa phòng mở ra, đóng lại.

Nhìn trong sương phòng xa hoa chỉ có một cái giường, Quân Thường Tiếu bất đắc dĩ nói: “Ta thật sự không quen cùng người khác ngủ ở trên một cái giường.”

Mân Côi Nữ Hoàng vung tay lên, triệu hai cái ghế dựa đến, nói: “Ta cũng không quen, cho nên ngươi ngủ nơi này.”

Quân Thường Tiếu nói: “Ta vẫn là đi đặt một gian phòng nữa đi.”

“Trở về!”

Mân Côi Nữ Hoàng lạnh lùng nói.

Loại giọng điệu mệnh lệnh không cho phép nghi ngờ này tương đối mãnh liệt, điều này khiến Cẩu Thặng phi thường khó chịu, hận không thể tế ra Nan Thu Chi Đao chiến đấu đến cùng với nàng!

Thôi, thôi.

Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: “Chờ Thời Không Chi Trùng thức tỉnh rồi nói sau.”

Hắn không dám vận dụng Nan Thu Chi Đao nguyên nhân ở chỗ, mình đang ở Hồn tộc đại lục, cửa vào đi thông Tinh Vẫn đại lục bị chặn, trừ phi mang toàn bộ thế giới hủy diệt, nếu không sau khi động đao lâm vào thời kỳ suy yếu dài đến mấy tháng, xác định vững chắc phải đi địa ngục hát bài Lạnh Lẽo.

Đêm khuya.

Tối đen như mực.

Quân Thường Tiếu ngồi ở góc phòng, nhìn như ngồi xuống nghỉ ngơi, thật ra luôn lưu ý Mân Côi Nữ Hoàng nằm ngủ trên giường, tính toán lúc này nhân cơ hội lấy máy hút bụi đối phó nàng, hẳn là mười nắm chắc chín nhỉ?

“Vù vù!”

Đột nhiên, đệm chăn trên giường lóe ra hào quang mỏng manh.

“Tình huống gì vậy?” Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

Khuôn mặt Mân Côi Nữ Hoàng đang ngủ hơi dữ tợn, trên cổ hiện ra những hoa văn quỷ dị.

“Nữ nhân này... bộ dáng như rất thống khổ?”

Cơ hội!

Cơ hội trời ban!

“Vù!”

Quân Thường Tiếu vội vàng lao tới, máy hút bụi ma pháp cải tạo cũng đã đeo ở trên người, sau đó đi tới trước giường một tay lấy đệm chăn xốc lên, giơ miệng hút bẹp hướng lưng mặc quần áo của Mân Côi Nữ Hoàng dán tới.

Dưới hình thức tăng cường, lực hút mạnh mẽ bùng nổ!

“Vù vù!”

“Vù vù vù —————— “

Hoa văn quỷ dị hiện lên ở trên cổ Mân Côi Nữ Hoàng không chịu khống chế bị hút vào.

Khóe miệng Quân Thường Tiếu hiện lên mỉm cười.

Linh hồn ngươi nữ nhân này, rơi vào trong tay bổn tọa, chờ vào trong Thiên Nguyên Trấn Hồn Tháp tiếp nhận dạy dỗ cẩn thận đi!

“Vù!”

Ngay lúc này, Mân Côi Nữ Hoàng đang hiện ra nét thống khổ sắc mặt đột nhiên giãn ra, xoay người lấy tay phải đánh bay miệng hút bẹp ra ngoài, ấn bả vai Quân Thường Tiếu, thuận thế mang hắn đè lên vách tường, ánh mắt lạnh lùng nói: “Ngươi đang làm cái gì?”