Chương 1200. Cửu Tinh Lãm Nguyệt đại trận

Quân Thường Tiếu không tính dựa vào thương thành, tính dựa vào người chính mình bồi dưỡng, kết quả Chân lão cùng Thượng Quan Hâm Dao nháy mắt đánh mặt nói không được.

Sáng tạo một trận pháp trực tiếp bao phủ Tinh Vẫn đại lục, đây là thực sự không được, đây là thật sự không dám tưởng tượng!

“Lý do.”

“Quá lớn!”

Chân Đức Tuấn cũng muốn đột phá chính mình, cũng muốn khiêu chiến yêu cầu cao độ.

Nhưng, lấy thực lực trước mắt của hắn cho dù có thể bố trí ra trận pháp phòng ngự siêu cao, muốn kéo dài đến toàn bộ thế giới, thực lực tuyệt đối không cho phép.

“Tông chủ.”

Thượng Quan Hâm Dao nói: “Công trình lớn như vậy, trước không nói có thể bố trí thành công hay không, có thể tạo ra công hiệu phòng ngự hay không, chỉ là phác họa trận quyết cùng trận tuyến cũng phải cần lượng lớn thời gian.”

Một trận pháp quy mô mấy trượng, một người có lẽ có thể rất nhanh thậm chí hai ba ngày xử lý xong, nhưng muốn bao phủ cả thế giới... Vậy thật sự sẽ mệt đến hộc máu, sẽ mệt đến đầu nổ tung.

Tinh Vẫn đại lục lớn hơn Địa Cầu xa xa.

Cho dù võ giả nơi này có thể phi thiên độn địa, nhưng muốn ở toàn bộ vị diện bố trí hệ thống trận pháp phòng ngự, hao phí sức người sức của, tuyệt đối không phải Vạn Cổ tông có thể chịu được, cũng tuyệt đối không phải ba năm mươi năm có thể làm được.

“Được rồi.”

Quân Thường Tiếu từ bỏ ý tưởng quá lớn không thực tế, nói: “Vậy thì mau nghiên cứu ra một cái trận pháp cao cấp hơn có thể bảo vệ tông môn đi, tốt nhất có thể chống đỡ công kích cấp bậc Võ Đế.”

Chân Đức Tuấn nói: “Tông chủ, ta cùng Hâm Dao vẫn luôn nghiên cứu, hôm nay đã lấy được tiến triển.”

“Vù!”

Khi nói chuyện mang bản phụ Kỳ Môn Tam Thập Nhị Trận lấy ra, sau đó lật lên trang thứ ba đếm ngược, chỉ ở trên một cái trận pháp, nói: “Trận này hẳn là thích hợp Vạn Cổ tông ta.”

Trận pháp bên trên ghi lại tên là Cửu Tinh Lãm Nguyệt đại trận, thuộc loại trận pháp phòng ngự cấp bậc cao nhất trong chương siêu phẩm, bố trí chín trận pháp ở chín phương vị, sau đó cùng nhau thêm vào trận pháp hạch tâm của khu vực trung tâm nhất.

Chỗ tốt của trận pháp ở có cửu tinh phụ trợ, tính năng phòng ngự rất mạnh, khuyết điểm cũng phi thường rõ ràng, cần tinh hạch hoặc linh thạch để duy trì.

“Bao nhiêu?”

Quân Thường Tiếu dò hỏi.

Chân Đức Tuấn sờ cằm tính toán nói: “Chỉ riêng bao phủ cả tòa Thiết Cốt sơn, ít nhất cần một ngàn vạn viên linh thạch đi.”

“Nhân tạo?”

“Linh thạch thiên nhiên.”

Khóe miệng Quân Thường Tiếu run rẩy.

Trận pháp trước kia dùng chút trận kỳ chất lượng không tệ là xử lý xong.

Cửu Tinh Lãm Nguyệt đại trận này, thế mà cần một ngàn vạn linh thạch thiên nhiên, quả thực quá mức đốt tiền!

“Duy trì bảo vệ đến tiếp sau còn cần bổ khuyết linh thạch khong?”

Một ngàn vạn hắn trái lại cũng có thể lấy ra, cũng không phải đặc biệt đau lòng, nhưng nếu xây lên, duy trì bảo vệ đến tiếp sau lại cần không ngừng cung cấp, vậy tuyệt đối không tiêu hao nổi.

Chân Đức Tuấn nói: “Sau khi trận pháp khởi động, nếu không gặp công kích bên ngoài, năng lượng linh thạch tồn tại trong đó tuần hoàn vận chuyển, sinh sôi không thôi, không cần tiến hành cung cấp thêm vào.”

“Vậy còn được.”

Quân Thường Tiếu cân nhắc một chút, nói: “Đi tìm lão Viên đi.”

Chân Đức Tuấn sụp đổ nói: “Tên keo kiệt kia, vẫn là tông chủ tự mình đi đi.”

Từ sau khi Viên công tử phụ trách chủ quản nội vụ cùng tài vụ của Vạn Cổ tông, rất nhiều nơi đều tính toán tỉ mỉ, mấy đường khẩu muốn tiền, thật sự có chút khó khăn.

Loại hành vi quản túi tiền nghiêm khắc này, có thể tăng thu giảm chi cho tông môn, nhưng cũng dễ dàng đắc tội với người ta.

Lão Viên sở dĩ ở Ma Đế Môn lãn lộn không có nhân duyên, trình độ rất lớn cũng là bởi vì như thế.

“Được.”

Quân Thường Tiếu nói: “Bổn tọa đi.”

Khi hắn tìm được Viên công tử, chi ra một ngàn vạn linh thạch thiên nhiên, cuối cùng chỉnh ra các loại tính toán, thậm chí cuối cùng còn cần tự mình in dấu tay, Cẩu Thặng nhất thời sụp đổ.

Nha.

Thế này cũng quá mức tính toán tỉ mỉ rồi nhỉ!

Quân Thường Tiếu cũng chưa phê bình lão Viên, ngược lại bảo gã tiếp tục phát triễn phong cách cần kiệm tiết kiệm, dù sao một tông môn phải có quy có củ, hơn nữa ở trên tài nguyên càng phải nghiêm khắc trấn giữ.

“Vâng!”

Được tông chủ ủng hộ, Viên công tử nhiệt huyết dâng trào.

Ở Ma Đế Môn, bởi vì trên tài vụ quản phi thường nghiêm khắc, cao tầng thường xuyên liên hợp nhằm vào mình, môn chủ cũng từng chỉ trích đừng quá mức hà khắc, do đó không thể mang nguyên tắc quán triệt xuống.

Hôm nay, Quân Thường Tiếu có thể ủng hộ quản lý, quả nhiên là thiên lý mã gặp được Bá Nhạc!

Bầu không khí Vạn Cổ tông là tông môn khác không có cách nào so sánh, cho dù Viên công tử ở trên tài vụ quản nghiêm khắc, đường khẩu khác cũng đều tỏ vẻ hiểu và thông cảm.

Về phần giữa đệ tử cũng là hỗ trợ cùng có lợi, không có ngươi lừa ta gạt, càng không có âm mưu tính kế.

Sau khi đạt được ngàn vạn linh thạch thiên nhiên, Chân Đức Tuấn triệu tập Thượng Quan Hâm Dao cùng thành viên Trận Pháp đường bắt đầu dốc sức nghiên cứu, tranh thủ sớm ngày mang Cửu Tinh Lãm Nguyệt đại trận bố trí đưa lên lịch trình.

Quân Thường Tiếu lại đi Y Dược đường một chuyến, dặn dò Ngụy lão ở phương diện gieo trồng dược liệu đừng lơi lỏng.

“Tông chủ.”

Hôm sau, Ninh Độc Tỉnh nói: “Hôm nay mở sơn môn chiêu mộ đệ tử, tông chủ còn có phương diện nào cần dặn dò không?”

“Chỉ cần phù hợp điều kiện khảo hạch, phù hợp nhân số là có thể chiêu vào môn hạ.” Quân Thường Tiếu nói.

“Vâng.”

Ninh Độc Tỉnh lui ra, chuẩn bị công tác chiêu mộ.

Hắn cùng Ninh Độc Túy mỗi tháng đều phụ trách chiêu mộ đệ tử, cho nên đã phi thường thuần thục.

Về phần Giang Tà, Đinh Thịnh Vượng, Công Tôn Hạo Hải đám trưởng lão cao tầng, ngày thường hoặc là tu luyện, hoặc là mở đàn giảng bài, gần như sẽ không có thời gian rảnh rỗi.

Lượng công việc lớn nhất phải là Lê Lạc Thu, mỗi giờ mỗi khắc đều phải sàng chọn các loại tình báo có giá trị.

Ngược lại là Quân Thường Tiếu.

Phi thường nhàn nhã nằm ở trước sơn môn, lấy thân phận khán giả lẳng lặng quan sát thiếu niên đi lên.

“Không tệ.”

“Không tệ.”

Quân Thường Tiếu vừa uống trà, vừa đánh giá thiếu niên lên núi, trong thời gian ngắn đã phát hiện không ít hạt giống tốt.

Mang phế tài bồi dưỡng lên mới thú vị, mà hắn đã mở khóa thành tựu này, dù sao đám người Tô Tiểu Mạt, Lý Phi cùng Điền Thất chính là chứng minh tốt nhất.

Cho nên tông môn trên việc chiêu mộ đệ tử, cũng là dốc sức chọn nhân tài có thiên phú, như thế mới có thể dễ dàng bồi dưỡng hơn, hao phí tài nguyên cũng sẽ ít đi.

“Là Quân tông chủ!”

“Trời ạ, rốt cuộc nhìn thấy người thật rồi!”

“So với ở trên trận pháp hình ảnh đẹp trai hơn rất nhiều.”

Các thiếu niên lên núi lục tục phát hiện Quân Thường Tiếu trên ghế nằm, ánh mắt nhất thời nổi lên sùng bái mãnh liệt.

Bọn họ đại đa số là hướng tới tông chủ Vạn Cổ tông, dù sao mỗi chuyện ngắn ngủn vài năm làm, đều có thể xưng là truyền kỳ!

Vạn Cổ tông bây giờ thanh danh ở Tinh Vẫn đại lục nhất thời không ai bằng, cho nên thiếu niên mỗi tháng tới báo danh khảo hạch rất nhiều, chiêu mộ hơn một ngàn thiếu niên có tư chất nhẹ nhàng mà dễ dàng.

“Đinh! Thành viên tông môn: 70000/70000.”

Cho nhân số chuẩn xác, cùng với chiêu mộ được một người cuối cùng, thành viên tông môn trên hệ thống đạt tới đỉnh, cũng tiếp tục truyền đến nhắc nhở: “Đinh! Nhiệm vụ tông môn mở ra!”

“Thanh Dương.”

Quân Thường Tiếu từ ghế nằm bật dậy, nói: “Tổ chức nội ngoại đệ tử, ở thời gian nhanh nhất hoàn thành nhiệm vụ trong Nhiệm Vụ các.”

“Vâng!”

Thời gian kế tiếp, Lý Thanh Dương tổ chức đệ tử làm nhiệm vụ, hơn nữa lấy nhiệm vụ phần thưởng giá trị thành tựu là chính.

Phương diện Trận Pháp đường ở sau khi nghiên cứu một đoạn thời gian, bắt đầu bắt tay vào làm bố trí Cửu Tinh Lãm Nguyệt đại trận, cũng chọn chín khu vực bố trí trận pháp phụ tá.

“Ông!”

Nửa tháng sau, trận pháp chính bao phủ Thiết Cốt sơn cùng Thiết Cốt trấn được bố trí, hào quang ngút trời có thể nói rực rỡ, cũng bộc phát ra khí tức hùng hậu vô cùng.

“Tông chủ.”

Chân Đức Tuấn vui vẻ nói: “Đại trận đã thành!”