Chương 1521. Có cái gì lấy cái đó

“Vù!”

Quân Thường Tiếu và Diêu Mộng Oánh từ tòa thành trì thứ hai phát hiện bay đi.

Màn ảnh quay lại, liền nhìn thấy vạn binh sĩ vừa mới từ trong trạng thái phong ấn giải trừ tất cả đều không còn chiến giáp, ai cũng mặt mũi bầm dập chết ngất ở trên mặt đất.

Thật ra bọn họ tương đối may mắn, may Cẩu Thặng không có đồ vật cất chứa lượng lớn sinh linh, nếu không, mất không chỉ trang bị, còn có thể có chính mình.

Nói, Thiên Nguyên Trấn Ngục Tháp không thể chứa sao?

Có thể là có thể, nhưng phương diện không gian thật sự có hạn.

Cho nên Quân Thường Tiếu ở sau khi cân nhắc, vẫn là tính chỉ lột đi trang bị cùng vũ khí.

Đương nhiên.

Có người sẽ khó hiểu, Ma Vọng tộc cao to, chiến giáp cũng phi thường lớn, đoạt lấy để đệ tử mặc? Vấn đề này không ở trong phạm vi cân nhắc của Quân Thường Tiếu, bởi vì cần Phạm Dã Tử đi cân nhắc.

Nói tóm lại.

Tông môn không nuôi người rảnh rỗi, phải phát huy sở trường của mình.

“Tông chủ!”

Sau khi bay một đoạn thời gian, Diêu Mộng Oánh hưng phấn nói: “Phía trước lại có thành trì!”

“Đi!”

Hai người đẩy nhanh tốc độ phi hành, rất nhanh đứng ở trên không tòa thành trì thứ ba.

Tòa thành trì này nhìn từ quy mô, rõ ràng lớn hơn hai cái trước, hơn nữa tường thành thiết lập rất nhiều khí giới, nghĩ hẳn là một chỗ trọng địa trong Ma Vọng Vực.

“Chậc chậc.”

Quân Thường Tiếu nhẹ nhàng đáp trên tường thành, nhìn khí giới tương tự nòng pháo, nói: “Cảm giác có chút giống pháo dã chiến.”

Lấy đi!

Hết thảy lấy đi!

Cẩu Thặng không khách khí chút nào, mang mấy trăm khí giới phân tán ở chung quanh tường thành thu hết vào nhẫn không gian, lúc này mới mang ánh mắt nhìn về phía ngoài thành, quả nhiên lại gặp được một quân doanh!

“Oa!”

Diêu Mộng Oánh kinh ngạc nói: “Thật nhiều binh sĩ!”

Trong quân doanh hai thành trì trước đều là quy mô vạn người, quân sự trọng địa này đồn trú năm vạn.

Quân Thường Tiếu nhếch miệng cười lên.

Đối với người khác mà nói, các binh sĩ Ma Vọng tộc này phi thường nguy hiểm, nhưng với hắn mà nói, không khác gì mỗi kẻ đều là chí bảo!

“Vù!”

“Vù!”

Hai người đáp ở trên đài điểm tướng.

Trên thân tường phía sau vẫn tồn tại dấu tay đặc thù, đại biểu chỉ cần chạm đến thì có thể kích hoạt.

Nói đến cũng lạ, lúc trước ở trong quân doanh tòa thành trì thứ hai, Quân Thường Tiếu từng nâng tay chụp tới, kết quả không có bất cứ hiệu quả gì, về sau vẫn là dựa vào Diêu Mộng Oánh mới thành công làm bọn họ sống lại.

Hệ thống đoán: “Hẳn là bởi Tiên Thiên Thánh Ma Chi Thể.”

“Nha đầu.”

Quân Thường Tiếu nói: “Đi kích hoạt đi.”

“Vâng!”

Diêu Mộng Oánh đi qua, nhưng đang muốn dán bàn tay lên, lại bị Cẩu Thặng hô dừng: “Chờ một chút!”

“Vù vù!”

Quân Thường Tiếu bay lên, phóng thích lực lượng chân linh, mang từng binh sĩ lâm vào hóa đá nâng lên, sau đó đưa đến dã ngoại.

Từng có kinh nghiệm hai lần trước, khiến hắn đại khái có thể kết luận, binh sĩ nơi này thực lực tất nhiên cũng ở cấp bậc nhất chuyển, nếu toàn bộ sống lại, chỉ sợ không xử lý được, cho nên trước tiên tách ra, sau đó lần lượt đánh tan.

Hệ thống cạn lời: “Còn không bằng trực tiếp bố trí trận pháp mang bọn họ phong tỏa trước.”

“Có đạo lý!”

Quân Thường Tiếu nhất thời được dẫn dắt, xoay người bay trở về, sau đó bắt đầu cắm trận kỳ, vẽ trận tuyến, nháy mắt hình thành kết giới ánh sáng, mang rất nhiều binh sĩ đang hóa đá phong tỏa lại.

Bận rộn cả buổi, năm vạn binh sĩ trong quân doanh đều bị phân tán.

“Nha đầu.”

Quân Thường Tiếu hô: “Giải phong đi!”

“Bốp!”

Diêu Mộng Oánh dán bàn tay lên, năng lượng tương tự gợn sóng nhộn nhạo lần nữa.

“Rắc rắc rắc!”

“Rắc rắc rắc rắc!”

Thân thể nứt vỡ, khối đá rơi ra.

Nhưng, khi từng binh sĩ Ma Vọng tộc khôi phục tư duy, phát hiện mình đang đặt mình trong khu vực ánh sáng, khuôn mặt đều hiện lên dấu chấm hỏi.

Ta ở đâu?

Đây là nơi nào?

“Các vị.”

Quân Thường Tiếu như tạo hóa từ từ hiện ra ở trên không hào quang, nói: “Các ngươi hẳn là có thể nghe hiểu nhân loại ngôn ngữ, cho nên mời mau chóng vứt bỏ vũ khí trong tay, cởi chiến giáp trên người, nếu không... Ta sẽ tự mình đến.”

Binh sĩ Ma Vọng tộc tự nhiên sẽ không ngoan ngoãn nghe lệnh, nhất thời bùng nổ ma khí cường thế cùng giơ vũ khí.

“Không phối hợp.”

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: “Vậy chỉ có tự mình đến!”

“Ầm!”

“Ầm!”

Sau đó không lâu, vạn binh sĩ chỉnh tề chết ngất ở trên mặt đất, chiến giáp cùng vũ khí cũng đều bị thu đi.

Quân Thường Tiếu lại lần lượt đi trận pháp ngăn cách khác, cuối cùng thu hoạch siêu phong phú đứng ở trên thành lâu, hát vang: “Ô vui quá xá bà con ơi!”

Diêu Mộng Oánh bịt tai, phong bế thính giác.

Thuần thục làm người ta đau lòng.

May có trận pháp thành công ngăn cách thanh âm bên ngoài, nếu không mấy vạn binh sĩ Ma Vọng tộc nằm ở bên trong, cho dù đã hôn mê, cũng tất nhiên sẽ lọt vào lần thương tổn trí mạng thứ hai.

Sau khi lại đạt được năm vạn chiến giáp cùng vũ khí, Quân Thường Tiếu cũng chưa ngay lập tức rời khỏi thành trì này, bởi vì hắn phát hiện phụ cận quân doanh còn có một xưởng rèn, vì thế tò mò đi qua.

Tiến vào xưởng to lớn, tất cả đều là các loại phương tiện rèn đúc.

“Những thứ này hẳn là dùng để sản xuất trang bị.” Quân Thường Tiếu đi đến trước một cái bệ rèn đúc, rõ ràng nhìn thấy khuôn đúc bên trong cùng hình thái chiến giáp cực kỳ ăn khớp, vì thế khẳng định phán đoán trong lòng.

Hệ thống nói: “Xưởng đúc lớn như vậy, đủ để nói lên Ma Vọng tộc có trình độ rèn đúc cực kỳ cường đại, cũng có dã tâm cực kỳ lớn.”

“Cho nên.”

Quân Thường Tiếu nhún vai nói: “Bị mười đại tiên tông cùng các tộc liên thủ diệt rồi.”

Binh sĩ tu vi cường đại, phương diện trang bị lại hoàn mỹ, cái này nếu ra ngoài làm chút việc lớn, các lộ tông môn thế lực khẳng định ăn không tiêu.

Đột nhiên, Quân Thường Tiếu ý thức được, Diêu Mộng Oánh cùng tám kẻ có được tiên thiên ma thể khác bị truyền tống đến Ma Vọng Vực, có thể là kế hoạch của Táng Nguyệt các, làm chuẩn bị cho Ma Tổ sắp sống lại hay không?

“Rất có khả năng.”

Hệ thống nói: “Dù sao các binh sĩ trang bị hoàn mỹ này quá mạnh rồi, nếu xuất hiện ở thượng giới, khẳng định sẽ mang đến hạo kiếp thật lớn.”

“Ha ha.”

Quân Thường Tiếu cười nói: “Ta đã tiến vào, sao có thể để bọn hắn như nguyện?”

“Vù!”

Xoay đầu đối mặt màn ảnh, lẳng lơ vuốt tóc đen, nói: “Xin gọi ta tiểu vương tử quấy rối.”

Đã phát hiện xưởng rèn đúc, lại có nhiều phương tiện rèn đúc như vậy, lấy tác phong của Quân Thường Tiếu khẳng định thu hết vào nhẫn không gian.

“Tông chủ.”

Diêu Mộng Oánh đứng ở trong căn phòng tương tự phòng làm việc, nói: “Nơi này có thật nhiều sách!”

“Ồ?”

Quân Thường Tiếu đi vào.

Trong phòng có từng dãy giá sách, bên trên bày rất nhiều sách cổ, tùy tay lấy một quyển mở ra xem, kết quả viết văn tự lộn xộn rối bời.

“Đây là văn tự Ma Vọng tộc.” Hệ thống nói.

Quân Thường Tiếu kéo ra Công Pháp các, phát hiện không thể dùng cho ghép, vì thế khẳng định: “Không phải là võ học.”

“Nói lời thừa!”

Hệ thống cạn lời: “Sách trong xưởng rèn đúc, khẳng định có liên quan với rèn đúc!”

Quân Thường Tiếu lại lục tục lật xem vài tờ, có đồ án vẽ phác thảo chiến giáp, bởi vì xem không hiểu văn tự, cho nên không biết nội dung ghi chú là có ý tứ gì.

Hệ thống nói: “Đây là phương pháp chế tạo chiến giáp.”

“Ngươi có thể đọc hiểu?”

“Phải, bất cứ văn tự nào ở trước mặt ta đều có thể dễ dàng phá giải.”

“Trâu.”

Quân Thường Tiếu mang sách thu hết vào nhẫn không gian.

Có đài đúc, lại có sách phương diện đúc chiến giáp, về sau có thể an trí ở tông môn, để Phạm Dã Tử thử đi luyện chế, như vậy sẽ không tồn tại dưỡng lão nữa.

“Tông chủ!”

Diêu Mộng Oánh hô: “Trên bàn có rất nhiều bản vẽ!”

Quân Thường Tiếu như có hứng thú tới gần, phát hiện bên trên vẽ một loại chiến giáp kiểu dáng khác, các bộ vị cũng có văn tự Ma Vọng tộc ghi chú.

“Đây là cái gì?”

“Phiên dịch từ ý tứ mặt chữ, hẳn là chiến giáp đời hai.”

“Má?”

Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: “Ma Vọng tộc này còn rất giỏi về nghiên cứu trang bị nha.”

Không cần nói, khẳng định cầm đi!

Trên Chú Tạo phong, Phạm Dã Tử sau khi chế tác xong linh kiện một lô Thần Hủy Diệt Bóng Đêm cuối cùng, lau đi mồ hôi trên trán, thở hồng hộc nói: “Rốt cuộc làm xong rồi, rốt cuộc có thể nghỉ ngơi một đoạn thời gian rồi.”