Chương 1403. Một cái nồi thật lớn!

Thông Cổ Chân Nhân là tự mang bgm ra sân, cho nên chỉ cần khí thế phóng ra bên ngoài liền ép một đám chuyển đan cảnh tầng sáu đến mức mồ hôi đầm đìa, cuối cùng chống đỡ không được từ trên trời rơi xuống trên mặt đất.

Quần chúng ăn dưa khống chế chí bảo hoặc tự bản thân phi hành khoảng cách xa, tiếp nhận uy áp nhỏ bé, nhưng vẫn nhao nhao rơi xuống trên mặt đất, không vì cái gì khác, chỉ là tôn trọng.

Ở thượng giới, các võ giả có tư cách so với Thông Cổ Chân Nhân cũng không nhiều.

“Ừng ực!”

Mai Hiền khó khăn nuốt một miếng nước bọt, hai chân không nghe sai khiến run rẩy kịch liệt, mồ hôi chảy ra thành từng dòng.

Linh Vi Chân Tông mạnh sao?

Nghiêm ngặt mà nói, ở thượng giới cũng chỉ thuộc về cấp bậc ở giữa, mạnh hơn còn có tông môn cấp đạo và cấp tiên.

Như vậy, Thông Cổ Chân Nhân thì sao? Mặc dù không có gia nhập tông môn, có nghĩa là không thuộc về bất kỳ thế lực nào, nhưng bàn về cảnh giới và địa vị, tuyệt đối thuộc về cấp độ đứng đầu.

Một cấp độ ở giữa và cấp độ đứng đầu, ở giữa có bao nhiêu chênh lệch có thể nghĩ.

Càng đáng chết là, Thông Cổ Chân Nhân khí thế hung hãn, hiển nhiên không thể chịu đựng được khi có người bắt nạt đồ đệ của mình!

“Sư tôn!”

Quân Thường Tiếu thừa cơ nhóm lửa, nói: “Đồ nhi ở phụ cận động ma vương đào một cái khoáng mạch huyền thạch chưa ai mở ra, Linh Vi Chân Tông bọn họ lại nói là ta cướp đoạt, ngài phân xử đi!”

“Thì ra là thế.”

Thông Cổ Chân Nhân lập tức hiểu rõ nguyên do trong đó, trong lòng thì buồn bực nói: “Cái phiền toái này cũng không tính là lớn nha.”

Hắn dự cảm đến đồ nhi sẽ có nguy cơ, cho nên cấp tốc chạy đến chống trấn, kết quả... Rất thất vọng.

“Ai nha.”

Mình yêu đồ nhi nên sốt ruột?

Thông Cổ Chân Nhân lắc đầu, âm thanh lạnh lùng nói: “Thượng giới cơ hồ cách một đoạn thời gian liền có khoáng mạch xuất thế, các thế lực đại tông môn đều dùng thực lực thu hoạch được, làm sao đến phiên đồ nhi của ta lại trở thành đoạt?”

Câu nói này đạt được sự tán thành của tập thể quần chúng ăn dưa.

Khoáng mạch xuất thế, các thế lực lớn tranh đoạt, quả thật là chuyện rất bình thường, nhưng mà thường thường sau khi xác định quyền sở hữu thì sẽ tuyên bố kết thúc.

Vạn Cổ Tông trước tiên đào khoáng mạch đi, theo lý thuyết thì chuyện cũng coi như xong, Linh Vi Chân Tông vì nguyên nhân mình không lấy được, bây giờ ưỡn mặt đến đòi hỏi, nói rõ chính là đang bắt nạt người.

“Thông... Thông Cổ tiền bối!” Mai Hiền sắp khóc nói: “Vãn bối không biết Quân tông chủ là đồ nhi của ngài, lúc trước đã đắc tội xin hãy tha lỗi!”

Sợ.

Kỳ thật chỉ cần xác định chiến thuyền Thông Cổ là thật, hắn cũng sẽ hoảng sợ, nhưng lần này triệt để càng hoảng sợ hơn, bởi vì bản tôn Thông Cổ Chân Nhân tự mình chạy đến chống đỡ trận cho đồ đệ, cái này ai mà chịu nổi!

“Sư tôn!”

Quân Thường Tiếu ủy khuất nói: “Hắn còn nói muốn diệt tông môn!”

Có một cái đùi hoàng kim ở đây, tâm tình của ta vì sao lại thoải mái như thế chứ, vì sao cứ dễ chịu như vậy đây!

“Không không không!”

Mai Hiền vội vàng nói: “Vừa rồi chỉ là nói đùa với Quân tông chủ một chút!”

Thông Cổ Chân Nhân nhíu mày, nói: “Tùy tiện mang chuyện tiêu diệt tông môn của người khác đến làm trò đùa, ngươi có chút quá phận?”

Vù vù

Khí tràng càng cường đại hơn vượt đến, ép Mai Hiền sắc mặt đỏ lên, cũng cảm nhận khí tức tử vong khắc sâu!

Thông Cổ Chân Nhân thản nhiên nói: “Nói sai thì không nên lấy lý do nói đùa để qua loa tắc trách, mà là nghĩ biện pháp đi đền bù sai lầm đã phạm vào.”

Quân Thường Tiếu khẽ giật mình.

Ai nha, sư tôn này của ta cũng có chút miệng lưỡi nha!

Mai Hiền đương nhiên không phải người ngu, thế là gian nan mở miệng nói: “Đền bù... Vãn bối đền bù!”

Vụt!

Uy áp lập tức tán đi không ít, có thể để cho ông ta hô hấp bình thường.

“Đồ nhi.”

Thông Cổ Chân Nhân nói: “Giao cho ngươi.”

“Khụ.” Quân Thường Tiếu nhuận một chút cuống họng, cao giọng nói: “Nói đi, dự định đền bù làm sao.”

Điển hình cho việc cáo mượn oai hùm.

Trải qua ngắn ngủi cân nhắc, Mai Hiền mở miệng nói: “Đưa tiền, Linh Vi Chân Tông đưa tiền!”

“Cho bao nhiêu?”

“Cho...”

“Quân mỗ cũng không phải hạng người tính toán chi li, liền cho hai trăm triệu huyền thạch làm đền bù đi.”

“Hả?”

Mai Hiền lập tức mở to hai mắt nhìn.

Số lượng hai trăm triệu, Linh Vi Chân Tông cũng là có thể cầm ra được, nhưng là... Cái đền bù này cũng quá là nhiều đi!

“Không đồng ý?” Thông Cổ Chân Nhân mặt lạnh nói.

Đồng ý, đồng ý!

Ở thượng giới, trước mặt cường giả đỉnh cao, Mai Hiền thật sự không dám có bất kỳ ngỗ nghịch nào, dù là đối phương muốn năm trăm triệu một tỷ, đập nồi bán sắt cũng phải đưa cho ông ta.

Thông Cổ Chân Nhân nói: “Cho Linh Vi Chân Tông thời gian năm ngày, hai trăm triệu huyền thạch không được đưa tới, lão phu tự mình đi qua đòi.”

“Sư tôn!”

Ta vì ngươi điên cuồng nhấn like!

“Thông Cổ tiền bối xin yên tâm, một, hai ngày liền có thể đưa tới!”

Mai Hiền vội vàng mang thủ hạ rời đi, tốc độ trở về so lúc đến còn nhanh hơn, dù sao phải nhanh chuẩn bị hai trăm triệu làm đền bù!

Bùi Ti Lý!

Ngươi mẹ nó sắp hố chết Linh Vi Chân Tông rồi!

Mai Hiền không nổi giận được chỉ có thể đem hết thảy quy tội trên thân của Phù Càn Tông Chủ, bởi vì nếu không phải do hắn, làm sao lại bởi vì vấn đề khoáng mạch mà kết thù kết oán cùng Vạn Cổ Tông!

Các quần chúng ăn dưa vẫn chưa đi.

Bọn họ nhao nhao khóa chặt trên người Thông Cổ Chân Nhân, ánh mắt lóe ra sùng bái mãnh liệt.

Loại cường giả đỉnh cao thần long thấy đầu không thấy đuôi này, hôm nay có thể may mắn gặp được, tuyệt đối có thể đem ra nói khoác mấy trăm năm.

“Sư tôn!”

Quân Thường Tiếu chắp tay nói: “Ngài tới thật là kịp thời, nếu không đồ nhi khẳng định bị bắt nạt!”

Thông Cổ Chân Nhân nói: “Ngươi chỉ cần trong vòng mười năm dụng tâm tu luyện, gặp được phiền toái gì vi sư giúp ngươi hóa giải!”

“Xin sư tôn yên tâm!”

Quân Thường Tiếu thề son sắt nói: “Tại trận chiến mười năm sau, đồ nhi sẽ không để cho ngài thất vọng!”

Thông Cổ Chân Nhân hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó nói: “Vi sư còn có chuyện muốn đi xử lý, trước hết...”

Nói đến đây, biểu hiện trên mặt bỗng nhiên ngưng kết, bởi vì dư quang trong lúc vô tình quét đến một con yêu thú lông xù ngồi xổm sau lưng Lý Thanh Dương, thế là kinh ngạc nói: “Đồ nhi, đệ tử của ngươi tại sao có thể có Lôi Lãng Thú?”

“À…”

Quân Thường Tiếu giải thích nói: “Xuất ngoại lịch luyện ngoài ý muốn thu hoạch được.”

Thông Cổ Chân Nhân nhíu mày, nói: “Cả hai cực kỳ thân mật, chẳng lẽ đã ký khế ước?”

“Đúng vậy.” Quân Thường Tiếu nói.

Biểu hiện trên gương mặt của Thông Cổ Chân Nhân có vẻ hơi đặc sắc, nói: “Lôi lãng thú tất nhiên đến từ lôi lãng tộc, tộc này đối với trứng của mình cực kỳ coi trọng, đệ tử của ngươi ký kết khế ước cùng nó, sợ rằng sẽ gây phiền toái.”

Quân Thường Tiếu có chút ngơ ngác.

“Có điều.”

Thông Cổ Chân Nhân có chút ngạo nghễ nói: “Có vi sư ở đây, lôi lãng tộc không dám làm khó dễ ngươi.”

Quân Thường Tiếu lần nữa bị cảm động thật sâu, thế là thở dài hành lễ nói: “Đồ nhi có thể bái ngài làm thầy, có thể nói là phúc ba đời!”

“Bớt nịnh hót.”

Thông Cổ Chân Nhân nói: “Vi sư chỉ có một yêu cầu, mười năm sau chiến thắng đồ nhi của Cô Hồng.”

Hắn có thể giúp đỡ Quân Thường Tiếu như thế, thậm chí không tiếc từ thật xa chạy đến, cũng là bởi vì cùng hẹn ước mười năm với Cô Hồng Chân Nhân!”

Không có vấn đề!

Quân Thường Tiếu vỗ ngực, nói: “Đồ nhi sẽ không để cho sư tôn thất vọng!”

“Vi sư đi đây...” Thông Cổ Chân Nhân đang chuẩn bị rời đi, thân thể lập tức cứng ngắc, bởi vì dư quang lại quét đến sau lưng Tô Tiểu Mạt có một con yêu thú giống hổ báo, thế là kinh ngạc nói: “Thần hành thú của Thần hành tộc?”

“He he.”

Quân Thường Tiếu gãi gãi đầu, cười nói: “Những đệ tử này vận khí không tệ, mỗi lần xuất ngoại lịch luyện đều thu hoạch được khế ước thú.”

Dừng một chút, cất cao giọng nói: “Tội Kỷ, Tinh Thần, để sư tôn của ta nhìn xem khế ước thú của các ngươi.”

“Vâng.”

Tiêu Tội Kỷ và Dạ Tinh Thần đem khế ước thú của mình gọi tới.

Khi nhìn đến Huyền Quy thú cùng Bàn Hồ Thú, biểu cảm của Thông Cổ Chân Nhân từ kinh ngạc dần dần chuyển biến làm chấn kinh, đương nhiên, hắn chấn kinh không phải Vạn Cổ Tông đệ tử vậy mà đều có khế ước thú, mà là chấn kinh những yêu thú này toàn đến từ các tộc đàn, toàn bộ đều xem như là trân bảo!

“Không đúng, không đúng!”

“Những yêu thú này đều ở bên trong các tộc đàn lớn, làm sao lại bị tùy ý bắt giữ và ký kết khế ước được!”

Trong lúc ông ta suy nghĩ, bên ngoài bầu trời của Vạn Cổ Tiên Sơn đột nhiên hiện lên khí lãng cuồn cuộn, từ xa trong màn ảnh có thể rõ ràng nhìn thấy, năng lượng đến từ bốn phương tám hướng, lấy khí thế đè xuống, cuối cùng dừng ở trên không Vạn Cổ Tông hiện lên hình cung, hình thái tựa như...

“Đậu xanh rau má!”

Quân Thường Tiếu hoảng sợ nói: “Một cái nồi thật là lớn!”