Chương 1184: Ta không có tội, vì sao nhận tội

Thanh âm dày nặng nhộn nhạo ở vị diện chiến trường, rõ ràng truyền vào trong tai mỗi người.

Hạo Hãn đại lục ngồi ở đại điện yên lặng chờ tin tức xui xẻo, Mạc Thương Sinh trực tiếp ‘Phốc’ một tiếng phun hết nước trà ra.

Hắn để ý không phải trái với quy định.

Dù sao, từ khi tên kia tiến vào vị diện chiến trường, không phải luôn trái với quy định sao?

Thật sự khiến Mạc Thương Sinh khó có thể tin là, Quân Thường Tiếu thế mà lấy thủ đoạn phi pháp phá đi hàng rào cứ điểm Hạo Hãn đại lục!

Trời ạ!

Cái này rất đáng sợ, rất khủng bố!

Từ sau khi vị diện chiến trường được thượng giới sáng tạo ra, cứ điểm liền bị định nghĩa là không thể công phá, trừ phi lấy phương thức tuyên chiến, u linh chiến trường khiển trách mới có thể làm được.

Cho nên, chỉ cần mọi người không phạm sai lầm không tiếp chiến, cho dù kẻ địch trải rộng chiến trường, sẽ luôn có một chỗ cư trú phi thường an toàn.

Hôm nay Quân Thường Tiếu có phương pháp phá đi, chẳng khác nào có thể tùy ý vào, chẳng khác nào có thể tùy ý tống tiền người ta sao?

“Quân tông chủ.”

Mạc Thương Sinh vẻ mặt ngưng trọng nói: “Ngươi lần này phiền toái rồi!”

Nếu chỉ là phát rồ giết chóc, dưới tình huống thượng giới có người, có lẽ sẽ xử lý nhẹ, nhưng loại hành vi phá đi vị diện khác này, khẳng định chính là đang lay động quy tắc cơ bản thượng giới định ra.

Hơn nữa.

Cuối cùng nói không phải khiển trách, mà là nghiêm khắc chế tài.

Như thế liền đại biểu, thượng giới làm thật rồi, muốn tiến hành gạt bỏ đối với Quân Thường Tiếu!

“Thành chủ!”

Một trưởng lão vội vã chạy tới, cả kinh nói: “Bên ngoài sắc trời biến đổi to lớn!”

“Vù!”

Mạc Thương Sinh vội vàng đi ra ngoài, liền thấy khu vực bầu trời tầm nhìn có khả năng nhìn thấy, tất cả đều là mây đen cuồn cuộn, hoàn cảnh vốn hoang vắng u ám, giờ phút này như biến thành địa ngục không có ánh mặt trời!

“Thượng giới giận rồi.”

“Thượng giới giận rồi!”

Cứ điểm Hạo Hãn đại lục.

Vết rách không gian bị Thời Không Chi Trùng gặm đang chậm rãi khôi phục.

Cổ Hào Kiệt ngồi bệt ở trên mặt đất sau khi nghe được thanh âm hùng hậu, nhất thời như đứa nhỏ ủy khuất, nước mắt không ngăn được chảy ra.

“Tông chủ!”

Đan trưởng lão kích động run rẩy nói: “Thượng... Thượng giới sắp báo thù cho chúng ta rồi, sắp đòi lẽ phải cho chúng ta rồi!”

Nói thật, Quân Thường Tiếu mạnh mẽ phá đi cứ điểm, quả thực biểu hiện tương đối bá đạo.

Nhưng mà.

Cái này đại biểu Hạo Hãn đại lục vô tội?

Không không không.

Bọn họ cũng không phải người lương thiện, chẳng qua gặp phải Quân Thường Tiếu.

Bởi vì ngươi mạnh, liền có thể tùy ý bắt nạt người khác, gặp được kẻ mạnh hơn bị bắt nạt, cũng đừng đóng vai người thành thật cái gì, cũng đừng đóng vai người đáng thương cái gì.

Thanh âm đến từ thượng giới vang vọng ở bầu trời, mây đen tràn ngập chiến trường như đại quân tiếp cận, võ giả các vị diện vừa chấn động, vừa đoán Quân Thường Tiếu phen này thật sự sắp xui to rồi!

“Xong rồi, xong rồi!”

Ánh mắt Kha Cẩm Nam nổi lên lo lắng.

Lần trước bởi vì ở Tu La Tràng chơi xấu lọt vào khiển trách, phái tới chỉ là u linh chiến trường, trận thế lần này quả thực có thể xưng là khổng lồ!

“Vù! Vù! Vù! Vù!”

Ngay lúc này, vô luận võ giả đang ở bất cứ vị trí nào của chiến trường, cùng có thể rành mạch nhìn thấy, từng bóng đen như châu chấu từ trong mây đen kín trời bay ra.

“Đi!”

“Chúng ta đi nhìn xem!”

Trong thiên địa giờ phút này một mảng tiêu điều, nhưng vẫn ngăn không được trái tim xem náo nhiệt mãnh liệt kia của võ giả các vị diện.

“Cung chủ!”

Trong đại điện, trưởng lão nào đó dò hỏi: “Có đi hay không?”

Hồng Nghiêu vừa mới bị tống tiền một đợt, còn chưa phục hồi tinh thần lại, sau khi trải qua gian nan lựa chọn, nói: “Đi!”

Thượng giới đến chế tài Quân Thường Tiếu, lại thanh thế lớn như thế, hắn khẳng định không ngồi yên được.

Ài.

Vết sẹo khỏi rồi liền quên đau.

Đương nhiên, Hồng Nghiêu không có tâm tính đục nước béo cò, bỏ đá xuống giếng, thuần túy chính là đi qua xem náo nhiệt mở rộng tầm mắt.

“Vù!”

“Vù!”

Trong lúc nhất thời, võ giả vị diện đến từ trời nam đất bắc, lấy tốc độ nhanh nhất hướng khu vực mây đen nồng đậm nhất kia chạy đi cực nhanh.

Nói không chút khoa trương.

Khi Quân Thường Tiếu gặp thượng giới chế tài, toàn bộ thế lực ở chiến trường ra mặt hết!

Ngay cả Mạc Thương Sinh luôn luôn cẩn thận hơn nữa chỉ số thông minh trên mốc cũng không ngồi yên được, mang theo một đám cao thủ chạy qua.

Nhưng mà.

Khi bọn họ tới hiện trường, tất cả đều trợn tròn mắt.

Trong tầm nhìn, u linh chiến trường mặc chiến giáp màu đen cầm lưỡi hái xếp hàng chỉnh tề, bởi vì số lượng quá nhiều, toàn bộ đại địa như bị nhuộm thành màu đen như mực.

“A!”

Mạc Thương Sinh hít một ngụm khí lạnh.

Hắn chỉ là thô sơ giản lược dùng linh niệm quét một lần, liền đại khái suy đoán ra, u linh chiến trường ít nhất mười vạn trở lên!

Chúng nó tuy cúi đầu chưa chính thức khởi động, nhưng nhìn từ khí tức phát ra, thực lực thấp nhất cũng phải ở cấp bậc chữ Huyền!

Có thể so với mười vạn nửa bước Võ Thánh, võ trang hạng nặng tập kết cùng một chỗ, hình ảnh bày ra có thể nói là dị thường rung động!

Hơn nữa.

Đây còn chỉ là cấp bậc thấp nhất đó.

Linh niệm càng thăm dò về phía trước, còn có không ít cấp bậc chữ Địa!

Cho đến khi Mạc Thương Sinh tập trung ở hàng trước nhất, cơ thịt trên mặt rốt cuộc không chịu được cứng ngắc hẳn đi, cũng ở trong lòng hoảng sợ nói: “Ít nhất trăm tên phòng chữ Thiên!”

Võ giả vị diện lục tục chạy tới sau khi thăm dò ra thực lực mười vạn u linh chiến trường, tâm tính không có ai không nổ tung, trong lòng không có ai không rung động!

Loại lực lượng khủng bố này, đừng nói diệt vài cái vị diện, cho dù toàn diệt toàn bộ vị diện chiến trường cũng là dễ dàng!

Đại trận thế!

Siêu cấp đại trận thế!

Quân Thường Tiếu cho dù bị tiêu diệt, cũng tất nhiên sẽ được hậu nhân nhớ mãi, bởi vì từ khi vị diện chiến trường mở ra tới nay, còn chưa từng có ai lọt vào chế tài quy cách cao như thế!

“Thoải mái rồi!”

Hồng Nghiêu cùng đại lão rất nhiều vị diện trên mặt bình tĩnh, trong lòng mừng rỡ không thôi.

Loại chế tài trình độ này, mặc kệ tên kia tu vi thông thiên, cũng tuyệt đối không có khả năng sống sót!

Màn ảnh lại chuyển tới...

Xin lỗi, bởi vì u linh chiến trường quá nhiều, dùng rất lâu mới khóa mục tiêu Quân Thường Tiếu đang bị bao phủ ở trong sóng triều đen như mực.

Giờ khắc này, vẻ mặt trên mặt Cẩu Thặng rất đặc sắc.

Nghe được thượng giới muốn chế tài mình, vẻ mặt hắn không sao cả, dù sao tới chiến trường trải qua rất nhiều lần, thậm chí nghĩ giống với độc giả lại tới tặng cho mình túi kinh nghiệm.

Nhưng khi nhìn thấy u linh chiến trường đông nghìn nghịt xuất hiện, cấp bậc chữ Thiên dẫn đầu đã có trăm tên, trong lòng cùng vẻ mặt nhất thời không thể bình tĩnh!

Thượng giới!

Ngươi thế này quá ác rồi nhỉ!

“Vù!”

Mân Côi nữ hoàng lấy ra Hồng Liên Yêu Nguyệt Đao, chiến giáp màu xanh lục khoác ở trên người càng thêm thực chất hóa, sau đó tới gần Quân Thường Tiếu, một đôi mắt đẹp bộc phát chiến ý.

Đại tỷ!

Ngươi đây là muốn đánh với bọn họ sao!

Nếu chỉ là mười mấy u linh chiến trường chữ Thiên, Quân Thường Tiếu sẽ không để ý, nhưng một lần đến hơn trăm tên, còn có gần mười vạn ở bên cạnh áp trận, thế này nếu đánh cho dù không bị đánh thành cặn, tiêu hao cũng có thể tiêu hao chết tươi mình.

Chạy!

Nhanh chóng chạy!

Cẩu Thặng hiếm thấy nhát gan một lần.

“Vù! Vù!”

Ngay lúc này, từng đạo kết giới thực chất hóa từ trong mây đen hạ xuống, như cái nồi to úp ngược ở trên không Quân Thường Tiếu cùng mười vạn u linh chiến trường, hình thành khu vực phong tỏa tuyệt đối.

“Chạy là không có hy vọng rồi.” Hệ thống bất đắc dĩ nói.

Vẻ mặt trên mặt Quân Thường Tiếu nghiêm túc hẳn lên.

Thượng giới bày trận thế lớn như vậy, lại phong tỏa khu vực này, bày rõ muốn chỉnh mình tới chết.

“Phu quân.”

Mân Côi nữ hoàng nói: “Đừng sợ, ta bảo hộ ngươi.”

Tình huống này, ngươi cũng đừng bảo hộ ta, vẫn là bảo vệ tốt bản thân trước đi.

“Quân Thường Tiếu.”

Đột nhiên, bầu trời truyền đến thanh âm: “Ngươi liên tiếp trái với quy định tiến vào vị diện chiến trường, lại lấy thủ đoạn phi pháp phá đi cứ điểm Hạo Hãn đại lục, có nhận tội không?”

Mây đen cuồn cuộn ở bên trên, mười vạn u linh chiến trường ở bên dưới.

Cảnh này, coi như nháy mắt mang Quân Thường Tiếu phụ trợ thành Tề Thiên Đại Thánh, đối mặt chế tài đến từ mười vạn thiên binh thiên tướng.

“Ầm!”

Cửu Thiên Thập Địa Phách Thiên Thương từ hư không xuất hiện, thương chống ở trên mặt đất tạo thành vết nứt.

“Vù!”

Hiên Viên Thần Giáp khoác ở trên người, màn ảnh đảo qua cái đầu bóng lưỡng của Quân Thường Tiếu, chỉ thấy hắn ngạo nghễ đứng, một tay chộp vào cán thương, quanh thân trào ra khí thế không hướng vận mệnh cúi đầu, nói: “Ta vô tội, vì sao nhận tội!”

Bảy chữ nói ra, chấn thiên động địa.

Một khắc đó, phàm cường giả vị diện đang nhìn chăm chú hắn, ở sâu trong lòng đều dâng lên kính ý!