Chương 1518. Thật giả lẫn lộn, mạo danh thế thân!

Nhìn từ bố cục đài đá cùng đồ án, đây hiển nhiên là tế đàn nào đó.

Diêu Mộng Oánh và tám người áo đen xếp hàng có quy luật, đều thành kính cầu nguyện, hiển nhiên đang khởi động nghi thức nào đó.

Nhưng mà.

Đã xuất hiện vấn đề.

Vốn nên là mười vị trí, luôn thiếu một cái!

Như thế tới nay, sau khi tế đàn mở ra nghi thức, trước sau không thể hoàn toàn dung hợp, cục diện lâm vào trong giằng co.

Chỉ là như thế cũng không có vấn đề gì, nhưng dấu hiệu sinh mệnh Diêu Mộng Oánh đang không ngừng hạ xuống, liền chứng minh nếu không thể tạo thành mười người, sẽ nguy hiểm cho tính mạng.

Quân Thường Tiếu cuống lên rồi.

Hắn muốn mang đệ tử kéo ra, nhưng nghi thức khởi động, căn bản không thể chạm đến, cho nên cuối cùng thật sự không có cách nào, chỉ có thể bước lên vị trí trống, đến đảm đương tiên thiên ma thể thứ mười.

Thao tác này làm hệ thống phát tê da đầu, tuy không có da đầu.

“Ngươi có phải điên rồi hay không!”

Nó rít gào: “Nếu xuất hiện hậu quả càng thêm nghiêm trọng, liên lụy không chỉ Diêu Mộng Oánh, có thể còn có chính ngươi!”

Quân Thường Tiếu đứng ở trong đồ án đưa lưng về màn ảnh, ngữ điệu nghiêm túc nói: “Nếu ngay cả đệ tử mình cũng không cứu được, ta còn xứng làm tông chủ Vạn Cổ tông sao?”

“Vù!”

“Vù vù!”

Hào quang không biết đặt vào đâu ở sau khi xác định người thứ mười tiến vào, mặc kệ xứng đôi với chín người khác hay không liền điên cuồng lao tới, nháy mắt mang thân thể Quân Thường Tiếu hoàn toàn bao phủ.

Một khắc đó, bóng lưng Cẩu Thặng bị hào quang phụ trợ vô cùng to lớn, không khỏi làm người ta dâng lên kính ý mãnh liệt, thậm chí có xúc động hô to trâu bò.

“Ong ong ong!”

Hào quang màu đen như rắn trườn dọc theo hai chân, cổ tay không ngừng lan tràn, thẳng đến khi hoàn toàn bao phủ tràn ngập toàn thân.

Cùng lúc đó, ở sau khi Quân Thường Tiếu đảm đương người thứ mười, dưới chân luôn lóe ra ánh sáng tương tự cảnh báo dần dần tiến vào trạng thái vững vàng, tựa như đại biểu có người bổ khuyết chỗ trống, nghi thức có thể tiếp tục tiến hành.

“Dấu hiệu sinh mệnh Diêu Mộng Oánh đang khôi phục.”

Tiếng hệ thống vang lên bên tai, Quân Thường Tiếu không kịp đi nghe nữa, bởi vì thân thể đã bị lượng lớn ma khí rót vào!

Ma Duyên Chi Địa ngồi ở trên vương tọa Ma Tổ, hắn đã từng cảm nhận, hôm nay lại tới một lần, vẫn là hương vị ban đầu, vẫn là công thức ban đầu, loại cảm giác đó quả thực quá đau sướng!

“Ài.”

Hệ thống thở dài nói: “Chúc quân may mắn đi.”

Nó không tự tiện chủ trương đi khởi động hình thức giải trừ nguy cơ, dù sao kí chủ quá coi trọng đối với tam quan, lần này nếu quét sạch hết, không chừng lại muốn bóp cổ đến mức hít thở không thông mà chết.

“Vù vù!”

Càng lúc càng nhiều ma khí ùa vào trong cơ thể Quân Thường Tiếu, hắn chưa kêu thảm, mà là siết chặt nắm tay, cắn chặt răng cứng rắn chống đỡ, hiển nhiên muốn mang tính cách ‘mệnh ta do ta không do trời’ thể hiện ra đầy đủ.

“Tông chủ...”

Đột nhiên, tiếng của Diêu Mộng Oánh truyền đến.

Nàng vẫn đứng ở trong đồ án, hai mắt dần dần trong suốt, có thể thấy được hẳn là đã khôi phục ý thức, nhưng nghi thức hoàn toàn khởi động, quanh thân lại có kết giới bao phủ căn bản không thể giãy thoát.

Về phần tám người khác cũng đều khôi phục tư duy, bọn họ đều ngẩng đầu, phân biệt là bốn nam bốn nữ, có người khoảng năm sáu mươi tuổi, có người khoảng hai ba mươi tuổi.

Bọn họ và Diêu Mộng Oánh giống nhau đều kế thừa tiên thiên ma thể, cũng đều từ hạ giới phi thăng, tuy thời gian tồn tại chênh lệch nhưng hôm nay đều phải trải qua chuyện tương tự, lấy một loại phương thức đặc thù để hiến tế.

“Vù!”

“Vù!”

Ngay lúc này, quanh thân mọi người như bị hút ra thứ nào đó, hóa thành hào quang bay về phía trên không, sau đó nhanh chóng hội tụ cùng một chỗ hình thành tồn tại tương tự bào thai.

“Tông chủ...”

Diêu Mộng Oánh thống khổ nói: “Tiên Thiên Thánh Ma Chi Thể của ta bị hút ra rồi...”

Không chỉ nàng.

Tám người khác cũng không còn nữa.

Nhưng, toàn bộ quá trình Quân Thường Tiếu không nói chuyện, bởi vì trình độ ma khí quấy nhiễu quá mãnh liệt, khiến sắc mặt hắn đã dần dần dữ tợn, hơn nữa, chúng nó như đang tìm cái gì, nhưng lại... Chậm chạp không tìm được.

Tìm cái gì thế?

Tìm tiên thiên ma thể.

Nguyên nhân chậm chạp tìm không thấy là, con hàng này căn bản không có!

Không có cách nào cả.

Đã mở ra, đã vận chuyển, chung quy không thể tay không mà về nhỉ?

Cho nên ma khí hội tụ ở trong cơ thể Cẩu Thặng chỉ có thể tiếp tục tìm kiếm, cuối cùng tập trung ở khí tà ác trong đan điền.

“Cha!”

“Con theo chúng nó đi ra ngoài!”

“Vù!”

Tiểu Tà hô to một tiếng, sau đó do ma khí dẫn dắt, hóa thành hào quang bay lên, nhanh chóng cùng chín quầng khí tức màu đen khác dung hợp.

Quá trình dung hợp có chút không hài hòa, bởi vì trừ thể chất của Diêu Mộng Oánh tán thành, tám cái khác tỏ vẻ từ chối, thậm chí có tâm lý khinh bỉ, con hàng này không cùng kiểu với chúng ta, tới đây xem náo nhiệt gì?

Không tán đồng?

Không có việc gì, hù dọa một lần là được!

Tiểu Tà điên cuồng bùng nổ tà khí, mang tám thuộc tính không phục mình bao phủ, lấy khí thế ‘Ta nói xong rồi, ai tán thành, ai phản đối’ áp chế chúng nó.

Tám thuộc tính thể chất lại không phải nhân loại, tự nhiên không tồn tại cốt khí, ý thức được thuộc tính ngoại lai này có chút mạnh, nhất thời nhát gan, sau đó ngoan ngoãn hòa hợp một thể với nó.

Không hổ là con đẻ sinh ra trong cơ thể Quân Thường Tiếu, hoàn mỹ kế thừa sự kiêu ngạo người sử dụng gói VIP năm nên có!

“Vù!”

“Vù!”

Chín thuộc tính thể chất cùng một cái thuộc tính tà linh thành công dung hợp, bắt đầu chậm rãi khuếch tán, chậm rãi hội tụ lốc xoáy.

“Vù vù vù!”

Trong khoảnh khắc, Quân Thường Tiếu cùng đám người Diêu Mộng Oánh trên tế đàn hóa thành hào quang dung nhập vào.

“Đạp! Đạp! Đạp!”

Ngay lúc này, khu vực tối tăm nơi xa có không ít người áo bào đen đeo mặt nạ lao tới, nhìn từ khí tức phát ra, phương diện thực lực không tầm thường, hẳn là tinh nhuệ phương diện Táng Nguyệt các.

“Mở!”

Võ giả áo bào đen cầm đầu kích động nói: “Cửa vào đi thông Ma Vọng Vực rốt cuộc mở ra rồi!”

Thủ hạ phía sau tuy thấy không rõ tướng mạo, nhưng hào quang từ hai mắt lóe ra cũng có thể phán đoán ra, giờ phút này hẳn là phi thường kích động.

“Mười đại tiên tông khẳng định sẽ không ngờ được, tổ ta mang tiên thiên ma thể phân hoá ra mười phần đưa xuống hạ giới phàm trần, dụng ý thật sự không phải là dùng để sống lại, mà là dùng cho mở ra Ma Vọng Vực bị phong ấn mười vạn năm!”

“Ha ha ha!”

Tiếng cười không kiêng nể gì vang lên ở trong tế đàn.

“Vù!”

Đột nhiên, một luồng hào quang từ xa xa bay tới, trong tay túm một người áo bào đen, dừng ở trước tế đàn, ảo não nói: “Đáng giận, trong lúc đó xảy ra chút bất ngờ nho nhỏ, chậm trễ không ít thời gian, hy vọng không bỏ lỡ nghi thức...”

Nói tới đây, nhìn thấy lốc xoáy hội tụ trên không, ánh mắt nhất thời nổi lên sự khó có thể tin.

“Đại hộ pháp ngươi...”

Võ giả áo bào đen lúc trước cười điên cuồng cũng ngây dại.

Một giây sau.

Hai người trăm miệng một lời: “Đây là tình huống gì?”

Võ giả áo bào đen vừa tới là hộ pháp Táng Nguyệt các, cũng là một trong những người phụ trách mở ra nghi thức tế đàn lần này, nhiệm vụ chủ yếu của hắn là đúng giờ mang tên tiên thiên ma thể thứ mười mang đến, nhưng giữa đường xảy ra chút chuyện ngoài ý muốn chậm trễ không ít thời gian.

Cho nên.

Vấn đề liền tới rồi!

Người đã chưa chạy tới, nghi thức sao lại tiến hành rồi?

Cho dù xuất hiện chút sai lầm, sớm mở ra có thể lý giải, nhưng tiên thiên ma thể thứ mười chưa tới nơi, lốc xoáy sao đã xuất hiện?

“Chuyện này rốt cuộc là thế nào!”

Đại hộ pháp không đeo mặt nạ, là lão giả chừng bảy mươi tuổi, giờ phút này biểu cảm trên mặt đã hoàn toàn sụp đổ.

Cần mười tiên thiên ma thể mới có thể kích phát, hôm nay thiếu một người thế mà thành công mở ra lốc xoáy, hoàn toàn không hợp lý, hoàn toàn không đi theo bài!

Đi vào nhìn một chút, chẳng phải biết ngay?

Đáng tiếc, bọn họ không thể đi vào, vì lốc xoáy này xuất hiện, chỉ có võ giả kích phát ra lốc xoáy hơn nữa có được tiên thiên ma thể mới có tư cách tiến vào.

“Không đúng! Không đúng!”

Đại hộ pháp bình tĩnh lại, vẻ mặt ngưng trọng nói: “Nhất định là có người mạo danh thế thân trà trộn vào!”

“Không phải kẻ kế thừa tiên thiên thể chất đi vào, sẽ xuất hiện vấn đề gì hay không?” Võ giả áo bào đen rất lo lắng nói.

“Hẳn là sẽ không.”

Đại hộ pháp đoán: “Có thể cùng chín tiên thiên ma thể dung hợp và thành công kích phát lốc xoáy đi thông Ma Vọng Vực, có lẽ chính là người một nhà.”

“Vậy thì tốt, vậy thì tốt.”