Chương 1697. Một đám cỏ chặn đường, cắt đơn giản nhất

Thiên Diễn Giới các thế lực mấy vạn người, hội tụ ở đường phải qua của địa điểm tàng bảo, chơi trò ôm cây đợi thỏ.

Có người sẽ hỏi.

Bọn họ đã biết địa điểm, vì sao còn phải cướp tấm da dê? Bởi vì không có thứ này căn bản không vào được.

“Vù!”

“Vù!”

Võ giả hội tụ trận thế rất lớn, trong không khí phát ra sát khí lạnh lẽo.

Vì bày tỏ tôn trọng, Dạ Tinh Thần kích phát hiệu quả đặc biệt, khoác chiến giáp, gọi ra phương thiên họa kích.

“Bùi tiên sinh...” Ánh mắt Giải Lãng Dao nổi lên ngạc nhiên, sau đó yếu ớt nói: “Trên ót ngươi sao lại có chữ viết!”

Dạ Tinh Thần rất muốn nâng tay mang chữ ‘Công’ khắc trên ót che khuất.

Nói thật, hắn rất buồn bực, đã đổi thân thể hoàn mỹ Ma Tổ đắp nặn, văn tự hiệu quả đặc biệt cũng theo đó kế thừa.

Tới thì tới đi, nhưng luôn khắc ở cái trán, trái lại đám người Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ, không có ngoại lệ đều khắc ở trên mu bàn tay!

Ta sao lại đặc thù hơn bọn hắn chứ!

“Bớt nói nhảm.”

Dạ Tinh Thần lạnh lùng nói: “Mau cút qua một bên!”

“Được!”

Giải Lãng Dao vội vàng lui rất xa về phía sau.

Không có nữ nhân vướng bận này, ánh mắt Dạ Tinh Thần càng thêm lạnh lẽo, giơ lên phương thiên họa kích, nói: “Muốn chết đều đến đây đi.”

Tấm da dê đã cất giấu bảo tàng, nói cái gì cũng sẽ không cho người khác, cho nên hôm nay chỉ có đại khai sát giới!

Một người đối mặt mấy vạn.

Một khắc đó, Dạ Đế kế thừa khí khái của tông chủ.

“Vì một yêu nữ đối địch thế gian, không đáng!” Cường giả thế lực nào đó nói.

Có liên quan Giải Lãng Dao, võ giả Thiên Diễn Giới đều khá hiểu biết, chưa từng nghe có trợ thủ mạnh mẽ nào, cho nên đoán nam nhân này có lẽ là gần đây mới lọt vào mê hoặc.

Đương nhiên.

Mọi người cũng nhất trí cho rằng, hẳn là bị sắc đẹp dụ hoặc, dù sao thực để ý bảo tàng, trực tiếp cướp là được, cần gì bảo hộ bên người.

Nói ngắn gọn, giờ phút này Dạ Tinh Thần ở trong mắt võ giả Thiên Diễn Giới, đơn giản chính là mê luyến sắc đẹp.

“Bằng hữu.”

Có người tận tình khuyên bảo: “Trên đầu chữ Sắc một cây đao, xin quay đầu là bờ.”

Ánh mắt Dạ Tinh Thần càng thêm sát khí.

Hắn không phải ngu ngốc, tự nhiên có thể đoán ra, đối phương mang mình tưởng tượng thành cái dạng gì.

Ta.

Dạ Đế.

Sẽ là loại người đó sao!

“Vù!”

Dạ Tinh Thần không đi giải thích cho mình, bởi vì đây không phải tính cách của hắn, cho nên trực tiếp vung phương thiên họa kích, trực tiếp nhảy lên chém giết.

Một đám cỏ chặn đường, cắt đơn giản nhất.

“Vù —————— “

Phương thiên họa kích được rót lực lượng, lấy thế quét ngang ngàn quân điên cuồng đè xuống, hình thành khí thế có thể xưng là thạch phá kinh thiên, dọa võ giả các phe sắc mặt hoảng sợ.

“Lui lui lui!”

“Ầm ầm ầm ầm ầm!”

Lời còn chưa dứt, lực lượng cuồng bạo nổ tung ở trong đám người, các lộ võ giả nháy mắt bị đánh bay, dưới pha quay chậm, như hóa thành bồ công anh bay múa đầy trời, hình ảnh có thể nói là tráng lệ.

Giải Lãng Dao từng thấy Dạ Tinh Thần động thủ, cho nên đã sớm làm tốt chuẩn bị, nhưng khi thật sự thấy một mình hắn ở trong vạn quân giết tới giết lui, vẫn như cũ bị rung động trợn mắt há hốc mồm.

Quá mạnh rồi!

Nam nhân này quá mạnh rồi!

Nhất cử nhất động của Dạ Tinh Thần trong chém giết, đều in thật sâu ở trong lòng nàng.

“Phốc!”

“Phốc!”

Hào quang lóe lên, mảnh thi thể bay tứ tung.

Chỉ một lát, các võ giả Thiên Diễn Giới ngã xuống mấy ngàn.

Đối mặt nam nhân khí thế mênh mông hơn nữa sát ý tung hoành kia, võ giả còn sót lại kinh hồn táng đảm, không để ý tất cả điên cuồng rút lui về phía sau!

“Vù!”

“Vù!”

Đột nhiên, một luồng hào quang vòng ra khỏi Dạ Tinh Thần, hướng Giải Lãng Dao lao đi.

Các thế lực lần này chặn đường, mục đích là cướp đoạt tấm da dê tiến vào địa điểm bảo tàng, tự nhiên sẽ không chiến đấu quấn lấy đối phương, cho nên vẫn phải bắt giữ chánh chủ trước.

“Vù!”

Tên cường giả kia thân pháp phi thường nhanh, năng lượng hóa thành bàn tay to hung hãng ép xuống.

Chẳng qua, ngay tại lúc sắp trói buộc Giải Lãng Dao, phía sau đột nhiên xuất hiện sóng khí khủng bố!

“Không ổn!”

Hắn biến sắc.

“Phốc —————— “

Hoàn toàn không có bất cứ cơ hội phản ứng nào, thân thể nhanh chóng bị hào quang xuyên thủng, cắm ở trên mặt đất cách Giải Lãng Dao ngoài một trượng, đợi hào quang tan hết, hiển lộ ra phương thiên họa kích nhuộm máu.

“Đại trưởng lão!”

Trong đám người có võ giả rống giận.

“Các vị, kẻ này không còn vũ khí, chúng ta cần phải tranh thủ trong một hơi giải quyết y!” Một lão giả hô lớn, nháy mắt kích phát ý chí chiến đấu của mọi người!

Ở trong mắt bọn họ, Dạ Tinh Thần dũng mãnh như thế, đơn giản ỷ vào trang bị vũ khí, nay mang chiến kích ném ra, ùa lên, khẳng định có thể loạn đao chém chết!

“Giết!”

“Giết!”

Võ giả các thế lực sĩ khí tăng vọt, hội tụ các loại năng lượng xung phong tới, hình thành hào quang dị thường đẹp đẽ.

“Rác rưởi!”

Dạ Tinh Thần nâng tay, lạnh lùng nói: “Đều phải chết!”

“Ầm!”

“Ầm!”

“Ầm!”

Trong lúc nhất thời, võ học Vạn Cổ tông Độ Thiên Chưởng Ấn tràn ngập toàn bộ bầu trời, mang theo lực lượng vạn quân ép xuống.

Phương thiên họa kích chỉ là trợ giúp Dạ Tinh Thần thu gặt cỏ dại, không có loại vũ khí này, cũng có thể dùng phương diện khác để giải quyết.

Trên Vạn Cổ hào đỗ ở ngoài Thiên Diễn Giới, đám người Quân Thường Tiếu luôn nhìn màn hình, thấy hình ảnh Dạ Tinh Thần đại sát bốn phương.

“Tông chủ.”

Tiêu Tội Kỷ lo lắng nói: “Cần đi giúp Dạ sư đệ hay không?”

Hắn không muốn cướp màn ảnh của Dạ Tinh Thần, nhưng giờ này khắc này, đối mặt mấy vạn người, hơi mất tập trung sẽ gặp nguy hiểm.

“Không cần.”

Quân Thường Tiếu nói.

Quân Thường Tiếu vẫn rất xem trọng Dạ Tinh Thần, dù sao làm đại biểu tuyệt đối của đệ tử Vạn Cổ tông, nếu ngay cả một đám địch nhân tương tự Chuyển Đan cảnh cũng không giải quyết xong, vậy thật sự quá thất vọng rồi.

Đương nhiên.

Xem trọng thì xem trọng, thi thố phòng ngự cũng phải chuẩn bị.

Chỉ cần Dạ Tinh Thần gặp nguy hiểm, tuyệt đối ngay lập tức chạy tới hiện trường.

Các lộ võ giả vì tấm da dê mà chiến kia nếu biết, trong vũ trụ còn đỗ mười một chiếc chiến hạm, bên trong ai cũng là nhân tài, nói chuyện lại dễ nghe, khẳng định sẽ sụp đổ đến tuyệt vọng.

Ngoài dãy núi nguyên thủy tràn đầy mùi máu tươi.

Từng thi thể nằm ngổn ngang bốn phía, giống như là lò sát sinh tàn nhẫn.

Võ giả các thế lực đến chặn đường đã chết mất bảy tám phần, còn lại bị dọa chạy hết.

Thời gian, nửa canh giờ.

Giải Lãng Dao sững sờ đứng ở nơi xa, đôi mắt trong suốt như nước nhìn về phía bóng lưng đứng ngạo nghễ ở trong đống xác, tâm thần đã bị hoàn toàn rung động.

Đây... Là người sao!

“Vù!”

Ngay lúc này, phương thiên họa kích cắm trên mặt đất tự bay lên, rơi ở bên người Dạ Tinh Thần, hắn một tay bắt lấy nó rồi thu hồi, thản nhiên nói: “Ruồi bọ vướng bận đã giải quyết, đi thôi.”

Giải Lãng Dao bình ổn tâm cảnh, bước qua thi thể đi qua.

Hai người dọc theo lối vào của dãy núi nguyên thủy tiến vào, trên đường trước sau không có bất cứ trao đổi gì.

“Bùi tiên sinh.”

Hồi lâu, Giải Lãng Dao nói: “Những thế lực này sẽ không từ bỏ ý đồ, chúng ta không bằng chờ trước một đoạn thời gian lại đi tìm bảo tàng đi.”

“Không được.”

Dạ Tinh Thần nói: “Tìm luôn bây giờ.”

Giải Lãng Dao hơi trầm mặc, nói: “Được rồi.”

Nàng lấy ra tấm da dê, căn cứ tọa độ cùng bản đồ đánh dấu, ở trong núi rừng nguyên thủy đi nửa canh giờ, đứng ở một chỗ di tích cổ xưa rong rêu dây leo trải rộng.

“Bùi tiên sinh.”

Giải Lãng Dao sau khi trải qua đối chiếu, nói: “Nơi này chính là địa điểm bảo tàng.”

Nói đi, tự chuyển động ở di tích.

“Bùi tiên sinh!”

Không bao lâu, Giải Lãng Dao nói: “Ta tìm được cửa vào bảo tàng rồi!”

Dạ Tinh Thần nghe tin chạy tới, thấy nàng đứng ở trước một bức tường đá, vì thế theo bản năng nhìn tới, cả người nháy mắt ngây ra như phỗng đứng ở tại chỗ.

Tường đá sụp đổ nhìn qua đã có chút niên đại, nhưng đồ án khắc rõ ràng có thể thấy được, bên trên có một người ngồi ở vương tọa, có mọi người quỳ bái, ghi chú văn tự là —— phổ thiên chi hạ, mạc phi vương thổ, suất thổ chi tân, mạc phi vương thần.