Chương 1728. Một kiếm, toàn diệt

Một năm trước, Quân Thường Tiếu rời khỏi Thượng Giới, mở ra thời đại đại hàng hải, phương diện Tinh Linh Giới lập tức phái ra hạm đội quy mô lớn đến đây.

Bọn họ có thể xác định động hướng, bắt nguồn từ Vạn Cổ hào.

Nói trắng ra là, chiến hạm là người ta sản xuất, khi xuất xưởng ở bên trong lắp chút GPS định vị cũng bình thường.

Không phải là Thái Huyền lão nhân chưa phát hiện, mà là tạm thời chưa có năng lực phát hiện.

Nhưng, lão luôn nghiên cứu chiến hạm, cùng với cải tạo tuyến đường trận pháp, sớm hay muộn sẽ tra được manh mối cũng mang nó lau đi, cho nên mọi người không cần lo lắng Cẩu Thặng sẽ bị đuổi giết không ngừng nghỉ nữa.

“Chôn cùng?”

Chiến hạm chính truyền đến tiếng cười lạnh, nói: “Ngươi đang nói mơ?”

“Rắc!”

“Rắc!”

Mấy chục chiếc chiến hạm mở ra khoang đáy.

Từng võ giả Tinh Linh Giới trang bị hoàn mỹ bay ra, số lượng nhiều tới mười vạn người, thực lực phần lớn ở cấp độ trung thượng vị Tầm Chân cảnh, thậm chí không thiếu đỉnh phong Tầm Chân cảnh thậm chí nửa bước Thiên Cơ cảnh.

Đệ nhất hạm đội xâm nhập Thượng Giới tuy cũng phái người, nhưng sức chiến đấu chủ yếu vẫn là chiến cơ không người lái, hôm nay mang nhiều võ giả như vậy, có thể thấy được đã để tâm.

Kẻ này không thể lưu lại.

Tuyệt đối không phải nói ngoài miệng, phải đi hành động.

“Vù!”

Sau khi đại quân tập kết, trong chiến hạm chính bay ra một nam tử tóc bạc.

Người này làn da trắng nõn, vô cùng mịn màng, dáng người so với nữ nhân còn yểu điệu hơn, bộ dạng có thể nói là... Ngon lành cành đào.

Trước kia Soái Tự Nam cũng rất nương.

Nhưng, so với vị nam tử đầu bạc này, quả thực quá dương cương rồi.

Có người nếu hỏi ai là Soái Tự Nam, ta chỉ có thể sử dụng một soái lực* để giải thích.

(*): 1 đơn vị soái, mà soái - đẹp trai.

Nam tử tóc bạc là hạm trưởng quần thể chiến hạm, vô luận thân phận hay thực lực đều cao hơn hạm trưởng Tinh Linh Giới đệ nhất hạm đội, theo phép tính bọn họ bên kia, chắc chắn chiến lực hơn vạn!

“Xì.”

Hắn cười lạnh một tiếng, nói: “Rác rưởi chưa hơn vạn, thì đừng giả vờ rau cải trắng nữa.”

Trong chiến hạm chính có dụng cụ phân tích chuẩn xác, mang giá trị chiến đấu của Quân Thường Tiếu giờ phút này bắt giữ rõ ràng, trị số đơn giản chỉ là hơn chín ngàn.

Đương nhiên.

Còn là mặc vào bộ đồ Đại Thánh.

Trước khi mặc, sức chiến đấu không đủ bảy ngàn.

Chỉ nhìn từ trị số chiến lực, chưa trang bị cùng có trang bị chênh lệch rất lớn, khó trách ở Ngự Thiên Giới, Quân Thường Tiếu dựa vào Chí Trăn Tiên Kiếm có thể đánh ngã một đám cường giả.

“Tiểu tử.”

Nam tử tóc bạc thản nhiên nói: “Chiến hạm Tinh Linh Giới ta ngươi cũng dám dùng, thật sự là lão Thọ tinh thắt cổ chán sống.”

“Đương nhiên.”

“Cũng may mà ngươi khởi động, ta mới có thể thuận lợi tìm đến.”

Hắn đây là đang nói cho Quân Thường Tiếu, mình có thể tìm được dựa hết vào Vạn Cổ hào.

“Ngươi giờ phút này hẳn là đang nghĩ trong chiến hạm tồn tại cơ quan bại lộ tọa độ hay không? Khuyên ngươi đừng cân nhắc nữa, bởi vì người chết sẽ không có tư duy.” Khóe miệng nam tử tóc bạc hiện lên mỉm cười âm trầm lạnh lẽo.

“Nói xong chưa?”

Quân Thường Tiếu mở miệng.

Vẻ mặt lạnh nhạt, ngôn ngữ lạnh nhạt.

Hệ thống thường xuyên nói chêm chọc cười, điên cuồng lải nhải trầm mặc hiếm thấy.

Bởi vì nó biết, lúc này kí chủ đã tuyệt đối nghiêm túc hẳn lên, mình không thể làm hỏng không khí.

“Chậc chậc.”

Nam tử tóc bạc khinh thường nói: “Rất dọa người nha.”

Dứt lời, ánh mắt đột nhiên âm trầm lạnh lẽo, nói: “Hôm nay liền cho ngươi rõ cái gì gọi là tử vong.”

“Vù!”

“Vù!”

Đột nhiên, từng luồng hào quang cắt qua hư không, hướng Quân Thường Tiếu phóng đi.

Đây là cây kim thật nhỏ, nhọn vô cùng.

“Đinh! Đinh!”

Quân Thường Tiếu đứng ngơ ngang kiếm, mang ám khí cản hết lại.

“Xẹt!”

“Xẹt!”

Cây kim nhỏ bay ra xé rách không gian hạ tầng vũ trụ, bày ra từng vết rách kéo dài, có thể thấy được cây kim nhỏ nhất định không phải vật phàm, mà là một loại chí bảo cao tầng.

“Vù vù!”

Ngay lúc này, nam tử tóc bạc lao tới.

Hắn giống như hóa thành quỷ mị, nơi đi qua lưu lại tàn ảnh hoa cả mắt, làm người ta khó phân biệt thật giả.

Đây là đang thể hiện thao tác, đây là đang làm màu với mình!

Quân Thường Tiếu có kinh ngạc hay không không quan trọng, quan trọng là một đám thủ hạ kích động rồi!

Thiên Tàn Túng Ảnh Bộ của hạm trưởng, đã tu luyện đến lô hỏa thuần thanh...

“Chết!”

Đột nhiên, một tiếng quát lạnh cắt ngang võ giả Tinh Linh Giới tự hỏi, chỉ nhìn thấy kiếm khí lớn vô cùng chiếm cứ toàn bộ tầm nhìn, dọa bọn họ đều trợn mắt há hốc mồm, da đầu nổ tung!

“Tít tít tít!”

“Tít tít tít!”

Trong chiến hạm chính, trên màn hình tập trung Quân Thường Tiếu, giá trị chiến lực điên cuồng tăng lên, từ ban đầu hơn 9000, một đường tăng vọt 10000, 11000, 12000...

Tròng mắt thuyền viên cũng sắp trừng rơi ra rồi.

Nam tử tóc bạc và chiến hạm chính có liên hệ, tự nhiên cũng thấy, cho nên vẻ mặt biến đổi kinh hoàng, khó có thể tin nói: “Sao có thể...”

“Vù ——————————— “

Kiếm khí bùng nổ, xé rách không gian.

Linh Nguyên đại lục.

Kha Cẩm Nam nằm ở hậu viện phơi nắng.

Làm đồng bạn hợp tác thân mật khăng khít với Quân Thường Tiếu, mấy năm nay sống phi thường dễ chịu.

“Hả?”

Đột nhiên, hắn mở to mắt nhìn.

Bầu trời bình tĩnh đột nhiên hiện lên hào quang mắt thường có thể thấy được!

“Đây là...”

Kha Cẩm Nam đứng lên, kinh ngạc nói: “Kiếm khí? !”

Cường giả Linh Nguyên đại lục đều thấy hào quang giống như xỏ xuyên thiên địa, giống như xỏ xuyên vạn cổ đó, trong lòng nhất thời bị rung động thật sâu.

“Vũ trụ!”

“Kiếm khí là từ vũ trụ xuất hiện!”

Cửu Thiên đại lục.

Mạc Thương Sinh ngồi ở trong đại điện, đang trao đổi sự tình với cao tầng.

“Thành chủ!”

Lúc này, một thủ hạ vội vã chạy tới, kinh hãi nói: “Bên... Bên ngoài có tình huống!”

“Tình huống gì?”

Mạc Thương Sinh đứng lên đi ra khỏi đại điện, thẳng đến lúc nhìn thấy trên bầu trời hiện ra kiếm khí, biểu cảm trên mặt nhất thời cứng ngắc.

“Kiếm khí!”

Một cường giả Phá Không cảnh chấn động nói.

Xích Hải đại lục, Lãng Vân đại lục, Thánh Huyền đại lục, Ngự Kiếm đại lục vân vân.

Các vị diện từng ra sân ở chiến trường, ở cùng thời điểm thấy được kiếm quang lấp lánh, trong lòng đều bị rung động thật sâu.

Một kiếm chém ra.

Tất cả vị diện toàn bộ hạ tầng vũ trụ đều thấy rõ ràng.

Làm màu vậy.

Có thể cho vạn điểm.

Tuy điểm tối đa là một trăm triệu.

“Vù vù!”

Tinh Vẫn đại lục còn đang thiêu đốt, mà ở tinh không phụ cận nó xuất hiện một vết rách lớn vô cùng, giống như mang toàn bộ hạ tầng vũ trụ chia làm hai.

Mấy chục chiếc chiến hạm khổng lồ treo ở bốn phía, mười vạn cường giả sững sờ đứng ở tại chỗ.

Nam tử tóc bạc cũng có mặt.

Thân thể và cơ bắp như cứng ngắc.

Ở phía trước hắn, chiến bào của Quân Thường Tiếu theo gió bay múa, lửa tràn ngập quanh thân, dựng Chí Trăn Tiên Kiếm lấp lánh như ánh sáng.

Đây không phải trọng điểm, trọng điểm ở chỗ, phía sau tồn tại một con khỉ như thật như ảo, nó khoanh hai tay trước ngực, lạnh lùng mở miệng: “Binh khí này so với Như Ý Kim Cô Bổng của ta kém xa.”

“Ngươi...”

Nam tử tóc bạc mở miệng.

Nhưng, vừa nói ra một chữ, cái trán hiện lên vết rách, dọc mũi miệng lan tràn xuống phía dưới, cuối cùng ‘Phốc’ một tiếng cắt thành hai đoạn, sau đó bay về phía Tinh Vẫn đại lục thiêu đốt.

“Phốc!”

“Phốc!”

Cùng lúc đó, hơn mười vạn võ giả Tinh Linh Giới ùn ùn giải thể, ùn ùn sụp đổ, mảnh thi thể cùng máu tươi tùy ý trôi giạt, giống như hóa thành nhân gian luyện ngục.

“Ầm!”

“Ầm!”

Mấy chục chiếc chiến hạm vắt ngang ở bên trên cũng xuất hiện vết nứt, theo người sử dụng tuyên bố phá diệt.

Một kiếm, toàn diệt!

Đại Thánh trở về, khủng bố như vậy!

“Ài.”

Hệ thống lắc lắc đầu, nói: “Vì diệt bọn họ, quét sạch ba giá trị, mời Đại Thánh ra sân, kí chủ nghiêm túc hẳn lên thật không phải là người!”

“Vù vù!”

“Vù vù!”

Mười vạn thi thể đều bị mang vào Tinh Vẫn đại lục, không chỉ có bị đốt cháy hết, còn giúp ngọn lửa càng đốt càng vượng, ngay cả nhẫn không gian tùy thân cũng hóa thành hư vô.

Quân Thường Tiếu quen khui hòm không lấy, bởi vì tài nguyên bên trong đều là vật bồi táng.

Đưa lưng về phía ngọn lửa.

Vẻ mặt hắn lạnh lùng như cũ.

Cái đó so với trước kia không đứng đắn, gian gian đểu đểu có cách biệt một trời một vực.

Độc giả không biết tình huống có thể cho rằng bị giết, binh vương đoạt xá rồi.

Nhưng.

Từ bắt đầu chương đến bây giờ, từ ra tay đến chấm dứt, Quân Thường Tiếu chỉ nói bốn chữ.

Nói xong rồi?

Chết.