Chương 1650. Nhớ kỹ, ta tên Dạ Tinh Thần!

Thoải mái phá chiêu, Dạ Đế cường thế.

Đồng thời cũng dọa ngây người các tán tu nơi xa xem cuộc chiến.

“Vù ———————— “

Đúng lúc này, Hoàng trưởng lão từ trong sóng khí chưa mất đi thoát ra, dưới chân linh quanh thân bùng nổ, chòm râu bạc trắng bị thổi bay loạn.

“Thương Sơn Cái Đỉnh!”

“Ầm! Ầm! Ầm!”

Hai tay ở trên hư không liên tiếp đánh ra ba chưởng, năng lượng hùng hậu tràn ra, cũng nhanh chóng đè ép không gian, hình thành một chưởng ấn bao phủ hơn phân nửa màn ảnh!

“Vù vù!”

Sóng khí cuồng bạo điên cuồng gào thét, không gian nhanh chóng vặn vẹo sụp đổ.

Tán tu võ giả nơi xa nhìn mà trợn mắt há hốc mồm.

Chuyện lớn bằng cái rắm đột nhiên diễn biến đến cấp bậc Tầm Chân cảnh đại động can qua, tiết tấu này chuyển hoán cực nhanh, làm bọn họ bất ngờ.

“Rác rưởi!”

Dạ Tinh Thần giơ bàn tay, bảy loại lực lượng đặc thù ẩn giấu trong thiên địa nháy mắt chen chúc giữa năm ngón tay.

Thất Huyền Hà Quang Phá!

“Ông!”

“Ông!”

Năm tia sáng nhanh chóng hội tụ, phát ra khí tức cực mạnh.

Bởi vậy có thể thấy, Dạ Tinh Thần đột phá Tầm Chân cảnh, lần nữa thi triển ra Thất Huyền Hà Quang Phá, uy lực hơn xa Chuyển Đan cảnh!

Đây là võ kỹ Thất Huyền Thánh Tôn sáng tạo, người sử dụng cảnh giới càng cao, uy lực càng mạnh.

“Vù vù vù vù vù!”

Năm tia sáng xuyên phá hư không, như năm thanh kiếm sắc bén vô tình xuyên thấu chưởng ấn, cũng lấy tốc độ cực nhanh từ quanh thân Hoàng trưởng lão lướt qua, khiến lão đột nhiên dừng lại giữa không trung, ánh mắt hiện lên nét hoảng sợ.

Vừa rồi vài loại lực lượng đó, phàm là hơi tới gần chút thôi, kết cục của mình đã là chết chắc!

“Vù vù!”

Chưởng ấn bị xuyên thủng dần dần tán loạn.

Dạ Tinh Thần thu hồi tay, ngạo nghễ vô cùng nói: “Ngươi đã từng chết một lần.”

Vừa rồi ở lúc phá chiêu, hắn hoàn toàn có thể làm được đả kích chuẩn xác, nhưng vẫn cố ý lệch đi chút xíu, để cho đối phương khắc sâu thể hội cảm giác một lần đi xe qua núi (mạo hiểm).

Cái trán Hoàng trưởng lão chảy ra mồ hôi lạnh.

“Hoàng trưởng lão, ngươi không sao chứ?” Đồng bạn nơi xa hỏi.

“Còn thất thần làm chi!”

Hoàng trưởng lão quát: “Kẻ này đã muốn một chấp bốn, chúng ta tự nhiên phải giúp người ta!”

Khóe miệng các tán tu run rẩy.

Đánh không lại người ta liền chuẩn bị quần ẩu, cường giả đạo tông không biết xấu hổ như vậy?

Hoàng trưởng lão cũng không thèm để ý, bởi vì lão nhớ lệnh của tông chủ, đã dẫn người tới, nhất định phải làm ầm ĩ chuyện lên, dù sao phía sau còn có mười đại tiên tông chống lưng!

“Được!”

Ba trưởng lão khác bay đến.

Dạ Tinh Thần lắc đầu, chữ ‘Công’ hiện lên trên trán cũng lóe ra hào quang.

“Rắc rắc rắc!”

Hoa văn hội tụ toàn thân, ngưng tụ Vô Song Chiến Giáp.

“Bốp!”

Trước người xuất hiện đường nét rậm rạp, ở nháy mắt bàn tay hắn chộp lên, Phương Thiên Họa Kích nháy mắt thực chất hóa.

Sau khi văn tự hiệu quả đặc biệt kích phát, hai mắt Dạ Tinh Thần nháy mắt lạnh lùng nghiêm khắc, quanh thân bộc phát ra một luồng uy thế lực bạt sơn hề khí cái thế.

“Nhớ kỹ.”

Hắn ngạo nghễ ngẩng đầu, nói: “Ta tên Dạ Tinh Thần!”

“ẦM ———————— “

Mặt đất dưới chân lõm xuống, bụi đất cuồn cuộn dâng lên, màn ảnh tự động đi theo, liền thấy Dạ Tinh Thần đã bay lên bầu trời, dưới mặt trời chiếu, hiện ra thân hình khổng lồ vĩ ngạn vô cùng.

“Dạ sư huynh!”

Ánh mắt Lưu Bách Vạn đám ngoại môn đệ tử nổi lên sự sùng bái mãnh liệt.

“Ầm!”

“Ầm!”

“Ầm!”

Chiến đấu kinh thiên động địa trình diễn trên bầu trời.

Tình hình chiến đấu thảm thiết vô cùng, chỉ đánh một lát, thân núi quanh mình sụp đổ, mặt đất rạn nứt.

“ẦM ———————— “

“Bịch bịch bịch!”

Hai trưởng lão Thiên Hoa Đạo Tông bị lực lượng cường thế vô song đảo qua, đều lảo đảo từ trên cao ngã xuống đất, thẳng đến lúc lui xa trăm trượng mới gian nan ổn định thân thể, sau đó không nhịn được hộc máu ra ‘Oa’.

“Chết!”

Hai đồng bạn khác thấy thế, tạo thế trái phải giáp công đánh tới.

“Ầm ầm!”

Dạ Tinh Thần thu chiêu không kịp, nhất thời hai mặt thụ địch, cả người bay đi, sau đó lõm xuống ở trong thân núi.

“Dạ sư huynh!”

Đám người Lưu Bách Vạn kinh hô.

“Đạp!”

Dạ Tinh Thần từ trong thân núi đầy đá vụn đi ra, tùy tay mang Phương Thiên Họa Kích rơi ở xa xa thu hồi, sau đó hai tay khép lại, dùng sức bẻ các đốt ngón tay, truyền đến tiếng ‘bốp bốp’.

“Đả thương đệ tử tông ta, phế võ công ngươi trước!”

Hai cường giả Thiên Hoa Đạo Tông thừa nhận truy kích, mang theo lực lượng chân linh mênh mông tấn công.

Dạ Tinh Thần đứng ở tại chỗ thờ ơ, thẳng đến lúc hai luồng lực lượng như san núi lật biển ép tới, lúc này mới rất tùy ý lui về phía sau một bước.

“Vù!”

Đúng vào lúc này, trong núi non hoang dã nơi xa đột nhiên bùng nổ khí thế thô bạo cuồn cuộn, một con yêu thú khổng lồ vô cùng cất bước chân đất rung núi chuyển lao tới.

“Không ổn!”

Hai cường giả Thiên Hoa Đạo Tông kinh hãi biến sắc.

“Ầm!”

“Ầm!”

Nói thì chậm, xảy ra thì nhanh, yêu thú xông đến trước người, lấy thân thể khổng lồ cùng lực lượng thô bạo trực tiếp mang bọn họ húc bay đi.

“Ầm ầm ầm ầm —————— “

Lực lượng yêu thú khủng bố vô cùng, hai cường giả Thiên Hoa Đạo Tông bất ngờ không kịp đề phòng, trực tiếp bị húc bay đi hơn ngàn trượng, bày hình thái chữ ‘Vạn’ lõm xuống ở trong thân núi.

Biến hóa thình lình xảy ra, dọa tán tu ngây người.

Chờ bọn họ hoàn hồn nhìn lại, chỉ thấy ngồi xổm trước người Dạ Tinh Thần là một con... Husky thể trạng thật lớn? ? ?

Không phải Husky!

Là Bàn Hồ thú!

Có người nhận ra con yêu thú này, trong lòng càng thêm chấn động.

Bàn Hồ tộc chính là một trong ngàn vạn tộc đàn thượng giới, ngày thường ở tổ địa nhà mình, vì sao sẽ đột nhiên xuất hiện?

Từ bộ dáng ngồi xổm ở bên cạnh Dạ Tinh Thần thè lưỡi, biểu thể hiện ngốc nghếch dễ thương, mọi người trong nháy mắt lại đoán, hai bên chẳng lẽ đã ký kết khế ước?

Hai cường giả Thiên Hoa Đạo Tông gian nan từ thân núi đi ra, sắc mặt trở nên dị thường khó coi.

Bàn Hồ thú đột nhiên xuất hiện, thực lực rõ ràng không kém gì mình, hôm nay đứng về phía Vạn Cổ tông, tình huống chỉ sợ có chút không ổn.

“Lên.”

Dạ Tinh Thần mặt không biểu cảm hạ lệnh.

“Vù vù!”

Bàn Hồ thú đứng lên, chi trước bước về phía trước, bày ra trạng thái công kích, ngửa đầu rống giận: “Gâu! Gâu gâu gâu! !”

“Huỵch!”

Các tán tu đồng loạt ngã xuống đất.

“A a!”

Dạ Tinh Thần ôm đầu, rít gào: “Đã nói rồi, đừng mở miệng, ngươi sao lại không nghe chứ!”

“Ngao ô...”

Khế ước thú cúi đầu, bộ dạng đó càng ngốc nghếch dễ thương hơn.

Con bản mạng khế ước thú này hình thái to lớn, tràn đầy yêu khí cùng lệ khí, có thể mang đến cho người ta áp lực to lớn, nhưng sủa ra hai tiếng, nhất thời từ uy nghiêm biến thành buồn cười.

“Hừ.”

Hoàng trưởng lão cùng ba đồng bạn hội tụ lần nữa, cười lạnh nói: “Còn ở bộ dạng khuyển hao, nhiều nhất chỉ là một con chó, chúng ta không cần sợ.”

Chó?

Lông Bàn Hồ thú dựng đứng lên, trợn mắt muốn nứt.

“Rống ——————” Nó ngửa đầu rống giận lần nữa, thanh âm đinh tai nhức óc, sau đó chi sau đột nhiên giẫm, thân thể khổng lồ nhất thời như mũi tên rời khỏi dây cung lao vút đi.

“Ngăn cản nó!”

“Ầm ầm ầm!”

“Ầm ầm ầm ầm ầm!”

Bàn Hồ thú cứng rắn đối đầu đạn pháo năng lượng nhiều màu sắc, lao thẳng đến trước mặt bốn cường giả, sau đó chi trước cùng chi sau cùng sử dụng, triển khai công kích kiểu chó điên cắn người.

Tình huống quá thảm thiết, sẽ không miêu tả nhiều.

Đương nhiên, Dạ Tinh Thần cũng không nhàn rỗi, triệu hồi Phương Thiên Họa Kích chém giết, chủ tớ nháy mắt hình thành cục diện hai đánh bốn, cũng mang cường giả Thiên Hoa Đạo Tông đánh liên tiếp bại lui, đánh... Mình đầy thương tích nằm ở trên đất.

“Quá dữ rồi!”

Tán tu nhìn mà kinh hồn táng đảm.

Một người một chó phối hợp quả thực không chê vào đâu được, cường giả Thiên Hoa Đạo Tông thua hoàn toàn không oan!

“Vù!”

Bàn Hồ thú ngoạm Hoàng trưởng lão, giơ ngang lão ở trước mặt chủ nhân, chỉ thấy đầu người sau máu me be bét.

Dạ Tinh Thần rất muốn đấm một cú, mang lão già này đánh nát bét, nhưng vẫn cố gắng đè ý định xuống, quay đầu nhìn về phía đệ tử Thiên Hoa Đạo Tông đang kinh hãi, lạnh lùng nói: “Nếu muốn để bọn họ sống sót, mang tiền đến Vạn Cổ tông chuộc người!”