Chương 1843. Tin tức tốt của Dạ Đế

Vạn Cổ hào tựa như một chiếc thuyền nhỏ không nhà để về, xóc nảy ở trong hải dương vũ trụ vô tận.

Nói dễ nghe chút gọi là lữ hành giữa các vì sao.

Nói khó nghe chút gọi là chó nhà có tang.

Bầu không khí tông môn cũng trở nên càng thêm áp lực, không còn vui vẻ hài hòa ngày xưa, các đệ tử càng nhiều thời gian dùng cho tu luyện, liều mạng tu luyện.

Thân là một phần tử trong đó, tự nhiên không hy vọng chạy trốn.

Nhưng thực lực không bằng người ta, lại có thể làm sao bây giờ?

“Phu quân không phải thường nói.”

Trong thư phòng, Hoa Mân Côi đặt chén trà ở trên bàn, nói: “Trên đời không có việc khó, chỉ sợ người hữu tâm sao?”

Quân Thường Tiếu cay đắng nói: “Đây chỉ là bát canh gà tâm linh.”

Lời an ủi môi mở ra khép lại có thể nói ra, nhưng chờ thật sự trải qua mới biết được hiện thực có đôi khi rất tàn khốc, thường thường đè người ta không thở nổi.

Đương nhiên.

Quân Thường Tiếu sẽ không cam chịu.

Hắn đang nghĩ biện pháp.

Không nói có thực lực đi chơi cứng với Thiên Ma Hoàng, ít nhất có năng lực tự bảo vệ mình chứ.

Hệ thống lúc này hiếm thấy không đi xui khiến kí chủ cày thương thành, bởi vì loại trình độ mặt đen kia cùng giá trị thanh danh không đủ giàu có, cho dù cày táng gia bại sản cũng chưa chắc ra thứ tốt.

“Hầu ca.”

Quân Thường Tiếu lẩm bẩm: “Còn có thể ra nữa không?”

Suy nghĩ cả buổi, lại nghĩ đến tìm đánh hộ.

Hắn cũng không muốn, nhưng nhìn từ tình huống trước mắt, có tự tin chơi cứng với Thiên Ma Hoàng, chỉ có thể mời Hầu ca đến đánh hộ.

“Vù!”

Quân Thường Tiếu lấy ra bộ trang bị Đại Thánh, nhẹ nhàng vuốt ve Hoàng Kim Tỏa Tử Giáp, nói: “Lúc ấy ở thời điểm nguy cơ, ta vốn định dựa vào nó để hóa giải, kết quả... Tựa như có chút không giống.”

“Chênh lệch rất lớn.”

Hệ thống nói: “Thật giống như đổi một người khác.”

“Chẳng lẽ Đại Thánh này không phải Đại Thánh kia?”

Các độc giả có góc nhìn Thượng Đế, biết Hầu ca đánh hộ đến từ Thiên Uy bí cảnh, làm đương sự Quân Thường Tiếu còn chẳng hay biết gì.

Nói chính xác hắn lúc ấy tìm đánh hộ, tìm là hiệu quả đặc biệt Đại Thánh trở về, tới cứu tràng lại là anh linh thần thoại.

“Có thể là anh linh cấp SSS trong Thiên Uy bí cảnh hay không?” Quân Thường Tiếu nói.

Hắn có thể đoán được, không phải chỉ số thông minh quá cao.

Mà là, ở sau khi hoàn toàn tỉnh táo nói chuyện với Lý Thanh Dương trong lúc vô ý biết, mình lúc ấy bị nhập vào, bộ dáng tương tự với con khỉ trên bức tường bí cảnh, đều là váy da hổ vàng nhạt, tóc rối bù phân nhánh.

“Ta nhớ rõ lúc ấy, hắn đang chất vấn trang bị của mình.” Hệ thống nói: “Kết hợp đám người Dạ Tinh Thần đi khiêu chiến, lần lượt gặp được Quan Vũ cùng Lữ Bố không có trang bị, giữa hai bên có liên hệ hay không.”

“Chẳng lẽ...”

Quân Thường Tiếu đoán: “Bộ đồ Đại Thánh là từ nơi này trộm đến?”

Tuy không muốn đi thừa nhận, nhưng có chuyện không thể thay đổi, mình từ thương thành mua mỗi một vật, tám phần đều là đồ đánh cắp, hai phần khác thì sao? Tạm thời còn chưa tìm được người mất của.

“Ta phải đi vào coi một chút.”

Quân Thường Tiếu xuất phát tới hậu sơn.

Hắn muốn tiến vào Thiên Uy bí cảnh thăm dò đến tột cùng, kết quả nhiều lần bị vòng xoáy từ chối ngoài cửa, dứt khoát sửa dùng thân thể, đầu đi húc, cuối cùng đau ôm đầu ngồi ở trên mặt đất.

Hệ thống nói: “Đã nói chỉ có đệ tử có thể đi vào, kí chủ khẳng định không vào được.”

“Mượn lời tốt lành của ngươi.”

Quân Thường Tiếu thừa dịp sữa độc phát công, tiếp tục húc Thiên Uy bí cảnh.

Bộ đồ Đại Thánh nếu thực đến từ anh linh thần thoại trong bí cảnh, như vậy bên trong nhất định cất giấu bí mật, mình chỉ cần nắm giữ, chưa chắc không có tư cách chiến một trận với Thiên Ma Hoàng, ít nhất có thể có năng lực bảo hộ Cố thúc và Độ Thiên giới.

“Ầm!”

“Ầm!”

Quân Thường Tiếu không từ bỏ húc Thiên Uy bí cảnh từng lần một.

Đệ tử đi ngang qua thấy thế, theo bản năng đoán, tông chủ chẳng lẽ lại chịu kích thích điên rồi? Mới sẽ làm ra hành động húc đầu vào tường không thể nói lý?

“Ong ong!”

Ngay lúc này, vòng xoáy bí cảnh có phản ứng.

Trong lòng Quân Thường Tiếu vui vẻ, sau đó lại bị mất mát thay thế.

Động tĩnh là có, nhưng, đó là bởi vì Dạ Tinh Thần từ bên trong đi ra.

“Tông chủ đang làm gì?” Dạ Đế hỏi.

Quân Thường Tiếu đáp: “Húc đầu vào tường.”

Dạ Tinh Thần trầm mặc một lát, nói: “Đệ tử có tin tức tốt muốn nói cho tông chủ.”

“Không rảnh.”

Quân Thường Tiếu nói: “Né sang một bên đi, đừng chậm trễ bổn tọa húc tường.”

Dứt lời, muốn tăng tốc lao về phía vòng xoáy, nháy mắt sắp va chạm đột nhiên thấy đủ, quay đầu nói: “Tin tức tốt?”

“Vâng.”

Dạ Tinh Thần gật đầu nói: “Miễn cưỡng tính là thế.”

“Tin tức tốt gì?”

“Đệ tử đã được Lữ Bố ma hóa tán thành.”

“Mang hắn đánh phục rồi?”

“Xem như vậy.”

Quân Thường Tiếu nói: “Đối với ngươi mà nói, quả thực tính là tin tức tốt.”

Đệ tử này của hắn vài năm nay luôn luôn ở Thiên Uy bí cảnh đơn đấu ma hóa Lữ Bố, có thể được đối phương tán thành, đủ để nói lên thực lực có sự tăng lên rõ ràng.

Đổi làm trước kia Cẩu Thặng sẽ vui mừng, bây giờ thì không có cảm giác quá lớn, bởi vì cho dù được tán thành, cũng chỉ có thể chứng minh bản thân mạnh hơn, nhưng mạnh cũng không mạnh đến mức có thể đi chống lại Thiên Ma Hoàng.

Hệ thống cạn lời: “Gã này chịu đả kích, bây giờ làm cái gì cũng lấy Thiên Ma Hoàng để đối chiếu.”

“Lữ Bố ma hóa nói.”

Dạ Tinh Thần bổ sung nói: “Ta đã được hắn tán thành, có thể triệu hắn xuất chiến.”

“Gì?”

Quân Thường Tiếu trợn tròn mắt.

Dạ Tinh Thần xoay người đi vài bước, đứng ở khu vực tương đối rộng rãi, nhẹ nhàng nâng tay nói: “Nhân trung Lữ Bố, mã trung Xích Thố.”

“Hiện!”

“Vù vù vù!”

Chữ Hiện vừa hô lên, cuồng phong chợt nổi.

Nếu không phải Quân Thường Tiếu đột phá Thiên Cơ cảnh, bệnh rụng tóc được chữa khỏi, giờ phút này tình huống khẳng định là tóc giả bị thổi bay, hiển lộ ra sọ não bóng lưỡng, cùng với Hoa Mân Côi ở nơi xa la lên: “Phu quân thật đẹp trai!”

“Tình huống gì vậy?”

Quân Thường Tiếu giơ tay, đội sóng cuồng lui về phía sau.

Đợi thanh thế hơi yếu đi, nheo mắt nhìn lại, liền thấy Dạ Tinh Thần đứng ở khu vực trống trải sau lưng có con ngựa, trên ngựa chở một người.

Người này cao khoảng hai trượng, mặc liên hoàn khải mặt thú nuốt đầu, đội tử kim quan cột tóc ba chĩa, mặc bách hoa bào gấm đỏ Tây Xuyên, đeo Bát tý thần lực cung, tay cầm phương thiên họa kích, ánh mắt lạnh lùng tựa như thanh kiếm sắc bén, khí tức kinh nghiệm chiến trường bùng nổ, có thể nói khí thế ngập trời!

“Ôn Hầu!”

Quân Thường Tiếu nói: “Lữ Phụng Tiên!”

Đám người Dạ Tinh Thần chưa từng đọc Tam Quốc Chí, càng chưa từng xem Tam Quốc Diễn Nghĩa, hiểu biết đối với Lữ Bố không nhiều, Cẩu Thặng đến từ Hoa Hạ tự nhiên mưa dầm thấm đất, cho nên lập tức nhận ra!

“Ngươi là người phương nào?”

Lữ Bố quanh thân tràn ngập hào quang đỏ đậm lạnh nhạt nói: “Thế mà lại biết tước vị của ta?”

“Ta...” Quân Thường Tiếu dừng một chút, một tình cảm tha hương gặp bạn cố tri trào lên trong lòng, nói: “Đồng nguyên không đồng tông với ngươi.”

Đồng nguyên chỉ việc cùng tổ tiên.

Đồng tông chỉ cùng tộc hoặc cùng họ.

Đồng nguyên không đồng tông ý tứ là tuy không phải cùng tộc cùng họ, nhưng có tổ tiên chung.

Cũng không sai.

Hai người là linh hồn Hoa Hạ, đều có tổ tiên chung.

“Tiểu gia hỏa.”

Lữ Bố cười lạnh nói: “Đừng mưu toan kéo gần quan hệ với ta, bởi vì ta đã cùng hắn...” Nhìn về phía Dạ Tinh Thần nói: “Ký kết khế ước anh linh.”

“Khế ước anh linh?”

Quân Thường Tiếu ngạc nhiên nói: “Có ý tứ gì?”

Lữ Bố nói: “Ta là anh linh, hắn là ký chủ, kẻ địch của ký chủ đó là kẻ địch của ta, ký chủ nếu chiến, ta liền chiến.”

Quân Thường Tiếu đã nghe hiểu.

“Má nó!”

Hệ thống nhịn không được lảm nhảm: “Mới từ ngôn tình lưu đi ra, sao lại biến thành triệu hồi lưu rồi?”