Chương 950. Lôi trận kiểu mới, nổ thật là sướng

Ở trên không, sâu bên trong Hôn Nha sơn mạch, lực lượng mạnh mẽ đang điên cuồng bộc phát, núi đá cây cối dần dần bị hủy hoại, không gian cũng bị quấy phá mãnh liệt vô cùng.

Tử Lân Yêu Vương đang lấy tư thế vương giả, một mình đấu với năm tên Võ Thánh, mỗi cái giơ tay nhấc chân cũng phát ra khí thế như nuốt trọn núi sông.

Xét về tướng mạo, tên gia hỏa này so với Dạ Tinh Thần thì yêu diễm, nhưng mà dù sao khi huyễn hóa thành hình người, chung quy vẫn có huyết thống Thú Tộc, nếu như loại bỏ hết mấy đống lông đang bại lộ ra ngoài kia, sửa soạn gọn gàng tươm tất một chốt, tuyệt đối có thể xuất đạo đạt vị trí C.

"Ầm!"

"Ầm!"

Năm tên Võ Thánh thi triển hết tất cả vốn liếng, các loại võ kỹ, giống như không cần tiền mà điên cuồng ném ra bên ngoài, kết quả từ đầu đến cuối vẫn không làm gì được Tử Lân Yêu Vương.

Không phải là muốn dễ bọn chúng, lấy trạng thái hiện tại của Tử Lân Yêu Vương, cho dù đứng tại giữa không trung để bọn chúng thay phiên công kích, đều chưa chắc có thể làm được gì.

"Đến cùng đây là dạng quái vật gì!" Mấy trưởng lão Ma Đế môn thật sự muốn hỏng mất.

Quân Thường Tiếu dám đến tìm Ma Đế môn tính sổ, lần đầu đến có Nan Thu đao làm át chủ bài, lần thứ hai chính là dựa vào Tử Lân Yêu Vương.

Mà tên kia, chính là át chủ bài mạnh nhất trên phương diện chiến lực của Vạn Cổ tông.

Mấy năm này, Liễu Uyển Thi chiên cơm cũng không có lãng phí.

Mặc dù từ đầu đến cuối Tử Lân Yêu Vương vẫn cho là bản thân đang chịu nhục, trong tưởng tượng, cũng chưa hề thừa nhận đã chuẩn bị rất kỹ càng, nhưng chỉ cần được phái đi đánh nhau, tuyệt sẽ không lén lút gian manh mà dùng mánh khóe.

Trước đó.

Quân Thường Tiếu đã từng cố ý thăm dò qua.

Tử Lân Yêu Vương nghiêm nghị nói: "Thú Tộc bọn ta không giống nhân tộc các ngươi, cả ngày chỉ toàn là âm mưu tính toán, ngươi lừa ta gạt, chỉ cần đồng ý liên thủ với ngươi, ta nhất định sẽ toàn lực ứng phó."

Mặc dù Thú Tộc hung tàn ngang ngược, nhưng không có quá nhiều tâm địa gian xảo, chỉ cần là sự việc đã được chúng nhận định, đánh vỡ tường nam cũng không quay đầu lại.

Ngưu lão cùng đám Linh thú cũng giống như vậy.

Bọn chúng tuân theo mệnh lệnh của Tử Lân Yêu Vương, bây giờ đã trở thành một thành viên của Vạn Cổ tông, mỗi ngày đều có thú đan để phục dụng, còn có thiên địa thuộc tính mạnh mẽ hơn, tự nhiên sẽ vì Quân Thường Tiếu xuất công xuất lực.

Cho nên mới nói, dưới việc không có thực lực tuyệt đối để nghiền ép đối phương, Quân Thường Tiếu vẫn dám đến khiêu chiến Ma Đế môn, hoàn toàn chính là dựa vào một bầy Linh thú ngầu lòi này để chống đỡ cục diện.

"Đùng!"

"Đùng!"

Một bên khác, Bách Khâu Đại Vương đang cùng một tên Võ Thánh giao thủ, từ cục diện chiến đấu xem xét, đã dần dần chiếm thượng phong.

Muốn nói đến đánh nhau hoa mỹ nhất, còn phải nói đến Đinh Hưng Vượng, đối mặt cùng Ma tu đó giờ vẫn không từ thủ đoạn, hắn ta đã lấy hết tất cả các loại thủ đoạn âm hiểm vẫn ẩn giấu ra để sử dụng.

Chiến đấu của Tử Lân Yêu Vương cùng Bách Khâu Đại Vương, đều đơn giản trực tiếp, dùng yêu khí hùng hậu cùng đối thủ quần nhau, Đinh lão cùng tên Võ Thánh kia, toàn bộ quá trình đều không có giao phong chính diện, đều đang tìm kiếm cơ hội để đánh lén đối phương.

"Một kiếm tung hoành ba vạn dặm, kiếm khí quang hàn Thập Cửu châu!"

Nhưng vào lúc này, từ vùng trời ở nơi xa truyền đến tiếng quát lạnh lùng của Quân Thường Tiếu, chỉ nhìn thấy một đạo kiếm khí phảng phất như tung hoành thiên địa trực tiếp xé rách không gian mà đi, lưu lại vệt kiếm to lớn vô cùng bắt mắt khiến người khác không khỏi kinh hãi.

Sắc mặt Tưởng Lệnh Thân đại biến!

Gã vội vàng thi triển thân pháp như quỷ mị, bằng tốc độ nhanh nhất thoát khỏi khu vực kiếm khí lộng hành bạo phát ấy.

"Vèo!"

Kiếm khí gào thét mà tới, từ bên trong núi rừng dần dần phá hủy tới.

"Rầm rầm rầm!"

Đại thụ trong phạm vi ngàn trượng phía dưới, trong nháy mắt bị chặt đứt ngang, sau đó cùng nhau hướng về một phía ngã xuống, một khu vực rậm rạp bỗng chốc trống rỗng thiếu mất một khối, giống như là bị cạo sạch đi.

"Vèo!"

Tưởng Lệnh Thân đã trốn thoát đang lơ lửng giữa không trung, ánh mắt nổi lên một tia kiêng kị, cả kinh nói: "Vũ khí của ngươi… Là Ngọc Long Vấn Thiên kiếm mà Ma Đế đại nhân đã từng cất giữ!"

Quân Thường Tiếu cười nói: "Cũng không chỉ có một cái thôi đâu."

Không chỉ có một cái?

Ánh mắt Tưởng Lệnh Thân nổi lên sự kinh ngạc.

Chợt nhìn về phía chiến giáp mà tên gia hỏa này đang mặc, khó có thể tin nói: "Đây chẳng lẽ là… Cửu Lân Hộ Thể giáp?"

"Xoẹt!"

Quân Thường Tiếu cầm kiếm tiến đến, một lần nữa chém ra một đạo kiếm khí xé rách không gian.

Tưởng Lệnh Thân bị tấn công, vội vàng thi triển thân pháp né tránh, quát: "Tiểu tử, ngươi đã có trang bị năm đó mà Ma Đế đại nhân cất giữ, nhất định là đã đi qua Ma Nhân cốc!"

"Không sai."

Quân Thường Tiếu nói: "Bổn tọa đã từng đi qua!"

"Không có khả năng, không có khả năng!"

Tưởng Lệnh Thân tự mìn phủ định nói: "Ma Đế lưu lại cấm địa Ma Nhân cốc, chính là vì muốn cho danh môn chính phái tự mình biến thành thiêu thân lao đầu vào lửa, những trang bị này sao lại có thể bị ngươi tuỳ tiện tìm tới!”

"Bởi vì, ta soái khí!"

Quân Thường Tiếu lại một lần nữa xông lại, thời điểm Ngọc Long Vấn Thiên kiếm phá toái hư không, thi triển ra Lãng Kiếm Thần quyết thức thứ hai, trong nháy mắt đã hình thành nên kiếm thế uy áp cường đại.

Tưởng Lệnh Thân bị bao phủ bên trong, tốc độ nhanh chóng chậm đi, muốn thoát khỏi có chút khó khăn, thế là vung hai tay lên, trong hư không lập tức bay ra vòng sáng, cũng cùng kiếm khí hung hãng đụng chạm.

"Ầm!"

Tiếng nổ truyền đến, mảnh vỡ lưu quang tung bay.

Vòng sáng mà Tưởng Lệnh Thân ném ra là một kiện chí bảo phòng ngự, mặc dù phẩm chất không tệ, nhưng ở trước mặt Ngọc Long Vấn Thiên kiếm, trong nháy mắt đã bị chém vỡ mất.

Xét về thực lực, cũng tạm được.

Nếu như xét về trang bị, có thể đè chết gã.

"Lão gia hỏa!"

Quân Thường Tiếu một lần nữa tấn công tới, nói: "Năm đó ở Tây Vận châu, phái người bắt cóc đệ tử tông môn ta, đây là món nợ thứ nhất, bổn tọa trước hết sẽ cùng ngươi tính toán rõ ràng!"

"Rẹt! Rẹt!"

Thi triển ra Nhất tự kiếm quyết, mấy trăm đạo kiếm quang trong nháy mắt vung xuống!

Trang bị của Tưởng Lệnh Thân không tốt, nhưng dù sao cũng có thực lực cường đại, âm trầm thi triển Ma khí, hóa thành từng đạo quyền chưởng, đánh về phía kiếm khí đều triệt tiêu.

"Ầm ầm!"

Đột nhiên, từ nơi xa truyền đến tiếng nổ vang.

Một tên Võ Thánh của Ma Đế môn bị Tử Lân Yêu Vương dùng một quyền đánh xuống, máu tươi cuồng phun ra, lõm vào mặt đất.

Sắc mặt Tưởng Lệnh Thân đột nhiên trở nên khó coi, sau đó phóng thích ra Linh niệm nhìn về phía sơn môn, phát hiện mấy ngàn tên đệ tử nhà mình đang bị hơn mười tên đệ tử Vạn Cổ tông treo lên đánh.

Ghê tởm!

Một cái Tông môn Tứ lưu nho nhỏ tại sao lại mạnh như vậy!

Viên công tử từ đầu đến cuối vẫn luôn cường điệu, rằng không nên tùy tiện trêu chọc Vạn Cổ tông, gã cùng cao tầng tông môn vẫn luôn xem thường, cho rằng tên kia khi làm việc đã quá mức cẩn thận.

Nhưng hôm nay, khi mắt nhìn thấy lực lượng của Tông chủ Vạn Cổ tông cùng cao tầng tông môn, biết rõ là mọi người đã bị đánh mặt rồi!

Điều duy nhất khiến Tưởng Lệnh Thân vui mừng là, Bán Thánh của Tông môn không ít, ở phương diện này Vạn Cổ tông không bằng, mặc dù ngay từ đầu bị chỉnh có chút chật vật, nhưng bây giờ đã có thể thích ứng được, ngay sau dó sẽ dần dần chiếm được thế thượng phong!

"Đùng!"

"Đùng!"

"Đùng!"

Nhưng chính vào lúc này, một đợt bạo tạc sặc sỡ loá mắt bỗng nhiên xuất hiện, phát ra Lôi Điện lực cường thế, trực tiếp khiến cho gần phân nửa không gian bị lôi điện vùi lấp!

"Rẹt! Rẹt! Rẹt!"

Bốn tên Bán Thánh của Ma Đế môn vừa vặn có mặt ở khu vực bị bạo tạc, lập tức giống như thiên sứ bị gãy cánh rơi xuống đất, sau đó gương mặt tiếp xúc với mặt đất, cả người cũng bị nổ tại chỗ tới vẫn lạc.

"Khà khà khà!"

Chân Đức Tuấn từ trong chỗ tối đi tới, trong tay vuốt ve mấy cái Trận kỳ, cười quái dị nói: "Sướng hay không? Có sướng hay không?!"

Khó trách khi lực lượng hạch tâm Vạn Cổ tông đều tới, từ đầu đến cuối cũng không cho y chút ống kính nào, hóa ra là do y vẫn luôn núp trong bóng tối vụng trộm bố trí Lôi trận.

Uy lực mà lôi trận bạo tạc sinh, chấn kinh đến cả mấy tên Võ Thánh đang chiến đấu của Ma Đế môn!

Đây là loại lực lượng gì!

Vì sao khí tức trong nháy mắt sinh ra khi tại bạo tạc, lại khiến cho bọn hắn dâng lên cảm giác bản thân thật nhỏ bé!

"Chậc chậc."

Nhìn khu vực bị nổ thành một không gian sụp đổ với diện tích lớn ở phía xa, Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Không nghĩ tới khi an trí Thượng giới Lôi phạt lực an ở bên trong Lôi trận, sẽ tạo thành lực sát thương khủng bố như vậy!"

Nhị Nha vẫn một mực ở bên trong tháp tiến hành điều giáo Lôi phạt lực, cuối cùng cũng thuần hóa nó thành một bảo bảo ngoan ngoãn.

Lôi phạt lực không giống với thuộc tính đặc biệt của Hề Tịnh Tuyền, sau khi tịnh hóa có thể một lần nữa dung nhập vào thể nội võ giả, cho nên Quân Thường Tiếu vẫn luôn suy tư xem nên dùng nó như thế nào.

Sau đó, cân nhắc đến việc đều là Lôi hệ thuộc tính, không bằng an trí nó ở bên trong Lôi trận làm trận nhãn.

Ý nghĩ này, đạt được sự ủng hộ của Chân Đức Tuấn cùng Thượng Quan Hâm Dao, bắt đầu tiến hành nghiên cứu, thành công sáng tạo ra Lôi hệ tạc trận hoàn toàn mới, dùng Lôi phạt lực làm trận nhãn!

Hôm nay là lần đầu tiên sử dụng ở bên ngoài.

Từ việc trực tiếp nổ chết mấy tên Bán Thánh mà nói, uy lực tuyệt đối đã vượt qua dự đoán!

Đây là Lôi phạt lực ở dưới sự điều giáo của Nhị Nha đã mất đi tính táo bạo nguyên thủy, nếu không, dùng loại uy lực lúc trước đã tập kích Quân Thường Tiếu, dù chỉ lấy ra tí xíu để làm trận nhãn, cũng đều có thể đánh chết cường giả Võ Thánh.