Chương 1865. Khuyên can

Cố Thiên Tinh biết Quy Khư giới ở nơi nào, cho nên ở dưới sự chỉ dẫn của hắn, tàu Vạn Cổ rất nhanh từ vũ trụ mênh mông đạt tới mục tiêu.

“Kiếm khí thật mạnh.”

Còn chưa tiến vào vị diện này, Quân Thường Tiếu liền cảm nhận được kiếm thế nồng đậm, trong lòng đối với Quy Khư Kiếm Thánh lại thêm vài phần kính nể.

Đặc biệt nghĩ đến đệ tử Chu Hồng theo lão tu luyện cũng được hai năm, không biết hôm nay lấy được thành tựu gì?

“Vù!”

Tàu Vạn Cổ xuyên qua vách ngăn không gian dung nhập Quy Khư giới.

Vị diện này có thể bởi vì có Kiếm Thánh ẩn cư, thiên địa thuộc tính tương đối mỏng, phương diện kiếm khí cùng kiếm ý thì con mẹ nó mạnh, có thể nói thánh địa của kiếm tu.

“Vù vù!”

Tàu Vạn Cổ vững vàng hạ xuống đất.

Nhưng, đám người Quân Thường Tiếu mới từ cửa khoang thuyền đi ra, chung quanh đã hội tụ mấy ngàn tên kiếm tu, nhìn từ kiếm thế bùng nổ, hiển nhiên không chào đón bọn họ.

“Các vị.”

Cố Thiên Tinh chắp tay nói: “Ta chính là Cố Thiên Tinh minh chủ Độ Thiên giới Tinh Hải minh, hôm nay đặc biệt đến bái phỏng Kiếm Thánh tiền bối!”

“Ha ha ha!”

Lúc này, một tiếng cười to sang sảng truyền đến.

Người trung niên giống nho sinh đi tới, lấy tay vuốt chòm râu dê, cười nói: “Là cơn gió nào mang Cố minh chủ thổi tới?”

Quanh thân người này tràn ngập khí tức hùng hậu, nhìn qua là biết không phải người đơn giản.

“Bùi Tung?”

Cố Thiên Tinh có chút kinh ngạc nói: “Ngươi sao lại ở Quy Khư giới?”

“Nhận được Quy Khư Kiếm Thánh tiền bối coi trọng.” Người trung niên tên Bùi Tung cười nói: “Được mời làm trưởng lão Kiếm minh.”

Cố Thiên Tinh lúc này mới nhớ tới, Quy Khư Kiếm Thánh sáng lập Kiếm minh, trước đó không lâu còn thua Già La Vương dưới trướng Thiên Ma Hoàng.

Xong rồi.

Hết cửa chiêu mộ!

Nếu Kiếm Quy Khư chưa gia nhập tổ chức, có thể còn tồn tại chút hy vọng, bây giờ không có một chút hy vọng.

“Vị này là?”

Bùi Tung nhìn về phía Quân Thường Tiếu.

Bởi vì quen biết, lời lẽ tương đối ôn hòa.

Đệ tử Kiếm minh thu liễm kiếm khí, phương diện không khí dần dần dịu đi.

“Vạn Cổ...”

Cố Thiên Tinh đang muốn giới thiệu, Quân Thường Tiếu ngắt lời: “Minh chủ Quân minh, Quân Thường Tiếu!”

Lần này tới bái phỏng Quy Khư Kiếm Thánh, hắn không phải lấy thân phận tông chủ, mà là lấy thân phận minh chủ, tuy đều không sai biệt lắm, nhưng vẫn tồn tại khác biệt.

“Quân minh?”

Bùi Tung như có điều hiểu ra nhìn về phía Cố Thiên Tinh nói: “Các ngươi là muốn chiêu mộ Kiếm Thánh tiền bối?”

“Cũng không phải.” Quân Thường Tiếu nói: “Đệ tử bổn tọa bái vào môn hạ Kiếm Thánh tiền bối, chủ yếu là đến bái phỏng chút.”

“Ồ?”

Bùi Tung kinh ngạc nói: “Ngươi là tông chủ Vạn Cổ tông?”

Chu Hồng đệ tử Kiếm Thánh tiền bối mới thu, đến từ một tông môn tên là Vạn Cổ tông, hắn sớm đã nghe nói.

“Đúng rồi.”

Quân Thường Tiếu lời nói hành động rất gợi đòn.

“Xin lỗi.”

Bùi Tung nói: “Kiếm Thánh tiền bối đang bế quan, ngươi chờ ngày khác lại đến bái phỏng đi.”

Cố Thiên Tinh nghe vậy, ở trong lòng nói thầm: “Chẳng lẽ chiến một trận với thủ hạ Thiên Ma Hoàng, Kiếm Thánh tiền bối bị thương rồi?”

“Vù!”

“Vù!”

Vào lúc này, bầu trời vặn vẹo, từng võ giả bay vào.

Nhìn từ trang phục, hiển nhiên chính là người Dạ Vương minh.

Vẻ mặt Bùi Tung trở nên khó coi.

Quy Khư giới tuy không tính là giới lớn gì cả, nhưng tốt xấu có Kiếm Thánh tiền bối tọa trấn, há là người khác tùy tùy tiện tiện vào!

“Cố minh chủ!”

Bùi Tung cau mày nói: “Nhân mã của ngươi?”

“Không quen biết.” Cố Thiên Tinh nói.

Hắn không biết, Quân Thường Tiếu tự nhiên nhận ra, thầm nghĩ: “Người của Dạ Vương minh sao lại xuất hiện!”

“Quả nhiên!”

Một lão giả tóc bạc trong đám võ giả xuất hiện kia tập trung tàu Vạn Cổ, ánh mắt lạnh lùng nói: “Tiểu tử này có quan hệ với Quy Khư Kiếm Thánh!”

“Kiếm Quy Khư!”

“Ngươi thế này có chút không trượng nghĩa!”

Quân Thường Tiếu nhất thời ý thức được, Dạ Vương minh là thật sự mang mình và Quy Khư Kiếm Thánh buộc cùng một chỗ, vì thế nổi giận nói: “Nơi Kiếm Thánh tiền bối thanh tu, các ngươi chớ ngân ngân cuồng phệ!”

Ngân ngân cuồng phệ.

Ý tứ là phát cuồng sủa bừa như chó.

Lão giả tóc bạc kia nghe vậy, giận không thể kiềm chế được nói: “Dạ Vương nhà ta tôn kính Quy Khư Kiếm Thánh một tiếng tiền bối, mà người của ngươi lại bắt cóc thành viên liên minh ta, đây là hành vi của đại trượng phu?”

“Đánh rắm!”

Quân Thường Tiếu hét lớn: “Là các ngươi công kích bổn tọa trước, chớ ác nhân cáo trạng trước!”

Cố Thiên Tinh sụp đổ nói: “Hắn rống lớn tiếng như vậy làm chi! Thái độ của hắn có thể tốt một chút hay không?”

“Tiểu tử.”

Cường giả Dạ Vương minh lạnh lùng nói: “Nơi này còn chưa tới lượt ngươi nói chuyện, mau bảo Kiếm Quy Khư đi ra, lão phu muốn lý luận với hắn.”

“Rất xin lỗi.”

Bùi Tung nói: “Kiếm Thánh tiền bối đang bế quan, không tiện gặp khách, mời các ngươi mau chóng rời khỏi Quy Khư giới.”

Hắn cái tính tính này tương đối tốt, đổi là ai tính tình kém, khẳng định không nhịn được người khác ở đây gào rống, đặc biệt tông chủ Vạn Cổ tông kia, giọng như lắp máy khuếch đại âm thanh.

“Nói như vậy.”

Cường giả Dạ Vương minh lạnh nhạt nói: “Kiếm Quy Khư là muốn không phân phải trái bảo vệ thủ hạ của mình?”

Má nó!

Nói ai không giảng đạo lý?

Bùi Tung nhìn qua khá ôn hòa, nhưng không đại biểu không biết nổi nóng, chỉ vào tên cường giả Dạ Vương minh kia nói: “Xin chú ý phương thức nói chuyện của ngươi.”

“Lão phu ghét nhất bị người khác chỉ vào.”

“Cứ chỉ đó, như thế nào?”

“Lên!”

“Xuống!”

Hai người đều nổi nóng, mặt cùng cái mũi đều sắp va vào nhau rồi.

“Hai vị xin bớt giận!”

“Mọi người đều là người trong võ đạo, ngẩng đầu không thấy cúi đầu thấy, không cần thiết làm khó coi như vậy.”

“Nhịn nhất thời gió êm sóng lặng, lui một bước hải rộng rãi bầu trời!”

Quân Thường Tiếu lúc thì kéo cường giả Dạ Vương minh, lúc lại kéo trưởng lão Kiếm minh, trái phải qua lại lãn lộn như vậy, nhất thời mệt đến mức đầu đầy mồ hôi.

“Không phải!”

Hệ thống sụp đổ nói: “Việc này bởi hắn dựng lên, sao ngược lại đi can ngăn rồi!”

“Hừ.”

Cường giả Dạ Vương minh đè nén cơn giận, phất tay áo nói: “Lão phu lần này đến không phải vì tranh cãi, mau gọi Quy Khư Kiếm Thánh ra đây.”

“Ta nói rồi Kiếm Thánh tiền bối đang bế quan.” Bùi Tung không mặn không nhạt nói: “Ngươi chờ ngày khác lại đến.”

“Theo ta thấy là biết mình đuối lý không có mặt mũi đi ra gặp người ta nhỉ?” Dạ Vương minh thản nhiên nói.

“Lão già!”

Bùi Tung giơ tay một lần nữa, phong cách nho sinh bị phong cách xã hội thay thế, nghiến răng nghiến lợi nói: “Nói chuyện chú ý chút!”

“Hai vị đừng kích động!”

Quân Thường Tiếu lại qua khuyên giải, nghiễm nhiên thành người tốt bụng khuyên can chuyên nghiệp, sao không biết, hai người phát triển đến loại tình trạng này, còn không phải bởi vì hắn sao.

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Vào lúc này, không gian trên trời đột nhiên sụp đổ, cuồng phong đến từ sâu trong vũ trụ gào thét mà tới, hiện ra hình ảnh tựa như tận thế giáng xuống.

“Vù!”

“Vù!”

Từng đạo hào quang bay tới cực nhanh.

Cường giả Dạ Vương minh cùng Bùi Tung đang chuẩn bị đánh nhau dừng lại, đều ánh mắt ngưng trọng ngẩng đầu nhìn.

Giờ phút này, trên bầu trời Quy Khư giới lơ lửng mấy chục chiếc chiến hạm khổng lồ.

Quân Thường Tiếu ánh mắt nghiêm túc.

Nhìn từ hình thái chiến hạm, hắn lập tức nhận ra là hạm đội Thiên Ma Hoàng không thể nghi ngờ, nhưng nhìn từ thể tích và hào quang năng lượng phun trào, tựa như so với thứ mình cướp được tiên tiến hơn không ít.

“Ta chính là hạm trưởng hạm đội Lợi Nhận dưới trướng Thiên Ma Hoàng đại nhân, lần này phụng mệnh đến gạt bỏ tông chủ Vạn Cổ tông.” Trong chiến hạm chính truyền đến thanh âm.

“Rắc!”

“Rắc!”

Cùng lúc đó, mấy chục chiếc chiến hạm mở ra khoang đáy.

Các loại trang bị loè loẹt lồi ra, cũng bắt đầu hội tụ hào quang năng lượng đặc thù.

“Ừm?”

“Người Dạ Vương minh cũng có mặt?”

“Vừa vặn, vậy thì thuận tay cùng nhau tiêu diệt.”

Ầm ầm ầm!

Vừa dứt lời, chỗ khoang đáy mấy chục chiếc chiến hạm trang bị tương tự đạn pháo nháy mắt đồng loạt bắn ra, ánh sáng tựa như đạn hạt nhân nháy mắt bay ra, kéo ra hào quang phác họa ra hình ảnh cực kỳ đẹp đẽ.

“Không ổn!”

Đám người Quân Thường Tiếu và Cố Thiên Tinh biến sắc.

“Rắc rắc rắc!”

Đám người Dạ Tinh Thần và Tiêu Tội Kỷ đều kích phát hiệu quả văn tự, bảo vệ ở trước người tông chủ, nhưng trong lòng so với ai khác đều rõ hơn, đối phương đột nhiên ra tay, hỏa lực siêu mạnh, lần này chỉ sợ...

“Địa giới lão phu.”

“Các ngươi đừng vội làm càn.”

Đột nhiên, lời lẽ sắc bén tựa như bầu trời nứt ra từ phía sau truyền đến.

Mọi người không kịp quay đầu, liền thấy gợn sóng kiếm thế mắt thường có thể thấy được nháy mắt nhộn nhạo ở toàn bộ vị diện.

“Ầm ầm ầm!”

“Ầm ầm ầm!”

Trong khoảnh khắc, đạn pháo từ trên bầu trời ép xuống đều bị cắt thành mảnh vỡ, sinh ra vụ nổ lớn liên hoàn, nổ màng tai mọi người vang lên ong ong.

“Má ơi!”

Quân Thường Tiếu trợn to mắt.

Vào lúc này, từng trận gió mát thổi đến, khiến hắn cứng ngắc quay đầu.

“Bốp.”

‘Bốp.”

Một lão giả giản dị tự nhiên từ trong đám người chậm rãi đi tới, giống như tự mang thuộc tính pha quay chậm.

Lão dựng kiếm ở trên mặt đất, đứng ở phía trước mọi người, áo choàng phai màu bay múa hỗn loạn, mơ hồ nhìn thấy bên trên khắc hai chữ —— Kiếm Thánh!

Bóng lưng.

Rung động Quân Thường Tiếu thật sâu.

Nếu nhất định phải hình dung khí thế giờ phút này, tựa như hải tặc Râu Trắng trong One Piece.

Khác nhau là một người cầm ngang đao mà đứng, một người dựng kiếm mà đứng, một người khôi ngô vô cùng, một người yếu đuối.

Quân Thường Tiếu âm thầm nói: “Cái đùi này, ta ôm chắc rồi!”

“Khạc~ phì!”

Hệ thống nhổ ra một cục đờm, không chỉ có thỏa mãn mình, còn thỏa mãn độc giả.