Chương 1689. Xin yên lặng chờ một canh giờ

Quân Thường Tiếu quyết định giúp Du Phi Nhã, nhưng chung quy là người ngoài, cho nên phải nghĩ một biện pháp, nâng đỡ nàng xưng đế, bổ nhiệm mình làm đại tướng quân, như vậy liền có cớ đi treo lên đánh các lộ vương quốc.

Đương nhiên.

Cẩu Thặng đã rất khiêm tốn rồi, chỉ phái ra hai mươi vạn Ma Vọng quân, còn lại đều ở trong chiến hạm, bằng không, có thể huyết tẩy toàn bộ vị diện.

Nói đi thì phải nói lại, Quân Thường Tiếu vì sao phải đúc nhiều chiến hạm như vậy? Chính là muốn tùy thời tùy chỗ mang theo đại bộ đội của mình.

Ra ngoài, nói không chừng sẽ gặp phiền toái, nhiều người khẳng định chiếm ưu thế.

Đơn đấu không tồn tại.

Hoặc là một mình ngươi đánh chúng ta, hoặc là chúng ta đánh một mình ngươi.

Sứ thần các lộ vương quốc bị mấy chục vạn đại quân rung động thật sâu, hơn nữa cảm nhận được luồng ma khí cực mạnh kia, càng bị dọa lông tóc dựng cả lên.

Trăm vạn đại quân bọn họ từng gặp, hai mươi vạn Chuyển Đan cảnh chưa từng gặp! Hơn nữa còn là bộ mã hán tử uy vũ hùng tráng!

Muốn nói rung động nhất tự nhiên là Du Phi Nhã, dù sao mười một chiếc chiến hạm lơ lửng trên đế thành, giống bức tranh hai mươi tư vẽ như đúc, khác nhau duy nhất chính là thiếu vạn dân triều bái!

“Phụ hoàng... Đây là thật... Quân tiên sinh có thể giúp Thương Lan đế quốc ta quật khởi!” Cảm xúc của nàng càng lúc càng kích động, cuối cùng che miệng, cố gắng không để mình khóc thành tiếng.

Ngồi ở đế vị, bổ nhiệm Quân Thường Tiếu làm đại tướng quân, tất cả đều là an bài sẵn, Du Phi Nhã đơn giản chỉ là đi cái hình thức, thậm chí một độ nghi ngờ, hành động này của mình chỉ sợ sẽ làm các vương quốc lớn bắt thóp, do đó uy hiếp hoàng thất.

Nhưng, khi chiến hạm xuất hiện, khi tinh binh cường tướng xuất hiện, tất cả nghi ngờ đều hóa thành hư ảo.

Hắn!

Có thể!

Vù vù vù!

Đúng lúc này, đệ tử Vạn Cổ tông lấy Lý Thanh Dương cầm đầu từ chiến hạm bay ra, bọn họ mặc chiến giáp, ánh mắt lạnh lẽo, như hóa thành hổ tướng thân trải trăm trận!

“Mang lũ loạn thần tặc tử hại nước hại dân này bắt hết lại!” Quân Thường Tiếu giận dữ quát, khí thế đại tướng quân lập tức vọt lên.

Không ở vị trí của họ, không có sự tính toán cho vị trí đó

Ở rồi, thì phải tính toán!

“Vâng!”

Các đệ tử tuân lệnh, ùn ùn lao tới.

“Ta xem ai dám!”

Một sứ thần vương quốc cất bước ra, hai nắm tay nắm chặt, hỏa hệ lực lượng cuồng bạo phát ra, trực tiếp chấn vỡ áo, hiển lộ ra cơ bụng tám múi hoàn mỹ.

“Chậc chậc!”

“Dương sứ thần vận dụng đối với hỏa vân chi thể đã đạt đến mức tận cùng!”

Có người kinh ngạc than thở không thôi.

“Hừ!” Dương sứ thần lạnh nhạt nói: “Thương Lan đế quốc ta chưa từng có nữ nhân đãng cơ, hôm nay công chúa muốn nghịch lại tổ tông, Dương Chí ta tuyệt không đáp...”

“ẦM!”

Mặt đất lõm xuống, bụi đất bay lên.

Dạ Tinh Thần vẻ mặt ngạo nghễ từ bên trong đi ra, một tay kéo một chân tên Dương sứ thần kia, như kéo chó chết kéo ra, nói: “Rác rưởi nên cút về đống rác.”

Dạ Đế ta, vẫn là kẻ ác không nói nhiều!

Yên tĩnh!

dạ tư!

Thực lực Dương Chí các sứ thần đều biết, chưa từng nghĩ tới sẽ bị một người trẻ tuổi nhìn qua có chút lạnh lùng kiêu ngạo, nhưng thực lực không ra sao hạ trong chớp mắt!

Dạ Tinh Thần đây là áp chế khí tức cảnh giới, bằng không, lấy thực lực hắn bây giờ, phóng mắt toàn bộ Xích Ngục Giới cũng là tuyệt đỉnh cao thủ số một số hai!

Quân Thường Tiếu ngồi ở trên ghế Tiêu Tội Kỷ an bài sẵn, bắt chéo chân, thản nhiên nói: “Các ngươi nếu phối hợp, còn có thể khỏi chịu khổ da thịt.”

“Tiểu tử!”

Một sứ thần cả giận nói: “Ngươi nhất định là dùng thủ đoạn gì khống chế công chúa, chúng ta thân là thần tử Thương Lan đế quốc sao có thể để ngươi muốn làm gì thì làm!”

Quân Thường Tiếu nói: “Thế mà còn có mặt mũi tự xưng thần tử Thương Lan đế quốc, thật buồn cười!”

“Vù!”

“Vù!”

Đám người Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt đã bay đến, mỗi người một đôi mắt nhìn chằm chằm một sứ thần, xem bọn hắn tỏ thái độ cuối cùng.

“Các vị!”

Sứ thần nào đó quát to: “Công chúa đã đi ngược lại tất cả, chúng ta phải ngăn cản!”

Lời vừa nói ra, mọi người hòa theo.

Sau đó, khi bọn hắn tỏ thái độ, đám người Lý Thanh Dương liền bắt đầu một bước kế hoạch tiếp theo, trực tiếp bạo kích bắt giữ.

Các lộ sứ thần khẳng định sẽ không bó tay chịu trói, tu vi đồng loạt bùng nổ, hình thành khí thế rất mênh mông cuồn cuộn.

Đám người Lý Thanh Dương nhìn nhau, trên mặt hiện ra một loại vốn định lấy thân phận người bình thường giao tiếp với các ngươi, đổi lấy lại là...

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Các đệ tử hạch tâm ngả bài không giả vờ nữa, Ttu vi tầm Chân cảnh oàn diện phóng thích, trực tiếp bao phủ khí thế võ đạo của các lộ sứ thần, ép bọn họ sắc mặt hoảng sợ biến đổi hẳn, thậm chí đều hộc máu tại chỗ.

Những người này thực lực cũng tạm được, nhưng ở trước mặt đệ tử Vạn Cổ tông, vậy chính là... Con gà yếu đuối.

“Phốc!”

“Phốc!”

Dưới uy áp khủng bố, các lộ sứ thần đều quỳ hai đầu gối xuống đất, thống khổ không chịu nổi.

“Bệ hạ.”

Quân Thường Tiếu nói: “Đối phó loại người này, biện pháp tốt nhất không phải khuyên phục, mà là trực tiếp làm bọn họ quỳ phục.”

Du Phi Nhã trầm mặc.

Nàng trước kia nghĩ là dựa vào lực lượng đan dược, để lôi kéo nhân tài trọng chấn hoàng thất, hôm nay mới rõ cái này đối với tiên sinh mà nói, quả thực chính là... Lãng phí thời gian.

“Vù vù vù!”

Đám người Lý Thanh Dương phân biệt dẫn lượng lớn binh sĩ từ đế thành xuất phát, bay đi bốn phương tám hướng.

Sứ thần chỉ là trợ thủ, khiến bọn họ quỳ phục vô dụng, phải cho người nắm quyền vương quốc tới hết nơi đây quỳ phục.

“Bệ hạ.”

Quân Thường Tiếu rót một chén trà, cười nói: “Mời yên lặng chờ một canh giờ, đế quốc chi uy sẽ một lần nữa vang vọng toàn bộ Xích Ngục Giới.”