Chương 1416. Ta không phải là người độc mồm

Khi Quân Thường Tiếu đưa cả tông môn phi thăng để hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến thứ hai, trên bảng số liệu của hệ thống thêm ra một giá trị danh vọng, nó đã ở đó hơn hai năm, hôm nay rốt cuộc cũng thu hoạch được 100 Điểm.

Trước mắt thấy giá trị danh vọng có thể dùng để mua thương phẩm của hệ thống, ví như Phá Thiên Chi Nhận đã từng quay được, phải cần năm trăm Điểm giá trị danh vọng mới có thể mở khóa mua sắm.

Khi Quân Thường Tiếu ngẫu nhiên đổi mới Thương Thành, cũng thường xuyên nhìn thấy thương phẩm cần giá trị danh vọng để mua.

Với hệ thống mà nói thì giá trị danh vọng để mua trang bị, ở phương diện hiệu quả còn có tác dụng mạnh hơn so với dùng điểm cống hiến để mua trang bị.

Nói trắng ra là.

Giá trị danh vọng chính là thay thế cho điểm cống hiến hệ thống, bất cứ lúc nào cũng có thể mất.

Hạ giới dùng linh thạch, Thượng giới dùng huyền thạch, trên phương diện võ đạo tài nguyên để đổi lấy, hệ thống lấy giá trị danh vọng thay thế điểm cống hiến cũng không có gì đáng trách.

Nhưng mà Quân Thường Tiếu lại thấy rất phiền muộn nha.

Mẹ nó tốt xấu gì ngươi cũng phải cho ta biết làm như thế nào để thu hoạch chứ!

Hệ thống nói: “Đệ tử đoạt được ba hạng đầu ở cuộc thi đấu giữa các tông môn đã được ban thưởng 100 điểm giá trị danh vọng tông môn, chẳng lẽ còn không đủ rõ ràng sao?”

Quân Thường Tiếu im lặng nói: “Ý là nói muốn có được giá trị danh vọng thì chỉ có thể tham gia các cuộc thi đấu nhàm chán này sao?”

Bởi vì toàn bộ hành trình các đệ tử đều đi nghiền ép nên hoàn toàn không có độ khó gì, điều này đã khiến cho Cẩu Thặng có chút lâng lâng.

Chân truyền kỳ là dựa vào nắm đấm để đánh.

Hệ thống nói: “Ngày ngày kí chủ ở nhà ngủ ngon thì danh vọng sẽ tự động đưa tới cửa sao?”

Lời nói này cũng không sai.

Danh vọng, thanh danh mà mọi người ngưỡng vọng.

Bởi vì bọn người Lý Thanh Dương thu hoạch được quán quân ở cuộc thi đấu giữa các tông môn đã có được sự tôn kính và thanh danh, cho nên từ hệ thống phán định ban thưởng 100 điểm giá trị danh vọng, nếu như chuyện gì cũng không làm thì chắc chắn sẽ không cho.

“Đương nhiên ta sẽ không cho là ngủ ngon thì sẽ có được giá trị danh vọng, ý của ta là...” Quân Thường Tiếu nói: “Tối thiểu sau khi hoàn thành nhiệm vụ cũng phải cho ít điểm giá trị danh vọng chứ!”

“Phi!”

Hệ thống nói: “Nghĩ hay lắm.”

Hệ thống mặc kệ hắn, mang đệ tử tiếp tục đi đường.

“Tông chủ.” Tô Tiểu Mạt dựa đi tới, nhếch miệng cười nói: “Chúng ta cưỡi chiến thuyền trở về thôi.”

“Mau mau cút đi.”

Quân Thường Tiếu lườm hắn ta một cái, nói: “Ngồi thuyền không tốn tiền sao?”

Thời điểm làm màu thì Cẩu Thặng rất hào phóng, nhưng nếu như lấy ra để đi toàn bộ hành trình thì chắc chắn sẽ đau lòng khi điên cuồng thiêu đốt huyền thạch nha.

Cuộc thi đấu giữa các tông môn ở Hùng Uy thành đã kết thúc, tin tức có quan hệ với việc đệ tử của Vạn Cổ Tông lập tức lan truyền ở khu vực xung quanh, cũng làm náo động một trận không nhỏ.

“Một tông môn mới vừa lên tại sao lại có thể mạnh như vậy!”

“Nghe nói, năm tên đệ tử kia đều có thực lực có thể so với Nhất Chuyển - Chuyển Đan Cảnh!”

“Ông trời của ta ơi, loại thực lực cấp bậc này đều có tư cách đi tham gia Bách Tông Luận Võ càng lớn hơn!”

Ở trong một sảnh ăn của một tửu điếm ở một thành trì nào đó, có các võ giả đang nghị luận, Quân Thường Tiếu ngồi ở bên cạnh ăn cơm với các đệ tử lập tức vểnh hai lỗ tai lên.

Dọc theo con đường này, hắn đều đang suy nghĩ làm thế nào để kiếm được càng nhiều giá trị danh vọng, đột nhiên nghe được còn có cuộc thi đấu giữa các tông môn lớn, tuyệt đối trong nháy mắt trở nên có tinh thần.

“Người huynh đệ à.”

Quân Thường Tiếu chắp tay nói: “Xin hỏi, Bách Tông Luận Võ tổ chức khi nào?”

Chỉ cần xác định thời gian và địa điểm xong thì hắn sẽ chuẩn sẽ đi tham gia.

“Nhanh thôi.”

Tên thực khách kia nói: “Còn mười năm nữa.”

Quân Thường Tiếu kém chút nữa đã ngã ngồi xuống đất.

Nhiệm vụ chính tuyến trăm năm, chờ một cuộc luận võ giữa các tông môn sẽ phải hao phí một phần mười thời gian, chơi cái gì? Náo loạn cái gì?

Hệ thống nói: “Kỳ thật kí chủ không cần thiết phải mang đệ tử đi thi đấu để kiếm lấy giá trị danh vọng, có thể còn có những biện pháp khác thu hoạch được mà.”

“Ví như?”

“Tự mình tìm tòi đi, lười giải thích.”

“Mẹ nó đại gia ngươi!”

Hệ thống nói không sai, chưa hẳn nhất định phải mang đệ tử như công cụ đi đánh các trận tranh tài của tông môn, chỉ cần tăng thanh danh của tông môn ở Thượng giới thì cũng có thể thu hoạch giá trị danh vọng.

Nhưng vấn đề ở chỗ là làm như thế nào mới có thể tăng lên?

“Ai da.”

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: “Thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, đi một bước nhìn một bước đi.”

Một tháng sau.

Mang theo đệ tử trở về Vạn Cổ Tông.

Lần này tham gia cuộc thi đấu giữa các tông môn, vừa đi vừa về hao phí thời gian hơn nửa năm, có thể thấy được ở phương diện phải đi bộ, xuất hành khó khăn như cũ là một vấn đề lớn gây bối rối của Vạn Cổ Tông.

Vù vù!

Ngay khi Quân Thường Tiếu vừa trở về, bên trên Long Thủ Phong đột nhiên hiện lên thiên địa thuộc tính bàng bạc, báo trước có người muốn đột phá!

Tông chủ bảo ở lại trên núi, chỉ có hai cái đình viện, một là Cẩu Thặng, thứ hai là Hoa Mai Khôi, cho nên đã rõ là ai đột phá.

“Tại sao nàng ấy lại muốn đột phá?”

Quân Thường Tiếu cảm thấy, nữ nhân này cũng vừa bước vào Phá Không Cảnh không bao lâu mà.

Hệ thống im lặng nói: “Đã hai năm rồi có được hay không!”

“Không đúng!”

Sắc mặt của Quân Thường Tiếu biến đổi, cả kinh nói: “Đây không phải đột phá trung vị Phá Không Cảnh, đây là muốn đột phá Chuyển Đan Cảnh!”

Hai năm trước, Hoa Mai Khôi vừa tới Thượng giới không bao lâu, dựa vào thuộc tính càng mạnh mẽ hơn bước vào Phá Không Cảnh, bây giờ mới trôi qua hai năm, lại đột phá Chuyển Đan Cảnh, quả thực khiến hắn cảm thấy ngoài ý muốn.

Bọn người Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ có thể đột phá là đi các đại tộc tiếp thụ sự rèn luyện gian nan, nữ nhân này lại không có thu hoạch được cơ duyên thì tại sao lại có thể đột phá được?

Vù vù!

Nhưng vào lúc này ở bên trên đỉnh Long Tích cũng hiện ra một cỗ khí tức tấn cấp, từ khí tức âm tà mà xem thì hiển nhiên là Đinh Hưng Vượng!

Đôi mắt của Quân Thường Tiếu dần dần mở to, bởi vì từ bên trong khí tức mà nhìn ra, đối phương là muốn bước vào thượng vị Phá Không Cảnh!

“Đinh lão bước vào Phá Không Cảnh lúc nào!”

Ngay khi Cẩu Thặng cũng đang ngơ ngác, ở trên ngọn núi của các đệ tử, từng cái khí tức tấn cấp, từng cái bộc phát, trong đó có đám đệ tử hạch tâm là Lý Phi, Điền Thất, đang từ hạ vị bước vào trung vị.

“Không đúng!”

Tô Tiểu Mạt cũng kinh ngạc nói: “Trước khi đi tham gia cuộc thi đấu giữa các tông môn, bọn Lý sư đệ cũng mới ở cấp Võ Thánh đại viên mãn, tại sao đột nhiên lại muốn tấn cấp trung vị Phá Không Cảnh!”

Vù vù!

Vù vù vù!

Tấn cấp chi thế hiện lên ở các ngọn núi lớn, toàn bộ Vạn Cổ Tông bị khí lãng nặng nề bao phủ, có thể nói cảnh tượng này vô cùng rung động.

Giờ này phút này, có thể nào thiếu thợ quay phim đệ nhất tông môn là Lý Thượng Thiên chứ? Nhưng kết quả tiểu tử này không ở đây, bởi vì đang ngồi ở bên trong gian phòng, bão nguyên thủ nhất xung kích về Phá Không Cảnh!

“Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?”

Quân Thường Tiếu đang nhìn đến Lê Lạc Thu vừa đi ra từ đại điện.

Đang muốn mở miệng hỏi thăm thì lại phát hiện đối phương đã đạt tới hạ vị Phá Không Cảnh, cũng kinh ngạc nói: “Ngươi cũng đột phá sao?!”

“Nhờ có hai bí tịch tông chủ an trí lúc trước.” Lê đường chủ cười nói.

Lời vừa nói ra, Quân Thường Tiếu mới nhớ tới, trước khi mình mang đệ tử hạch tâm đi tham gia cuộc thi đấu giữa các tông môn có để hai cao phẩm bí cảnh và một cái Tế Tạo Phòng ở phía sau núi, thế là vui vẻ nói: “Hiệu quả tốt như vậy sao?”

“Rất tốt!”

“Cực kì tốt!”

Ở bên trong thời gian hơn nửa năm này, vô luận là tầng cao của tông môn hay là đệ tử cũng đã tăng nhanh về mặt thực lực!

Nhất là cao phẩm Thời Không Bí Cảnh, có thời gian gia tốc gấp trăm lần, gấp mười thuộc tính thiên địa, mỗi tháng đi vào tu luyện mười ngày, chỉ cần liên tục mấy tháng, như vậy tuyệt đối có thể so với tu luyện mấy chục năm!

Hoa Mai Khôi chính là dựa vào hai bí cảnh, từ cấp độ tiến gần đến trung vị, cho tới bây giờ bước vào Nhất Chuyển - Chuyển Đan Cảnh.

Các tầng cao hơn của tông môn như Đinh Hưng Vượng và Công Tôn Hạo Hải, mặc dù kém Hồn Tộc Nữ Hoàng nam chinh bắc chiến về mặt tư chất, nhưng vẫn liên tiếp đột phá trong vòng nửa năm, từ đó bước vào thượng vị Phá Không Cảnh.

“Xem đi!”

Hệ thống nói: “Ta nói không sai chứ!”

Lúc trước nó từng nói qua nếu như kí chủ mua loại bí cảnh này vào hai năm trước thì tông môn toàn bộ đệ tử đều đã là Võ Đế.

Chỉ với thời gian nửa năm, không chỉ nói đúng mà còn nói có chút ít.

Ta!

Không phải là tên độc mồm!

Đinh! Nhiệm vụ danh vọng được phát động.