Chương 1628. Giới Đường chơi cứng!

Giới Sơn.

Một ngọn núi nổi tiếng khu vực trung ương.

Về sau mười đại tiên tông vì thiên hạ hòa bình, mang Giới Đường thành lập ở đây.

Thân là tổ chức chính phủ ở trên bề ngoài, tổng bộ Giới Đường ở Giới Sơn đỉnh, tự nhiên là kim bích huy hoàng, khí thế mênh mông.

“Cha!”

Một đứa bé đứng ở nơi xa nhìn ngọn núi mây mù lượn lờ, nói: “Nơi này chính là Giới Đường sao?”

“Không sai.”

Người cha xoa đầu đứa nhỏ, cười nói: “Sau khi lớn lên cũng đừng làm chuyện xấu, nếu không Giới Đường sẽ phái người đến bắt con.”

Đứa nhỏ có chút sợ hãi.

Thật ra ở trong mắt võ giả bình thường thượng giới, Giới Đường là tồn tại cao không thể với tới, đặc biệt tượng trưng quyền lợi cùng uy nghiêm, cho nên phàm là ai đi ngang qua Giới Sơn đều sẽ ôm sự kiêng kị.

“Vù!”

Đột nhiên, cuồng phong cuồn cuộn thổi tới.

Hai cha con mới đi ngang qua Giới Sơn quay đầu nhìn lại, liền thấy trên bầu trời lơ lửng một chiếc chiến thuyền khổng lồ.

“Thông Cổ chiến thuyền?”

“Tông chủ Vạn Cổ tông!”

“Hắn sao lại đến Giới Sơn?”

Người qua đường phụ cận đều dừng chân, trên mặt hiện lên ngạc nhiên.

Bởi vì là cơ cấu chính phủ, cho nên có thế lực đến bái phỏng rất thông thường, nhưng loại hình ảnh lái chiến thuyền treo ở trước đỉnh núi Giới Đường này lại chưa từng xuất hiện.

Không đúng.

Có vấn đề!

“Tông chủ Vạn Cổ tông, Quân Thường Tiếu.”

Ngay lúc này, trong chiến thuyền truyền đến thanh âm non nớt: “Đặc biệt đến bái phỏng Giới Đường.”

Các lộ võ giả vừa vặn đang nhìn Thông Cổ chiến thuyền, rất nhanh tập trung đứa bé đứng ở đầu thuyền nói chuyện, biểu cảm trên mặt nhất thời đọng lại.

Kẻ này... Là Quân Thường Tiếu?

Có liên quan tông chủ Vạn Cổ tông, mọi người tuy chưa từng thấy, nhưng từng nghe nói, hẳn là người trẻ tuổi ngoài hai mươi tuổi, sao hôm nay nhìn qua lại nhìn như con nít mặc quần yếm vậy?

Không đúng, không đúng!

Hẳn là đệ tử hoặc phó đồng tông môn nhỉ?

(phó đồng: trẻ con phục vụ, làm việc vặt, hầu hạ...)

“Vù!”

“Vù!”

Trong Giới Sơn bay ra mấy luồng hào quang, hiển nhiên là cường giả Giới Đường.

Bọn họ đứng ở cách Thông Cổ chiến thuyền trăm trượng, trong ánh mắt có một tia tức giận, cũng có một tia khó hiểu.

Giận là.

Giới Đường từ khi thành lập tới nay, đều có khu vực cấm bay.

Khó hiểu là.

Đã là tông chủ Vạn Cổ tông tới chơi, vì sao không đích thân tới?

Hay là nói, phái ra một đứa con nít đến thay thế mình?

Má!

Xem thường ai thế!

“Hừ.”

Một lão giả lạnh lùng nói: “Xin lỗi, Giới Đường chúng ta hôm nay không gặp khách, các ngươi vẫn là ngày khác lại đến đi.”

Phương diện Giới Đường mặc dù có chút kiêng kị Quân Thường Tiếu, nhưng dù sao làm cơ cấu chính phủ vẫn cần thể diện, tùy tiện phái đứa nhỏ tới chơi, quả thực chính là nhục nhã trần trụi.

“Không được.”

Quân Thường Tiếu nói: “Chỉ hôm nay.”

Bởi vì tồn tại ân oán với Giới Đường, Cẩu Thặng nói chuyện không lạnh không nhạt, cho người ta cảm giác tựa như... Tới để đánh nhau!

Trước kia vừa mới phi thăng, thực lực quá mức yếu ớt, không thể chống lại loại tổ chức này, chỉ có thể lựa chọn cẩu thả ăn gà, hôm nay khác ngày xưa, tông môn không chỉ có cường giả Tầm Chân cảnh, sau lưng còn có Thạch Tượng tộc cùng long tộc.

Đừng nói vẻn vẹn một cái Giới Đường, cho dù mười đại tiên tông, Quân Thường Tiếu ta cũng dám cứng!

Tự tin.

Chính là đủ!

“Vương chấp sự.”

Liễu Tư Nam từ khoang điều khiển đi ra, nói: “Tông chủ nhà ta lần này tới thăm có chuyện quan trọng thương lượng, vẫn mong đừng cố ý làm khó dễ.”

Hắn không ra còn tốt, vừa ra đã khiến Vương chấp sự nổi trận lôi đình, cả giận nói: “Liễu Tư Nam, ngươi thân là diệt ma sư của Giới Đường, chẳng lẽ không biết quy củ cấm bay trong phạm vi Giới Sơn sao? Hôm nay lái chiến thuyền nghênh ngang đến, rốt cuộc là ai đang làm khó dễ ai?”

Doraemon: “Ta đứng về phía Giới Đường, người ta nói có lý!”

“Đừng quản ai làm khó dễ ai.”

Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: “Cho ngươi thời gian đếm tới ba, nhanh bảo đường chủ Giới Đường đi ra, bằng không...” Dừng một chút, ánh mắt lạn lùng nói: “Bổn tọa sẽ đánh vào!”

Sửa lại phong cách cẩu thả, vua chơi cứng!

Thời điểm hạm đội thứ nhất Tinh Linh Giới đến xâm phạm, sao không thấy hắn có thể như vậy chứ!

Lửa giận của cường giả Giới Đường càng tăng lên.

Nếu là bản thân tông chủ Vạn Cổ tông, bọn họ có thể sẽ nhượng bộ một chút, nhưng một đứa con nít thế mà kiêu ngạo ương ngạnh như vậy, quả thực ức hiếp người ta quá lắm rồi.

“Một hai ba!”

Quân Thường Tiếu lấy tốc độ nhanh nhất hô lên ba con số.

Các lộ võ giả thiếu chút nữa ngã quỵ.

Với tốc độ này, bày rõ không cho người ta cơ hội cân nhắc, bày rõ muốn đánh vào!

Giới Đường thành lập đến nay, đại biểu tượng trưng quyền uy, còn chưa có ai dám đánh vào, nếu Vạn Cổ tông làm, tuyệt đối... Có chút kích thích!

Các lộ võ giả là điển hình xem náo nhiệt không ngại to chuyện, đều ngồi ở trên băng ghế cắn hạt dưa, ăn dưa hấu, chỉ thiếu vui vẻ bổ sung nói một câu: “Dưa này thực ngọt!”

“Thời gian đã đến.”

Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: “Vậy đừng trách bản tọa xông vào Giới Đường!”

“Vù!”

“Vù!”

Trong nháy mắt, hơn mười đệ tử hạch tâm lấy Lý Thanh Dương cầm đầu bay ra, tu vi hạ vị Tầm Chân cảnh hoàn toàn bùng nổ, nháy mắt tràn ngập cả tòa Giới Sơn.

“Ong ong ong!”

Trận pháp tồn tại bốn phía vặn vẹo, cũng dần dần hiện ra.

Giới Đường không phải tông môn, nhưng có hộ sơn đại trận, hôm nay ở trước mặt một đám đệ tử Vạn Cổ tông, tỏ ra có chút run bần bật.

“Ầm!”

Tô Tiểu Mạt bay tới đầu tiên, giơ chân đánh lên kết giới, trực tiếp đánh vỡ tầng thứ nhất.

“Ầm ầm ầm!”

Đám người Lý Phi cùng Long Tử Dương cũng không cam lòng tụt lại, đều hội tụ võ học tông môn, hình thành hào quang đẹp đẽ mạnh mẽ phá trận.

“Má!”

Một người qua đường kinh ngạc nói: “Thật muốn đánh vào à!”

“Vạn Cổ tông quá hung mãnh rồi nhỉ!”

“Nếu bọn họ hôm nay thật sự xông vào Giới Đường, truyền ra thượng giới khẳng định sẽ dẫn lên chấn động thật lớn!”

“Mười đại tiên tông sao có thể dễ dàng tha thứ?”

Rất nhiều người bắt đầu cân nhắc kết quả tệ nhất sự kiện lần này một khi xảy ra dẫn phát.

“Ầm!”

Cuối cùng, hộ sơn đại trận hoàn toàn sụp đổ.

“Vù!”

“Vù!”

Bên trong Giới Đường, rất nhiều cao thủ phẫn nộ bay ra.

Thực lực thật sự của cơ cấu chính thức này bày ra, hạ vị Tầm Chân cảnh không dưới mười người, Chuyển Đan cảnh tùy ý có thể thấy được.

Nếu không có Quân Thường Tiếu mạnh mẽ phá trận, người đời sợ khó gặp được sức chiến đấu quy mô như thế.

“Xâm phạm Giới Đường ta!”

Vương chấp sự phẫn nộ quát: “Không thể tha thứ!”

“Vù!”

“Vù!”

Tu vi cường giả phương diện Giới Đường khai hỏa toàn bộ, ánh mắt lóe ra chiến ý mãnh liệt.

Đại chiến.

Sắp trình diễn.

Chẳng qua, khi quỷ bát tướng từ chiến thuyền bay ra, tu vi trung vị Tầm Chân cảnh cùng ma khí mênh mông bùng nổ, nhất thời mang khí tức bùng nổ ra trong Giới Sơn áp chế toàn bộ!

“Xì.”

Quân Thường Tiếu cười lạnh một tiếng, bộ dáng rất đáng yêu.

Nếu đổi là trước kia, nhìn thấy Giới Đường nhiều Tầm Chân cảnh như vậy, có thể có chút sợ sệt e ngại, bây giờ căn bản không để ở trong lòng.

Đến nha!

Vui vẻ nha!

Trên cao Giới Sơn.

Phe Vạn Cổ tông cùng phe Giới Đường cách nhau mấy chục trượng, không khí dị thường lạnh lẽo.

“Vù!”

Lúc này, một luồng hào quang bay đến, bày ra một người trung niên mặc áo gấm, uy nghiêm bất phàm, ánh mắt lạnh lùng nói: “Các ngươi đến xâm phạm, là Quân Thường Tiếu bày mưu đặt kế?”

“Tông chủ.”

Liễu Tư Nam nói: “Hắn chính là đường chủ Giới Đường.”

“Người của Lãng Thiên Tiên Tông?”

Quân Thường Tiếu nhớ mang máng Tinh Linh Giới đến xâm phạm, trong rất nhiều cường giả Lãng Thiên Tiên Tông phái ra còn có người này.

Liễu Tư Nam gật đầu, nói: “Căn cứ nội bộ Giới Đường quy định, chức đường chủ do mười đại tiên tông thay phiên trực, kỳ này vừa vặn đến lượt Lãng Thiên Tiên Tông.”

“Ồ.”

Quân Thường Tiếu lên tiếng nói: “Không sai, là bổn tọa bày mưu đặt kế.”

“Bổn tọa?”

Đường chủ Giới Đường cẩn thận đánh giá một phen, phát hiện kẻ này tướng mạo có chút giống tông chủ Vạn Cổ tông, vì thế bật thốt lên nói: “Ngươi là con trai Quân Thường Tiếu?”

Khuôn mặt nhỏ của Cẩu Thặng giận dữ, miệng không theo kịp tư duy, rít gào: “Ta là cha hắn!”

Cao tầng cùng đệ tử Vạn Cổ tông vẻ mặt dấu chấm hỏi.