Chương 1316. Kết thúc!

Đặc hiệu có thể tạo ra Đại Thánh rất hùng mạnh, nhưng cũng không phải là vô địch, bởi vì nó chỉ có tác dụng trong một thời gian hạn chế.

Tính ra, Quân Thường Tiếu từ lúc tiến vào chín tầng Địa Ngục, trở lại Tinh Vẫn đại lục dường như chỉ mới mấy tháng, hai lần đem người ta gọi tới thật là có chút nhanh.

Nói đơn giản đi.

Lần thứ nhất triệu hoán, Hầu ca năng lượng tràn đầy, sức chiến đấu siêu cường.

Lần thứ hai triệu hoán mặc dù vẫn bảo trì trạng thái như cũ, nhưng lần trước hao phí năng lượng còn chưa kịp bù đắp, chỉ có thể cưỡng ép khiêng gậy lên đài diễn xuất.

Kỳ thật vừa rồi bên trong hỗn chiến, Hầu ca chuyên chọn các đại vị diện cường giả thuộc dạng quả hồng mềm mà nhặt, cũng không có nhằm vào Cứ điểm Chi Chủ.

Vì cái gì?

Bởi vì thực lực đối phương tương đối mạnh, trạng thái hiện tại không cho phép giao thủ.

Hầu ca cũng rất nhanh trí, đụng phải cọng rơm cứng trước hết lấy khí thế ra hù dọa, sau đó giải quyết một đám tiểu lâu la rồi chạy.

Làm như vậy, không chỉ có thành công bảo vệ danh hào Tề Thiên Đại Thánh, còn chấn nhiếp các vị võ giả.

Đương nhiên.

Xin đừng nên đi chất vấn thực lực Đại Thánh, trách thì trách Cẩu Thặng lật bài tử quá nhiều lần, khiến người ta chịu đựng không nổi.

Nếu như cho đủ thời gian nghỉ ngơi, lần sau lại cường thế ra sân, chắc chắn hai tay cầm hai thanh dưa hấu đao từ Nam Thiên môn chém tới đường Đông Bồng Lai, chém hắn đến mức thần cũng run, quỷ cũng lạnh người.

Đây không phải trọng điểm.

Trọng điểm là, Đại Thánh vừa lui trận, liền đẩy Quân Thường Tiếu lên đài!

‘‘Mẹ nó!’‘

Cẩu Thặng ở trong lòng gầm thét:’‘Sớm biết không giải quyết được, ta đã dùng át chủ bài khác rồi!’‘

Mục đích dùng bộ Đại Thánh đặc hiệu, chính là để áp dụng cho tình huống bản thân không cần ra tay giải quyết Cứ điểm Chi Chủ, sau đó bảo tồn thể lực đi xử lí các vị cường giả đến trợ giúp kia.

Hiện tại thì hay lắm, chỉ giải quyết cường giả đến giúp, còn phải tự thân lên trận, nếu sớm biết vậy không bằng vận dụng Nan Thu Chi Đao, tiết kiệm bộ đặc hiệu cho lần sau.

Quân Thường Tiếu ảo não nói:’‘Uổng phí cả một con át chủ bài.’‘

‘‘Vù vù!’‘

Nhưng vào lúc này, khí tức cường thế từ đằng xa vượt đến, cũng mang theo hai đạo đao quang.

‘‘Bùm! Bùm!’‘

Quân Thường Tiếu rút ra Bá Thiên thương hóa giải đao khí, người cũng bị đánh bay ra ngoài.

Đậu xanh!

Tên kia sao lại mạnh lên rồi!

Hệ thống nói:’‘Dù sao mới vừa nãy là ở trong địa bàn người ta, không dám tùy ý bộc phát phá hư kiến trúc, bây giờ nhà cũng bị đánh rơi, chắc chắn sẽ không tiếp tục cố kỵ!’‘

Không tồi.

Hiện tại Cứ điểm Chi Chủ cái gì cũng không cần kiêng kị!

Giờ hắn chỉ có một ý niệm trong đầu, chính là băm vằm tên gia hỏa ghê tởm làm nổ rớt tinh không cứ điểm kia, để an ủi các vị tiền bối trên trời có linh thiêng!

‘‘Chết đi!’‘

‘‘Vù vù!’‘

Hai thanh loan đao phẩm chất bất phàm vung ra, hội tụ lại đao quang càng thêm mạnh mẽ hơn lúc trước.

Cứ điểm Chi Chủ triệt để tức giận, hoàn toàn bộc phát hỏa lực, biểu lộ sức mạnh rõ ràng hơn hẳn so với lúc nãy, cũng làm cho Quân Thường Tiếu cảm thụ sâu sắc được đối phương chính là một trong số ít địch nhân vô cùng cường đại trong cuộc đời mình!

Dù nói thế nào cũng là BOSS cuối cùng trong phàm trần thế giới cơ mà.

‘‘Ầm!’‘

‘‘Ầm!’‘

Quân Thường Tiếu huy động Bá Thiên thương, năng lượng linh lực phảng phất hóa thành hai con rồng xông lên, cùng đè đao xuống mang ý nghĩ đồng quy vu tận.

‘‘Rầm rầm!’‘

‘‘Đinh!’‘

‘‘Rầm rầm!’‘

‘‘Đinh đinh đinh!’‘

Cứ điểm Chi Chủ phát huy đến cực hạn không gian nắm giữ, nháy mắt biến mất, nháy mắt xuất hiện, những võ giả quan sát cuộc chiến căn bản là không cách nào thấy được, chỉ có thể thấy quang mang trong vũ trụ lấp lóe, từng mảnh từng mảnh không gian lọt vào đều bị cắt đứt!

Quân Thường Tiếu cũng không yếu, người mặc bộ Đại Thánh, cầm trong tay Bá Thiên thương, gặp chiêu phá chiêu, ánh mắt lộ rõ vẻ nghiêm nghị cùng mãnh liệt.

‘‘Thiên huyễn thánh biến!’‘

‘‘Vù vù!’‘

‘‘Vù vù vù!’‘

Nhưng vào lúc này, Cứ điểm Chi Chủ lần nữa thi triển ra võ học cao thâm, chỉ thấy trong khu vực giao chiến một luồng khí tức cuồng bạo gào thét, phân biệt ở tám vị trí khác nhau hội tụ ra tám pháp tướng cực lớn, sau đó giơ tay phải lên, động tác thống nhất hướng về phía Quân Thường Tiếu ép xuống!

‘‘Tạch tạch tạch tạch két!’‘

Tám chưởng ấn mang theo khí tức nặng nề lao đến, kết cấu của không gian vũ trụ lập tức gánh không nổi, bắt đầu xuất hiện các vết nứt vỡ, hình ảnh vô cùng chấn động, khiến cho các võ giả nhao nhao hít một hơi khí lạnh!

‘‘Hưu!’‘

Quân Thường Tiếu quyết định thật nhanh, hóa thành một đạo lưu quang phóng lên tận trời.

‘‘Ầm ầm!’‘

Nhưng mà, lúc này mới vừa vượt ra khỏi trùng vây, hai cái chưởng ấn đầu tiên đã đè xuống, một cái ở bên phải một cái ở bên trái ép hắn vào giữa.

‘‘Ầm!’‘

‘‘Ầm!’‘

Mặt khác sáu chưởng ấn liên tiếp ép đến, lần lượt chồng lên chưởng ấn lúc trước, khiến cho tiếng nổ vang liên tục truyền đến, dập dờn hiện ra các gợn sóng năng lượng cường thế, không gian nứt vỡ cũng vì vậy mà càng rõ ràng hơn!

Mạc Thương Sinh mở to hai mắt nhìn.

Cứ điểm Chi Chủ cùng Quân Thường Tiếu trải qua giao thủ ngắn ngủi này, hình ảnh các phương diện được khuếch đại khí thế đều mạnh hơn vượt xa hồn thể lấy ít đánh nhiều vừa rồi, cấp chiến đấu tuyệt đối là hủy thiên diệt địa phàm trần!

‘‘Cũng may là ở vũ trụ tinh không chiến đấu, nếu như đổi thành đại lục, vẻn vẹn tám cái chưởng ấn khép lại, cũng đủ để hủy diệt sinh linh, vị diện tan rã!’‘

‘‘Nghe đồn thực lực Cứ điểm Chi Chủ đã đạt tới thượng vị Phá Không Cảnh, bây giờ xem ra, quả nhiên lời nói không ngoa chút nào!’‘

‘‘Loại cường giả ở tầng này vì sao còn ở phàm trần thế giới, vì sao lại không phi thăng tới thượng giới chứ?’‘

Thời điểm đám người nghị luận, các chưởng ấn xếp cùng một chỗ dần dần biến mất, Quân Thường Tiếu đầu bù tóc rối xuất hiện trong tầm mắt, ánh mắt lấp lóe chiến ý mãnh liệt, Bá Thiên thương trong tay bộc phát hào quang chói mắt.

Sắc mặt Cứ điểm Chi Chủ rất khó coi.

Mình lại một lần nữa vận dụng át chủ bài, gia hỏa này vẫn bình yên vô sự như cũ!

‘‘Vù vù!’‘

Quân Thường Tiếu lơ lửng ở trong tinh không vỡ vụn bèn ngẩng đầu, khóe miệng cong lên mỉm cười, hỏa diễm cực nóng xuất hiện ngập trời, nhiệt độ quanh thân tăng lên nhanh chóng.

‘‘Đây là...Hỏa Hồn chi linh!’‘

Cứ điểm Chi Chủ chỉ mới nghe nói qua, bây giờ khi thực sự nhìn thấy thuộc tính được sinh ra ở phàm trần vũ trụ, nội tâm vẫn là cực kỳ chấn động!

Hắn hiểu rõ hơn bất cứ ai khác, rằng võ giả có được linh chủng, chỉ cần không xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, phá toái hư không, phi thăng lên giới thật sự là chuyện vô cùng chắc chắn!

Ở phía dưới bầu trời bị hỏa diễm bao phủ, cả người Quân Thường Tiếu có thể nói là cường thế đến cực hạn, mà Bá Thiên thương trong tay hắn cầm, cũng bắt đầu bị một cỗ thuộc tính đen như mực bao phủ.

‘‘Tà ác chi linh!’‘

Khóe miệng Cứ điểm Chi Chủ co giật.

Có một cái linh chủng đã là rất trâu bò, gia hỏa này vậy mà còn có tới hai cái, quả thật là muốn lên sóng vai cùng mặt trời rồi!

‘‘Đó là cái gì?’‘

‘‘Thuộc tính Hỏa hệ cùng ma hệ?’‘

‘‘Hẳn là còn mạnh hơn, cao thâm hơn...’‘ Nói đến đây, thần sắc của cường giả mở miệng khẽ lộ ra vẻ giật mình, tiếp theo hoảng sợ bảo:’‘Không phải là phàm trần vũ trụ linh chủng đi!’‘

‘‘Cái gì?!’‘

Đám người nhao nhao khiếp sợ đều há hốc miệng ra.

‘‘Vù vù!’‘

Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu đem hai loại thuộc tính toàn diện bộc phát hết, bởi vì hỏa diễm từ đầu đến cuối bao phủ quanh thân, tựa như một đoàn lửa vô cùng lớn hung hãng đập tới.

‘‘Bùm!’‘

Lúc sắp đến gần Cứ điểm Chi Chủ, hỏa diễm cực nóng đột nhiên nổ tung, ngọn giáo Bá Thiên thương đen tuyền, mang theo hoa lửa đầy trời đâm xuyên hư không mà tới.

‘‘Tạch tạch tạch!’‘

Hỏa diễm nổ tung cùng tà ác chi lực lộng hành quấy rối, không gian vô tình bị cắt đứt ra.

‘‘Đinh!’‘

Cứ điểm Chi Chủ đem song đao chồng lên nhau, lấy mặt đao tiếp được đầu thương.

Quân Thường Tiếu bay ra, mang theo hỏa diễm đầy trời cùng tà ác chi lực triển khai thế tiến công kinh khủng nhất!

‘‘Ầm! Ầm! Ầm!’‘

‘‘Bùm! Bùm! Bùm!’‘

Trong khoảnh khắc, hai người ở vũ trụ tinh không to như vậy khi thì qua lại lập lòe, khi thì đụng vào nhau, các loại linh lực năng lượng cường thế bao phủ dày đặc, không gian bị khuấy vỡ vụn không chịu nổi, nhất là không gian bị đốt cháy nhiệt độ cao kinh người khiến cho người ta khóc không ra nước mắt.

‘‘Ầm!’‘

‘‘Ầm!’‘

Trận chiến đấu càng càng ngày càng khốc liệt, từng khối thiên thạch chung quanh vỡ nát hóa thành hư vô, các vị cường giả nằm ở bên trên thiên thạch phía xa, cảm nhận được dư chấn tác động đến càng ngày càng mạnh, thế là nhao nhao đứng lên, trốn còn nhanh hơn thỏ.

‘‘Đám người kia!’‘

Cứ điểm Chi Chủ trong lòng vạn phần nổi nóng nói:’‘Toàn một đám giả chết!’‘

‘‘Xích Tiêu Liệt Diễm Trảm!’‘

Đột nhiên, Quân Thường Tiếu từ trên không huy động Bá Thiên thương hung hãng bổ xuống, lập tức hội tụ thành trảm ấn to lớn từ Hỏa Hồn chi lực.

Lúc này, cảnh giới của hắn trong nháy mắt tăng vọt, uy lực của chiêu thức thi triển cũng tăng lên!

‘‘Vù vù —— —— —— —— —— —— ----’‘

Chiến ấn ngập trời cực nhanh ép đến!

‘‘Vạn pháp vi giới!’‘

Cứ điểm Chi Chủ phẫn nộ mở rộng hai tay, dường như bắt lấy hư không, đột nhiên kéo một cái ở trước người, kết giới thực chất hóa lập tức hình thành ở đằng trước.

‘‘Ầm!’‘

Tiếng nổ đinh tai nhức óc bỗng nhiên vang lên, hỏa diễm ngập trời phát ra, võ giả nơi xa cả kinh ngây người như phỗng.

Loại cấp bậc chiến đấu này, tuyệt đối chưa từng thấy trong đời!

‘‘Vù vù!’‘

Hỏa diễm cực nóng dần dần tiêu tán, kết giới phòng ngự ở trước mặt Cứ điểm Chi Chủ đã vỡ vụn, cả người hắn lộ ra vẻ chật vật vô cùng, hô hấp cũng dồn dập hơn.

‘‘Rầm rầm!’‘

Quân Thường Tiếu đứng trên không giơ Bá Thiên thương lên, thản nhiên nói:’‘Kết thúc rồi.’‘

‘‘Vù vù! Vù vù!’‘

Không gian vũ trụ vỡ vụn không chịu nổi, đột nhiên hơi rung động, cũng dần dần hiện ra thuộc tính của bảy loại màu sắc khác nhau, sau đó từ bốn phương tám hướng vọt tới hội tụ ở phía trên đầu thương, hình thành vòng xoáy Thất Thải.

Trong lòng Cứ điểm Chi Chủ dâng lên cảm giác nguy cơ mãnh liệt!

Không ổn!

Nhanh rút lui thôi!

‘‘Hưu!’‘

Cứ điểm Chi Chủ không còn một chút liều lĩnh nào, khi ngửi được mùi nguy hiểm, liền nhanh chóng bỏ chạy hướng đến một nơi nào đó.

Quân Thường Tiếu cũng không có đuổi theo, chỉ tiếp tục đem năng lượng hội tụ ngay tại đầu thương chỉ hướng đối phương biến mất, thản nhiên nói:’‘Cho ngươi ba giây chạy trốn, nếu như sống sót chính là ngươi mạng lớn!’‘

‘‘Một, hai, ba!’‘

Hắn không có chơi xấu, không có nói nhanh, lấy tốc độ bình thường nhất hô lên, sau đó lạnh lùng quát:’‘Thất Huyền hà quang phá!’‘

‘‘Hưu —— —— —— —— ——’‘

Năng lượng chùm sáng bảy màu hội tụ ở đầu thương vận sức chờ phát động lập tức bay ra, trong nháy mắt dường như xuyên thủng cả vạn dặm.

‘‘Phốc!’‘

Cứ điểm Chi Chủ đã chạy trốn tới đủ xa, đột nhiên thân thể ngừng ngay tại chỗ, con mắt dần dần trợn tròn, sau đó gian nan cúi đầu xuống, phát hiện ngực đã bị chùm sáng bảy màu xuyên thấu!

Lúc tư duy sắp biến mất, hắn không nghĩ mình sẽ lập tức chết, mà chỉ nghĩ xem tên kia vừa rồi đã hô cái gì?

Không sai!

Kêu là Thất Huyền hà quang phá!

Không sai!

Chính là một mảnh bị mất trong cuốn bí tịch mà hắn đã thu thập từ lâu, từ đầu đến cuối không cách nào tìm hiểu được sự uyên thâm trong đó.

Thậm chí bởi vì cái này mà bị trọng thương, khiến hắn từ đầu đến cuối không cách nào đạt tới trạng thái đỉnh phong!

‘‘Tàn… tàn quyển của ta…’‘ Cứ điểm Chi Chủ vô cùng chật vật quay đầu, nói:’‘Hóa...Hóa ra là bị ngươi...Trộm đi...’‘

Vừa mới dứt lời, tư duy cùng linh hồn liền triệt để tiêu tán, cả người rơi vào trong tinh không vũ trụ.

‘‘Rầm rầm!’‘

Quân Thường Tiếu đưa tay, tập hợp một đám lửa ném đi.

‘‘Ầm ầm!’‘

Cuối cùng, các vị võ giả tận mắt nhìn thấy, cường giả quyền uy tuyệt đối đại biểu cho cứ điểm tinh không đã triệt để nổ thành bột phấn, sau đó trôi sâu vào trong vũ trụ.

‘‘Vù vù!’‘

Muốn xoá bỏ hoàn toàn Cứ điểm Chi Chủ, tránh việc có thể sẽ sống lại gây hại về sau, Quân Thường Tiếu nhẹ nhàng thở ra, quay đầu hướng các vị cường giả chạy trốn hô lên:’‘Có thể ở trong vũ trụ gặp nhau chính là duyên phận lớn lao, ngày khác Quân mỗ chắc chắn sẽ lần lượt đến nhà đáp lễ!’‘

‘‘Quân tông chủ!’‘

Mạc thành chủ truyền âm nói:’‘Ta đã liệt kê ra danh sách tất cả đại lục lần này tới tương trợ Cứ điểm Chi Chủ, phía trên còn ghi lại kỹ càng địa chỉ của bọn hắn cùng chỗ khu vực tinh không.’‘

Tuyệt, thần trợ công.