Chương 1317. Mười hai lính canh ngục

Phàm trần vũ trụ rất lớn, hội tụ vô số người, cho nên cường giả cũng có rất nhiều, giống như tùy tiện đến trợ giúp thì liền có trên trăm người Phá Không Cảnh, trong đó còn có cấp bậc trung vị.

Làm sao lại không phi thăng?

Lo lắng thất bại hay là chưa chuẩn bị tâm lý.

Phá hư không phi thăng lên giới, cũng không phải chuyện nhỏ, cần phải suy tính kỹ càng mới có thể làm ra một bước kia, thành công thì lên Thiên Đường, thất bại thì xuống Địa ngục.

Cho nên chỉ có đạt tới thượng vị Phá Không Cảnh, cơ hội mới càng lớn và cũng đủ tự tin.

Cứ điểm Chi Chủ đã đạt đến cấp độ này, có thể nói là mạnh nhất ở phàm trần vũ trụ, nhưng bởi vì muốn quản lý chín tầng Địa Ngục mà thượng giới lập ra, từ đầu đến cuối vẫn chưa quyết định được lúc nào phi thăng.

Hiện tại.

Không còn cơ hội nữa.

Bởi vì đã hoàn toàn hóa thành hư vô cùng tinh không cứ điểm.

Cứ điểm Chi Chủ thất bại có chút oan, bởi vì từ đầu đến cuối chưa có khôi phục đỉnh phong tu vi, từ đầu đến cuối đều là mang thân thể bị thương xuất chiến.

Cũng không thể nói, thương thế khỏi hẳn liền có thể chiến thắng Quân Thường Tiếu, bởi vì tên kia vừa rồi vụng trộm bóp nát Càn Khôn chi phù, cưỡng ép cảnh giới tăng lên một cấp độ.

Hơn nữa, quan trọng nhất là, vận dụng Thất Huyền hà quang phá!

Thất Huyền Thánh Tôn sáng tạo võ học ở phàm trần thế giới, lần đầu lấy hình thái hoàn chỉnh hiện ra, bộc phát uy năng vô cùng kinh khủng, dù đã kết thúc chiến đấu, những nơi chùm sáng đi qua vẫn hiện lên hình ảnh sụp đổ như cũ, hoàn toàn không nhìn thấy bất luận sự tự khôi phục nào.

‘‘Cứ điểm Chi Chủ... Chết rồi ư?’‘

‘‘Ông trời ơi…!’‘

Đám người dần dần lấy lại tinh thần, nhất là mắt thấy chùm sáng bảy màu lưu lại vết tích sâu xa, rung động trong lòng càng thêm mãnh liệt!

‘‘Chư vị.‘‘

Quân Thường Tiếu đứng thẳng trong vũ trụ, tiếng như chuông lớn nói:’‘Từ nay trở đi, phàm trần vũ trụ đã không còn tinh không cứ điểm, các ngươi nếu như muốn tiếp tục buôn bán các loại thiên tài địa bảo, có thể đi Tinh Vẫn đại lục.’’

Khóe miệng đám người hơi co rút.

Gia hỏa này muốn để đại lục của mình thay thế tinh không cứ điểm nha!

‘‘Đương nhiên."

Quân Thường Tiếu nói:’‘Phàm là người đến tinh không đại lục ta buôn bán, đương nhiên sẽ có các chính sách ưu đãi, tuyệt không để các ngươi chịu thiệt thòi.’’

Việc Tinh không cứ điểm bị diệt, xác thực khiến hắn dâng lên suy nghĩ thay thế đó, dù sao đem các khu vực đại lục có địa vị tạo thành một trung tâm buôn bán, đối với võ giả nơi đó cũng sẽ mang đến lợi ích to lớn.

Bất quá.

Chỉ là suy nghĩ.

Về sau nếu thật muốn làm được việc này, khẳng định cần cẩn thận thương nghị và mưu tính.

‘‘Mạc thành chủ.’‘

Sau khi Quân Thường Tiếu tiếp nhận danh sách, chắp tay nói:’‘Đa tạ, ngày khác nếu có thời gian, chắc chắn sẽ đến quý đại lục nói lời cảm tạ.’’

‘‘Khách khí, khách khí!’‘

Mạc Thương Sinh không mất phong phạm thành chủ chắp tay nói.

Gia hỏa này không chỉ có năng lực nhìn người, mà bởi vì từng tiếp xúc nên đã hiểu rõ tính cách Cẩu Thặng, cho nên đã sớm giúp hắn ghi lại kỹ danh sách những người này.

‘‘Cáo từ!’‘

‘‘Cáo từ!’‘

Thấy Quân Thường Tiếu bay vào chiến thuyền nơi xa, Mạc Thương Sinh thầm nghĩ: ’‘Quả nhiên là không nhìn lầm, Quân tông chủ tuyệt không phải vật trong ao!’‘

Trước tiên cứng rắn ở chiến trường cùng thượng giới, bây giờ lại diệt tinh không cứ điểm, mỗi chuyện đều không phải là chuyện hạng người bình thường có thể làm!

‘‘Tinh không cứ điểm không còn, tù phạm đã chạy hết, lúc này muốn tiếp tục làm việc xấu thì cũng thực sự phiền toái.’‘ Một cường giả từ thành trì trốn tới, có chút lo lắng bảo.

‘‘Đúng vậy đó.’‘

Có người bày tỏ đồng ý.

Các vị võ giả mặc dù không quen nhìn tinh không cứ điểm cứ một bộ dáng cao ngạo đứng trên cao nhìn xuống, thái độ ta tạo ra quy tắc các ngươi nhất định phải nghe theo, nhưng dù sao có thực lực tuyệt đối, có thể chấn nhiếp rất nhiều khu vực có địa vị, bây giờ bị đánh rơi, cục diện cân bằng hiện tại khẳng định đã bị phá hư.

‘‘Năm đó có hai đại lục đứng đầu, thường xuyên xâm lấn các đại lục khác, từ sau khi tinh không cứ điểm ra mặt ngăn chặn mới bắt đầu thành thật hơn, bây giờ cứ điểm không còn nữa, bọn hắn tất nhiên sẽ thừa cơ gây sóng gió!’‘

‘‘Ôi.’‘

Có người lắc đầu nói: ’‘Tinh không cứ điểm diệt vong, mới bắt đầu phiền phức.’‘

Các vị cường giả lo lắng không phải không có lý.

Cần biết rằng, không phải tất cả cường giả và đại lục đều thuận theo tinh không cứ điểm, thuận theo Cứ điểm Chi Chủ, chẳng qua là vì thực lực đối phương quá mạnh, không dám hành động thiếu suy nghĩ, bây giờ cứ điểm bị diệt, khẳng định sẽ không còn cố kỵ gì nữa.

Loại tình huống này khó mà nói trước được, nhưng một tình huống khác tuyệt đối sẽ không phát sinh, đó chính là tù phạm trốn đi gây sóng gió, bởi vì bọn hắn đang ngồi trên chiến thuyền chuyên dụng, đi về hướng ngục giam mới.

‘‘Ha ha ha, tinh không cứ điểm mất rồi!’‘

‘‘Ha ha ha, chúng ta được giải thoát, chúng ta tự do rồi!’‘

Đám tù nhân cao hứng bừng bừng đang ở trên chiến thuyền cổ bay đến Tinh Vẫn đại lục, cho đến khi tiến vào Vạn Cổ Tông, cởi y phục tù phạm cũ nát xuống, thay đổi y phục mới tinh, cảm khái nói:

‘‘Quân tông chủ thật sự là người tốt mà!’‘

Chờ chút!

Bộ trang phục này...

Một tù phạm ngạc nhiên nói:’‘Quân tông chủ, ngài đưa cho bọn ta giống như áo tù thế nhỉ? Chỉ là kiểu dáng khác so với tinh không cứ điểm!’‘

‘‘Két!’‘

Cửa lớn thông về Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp đột nhiên mở ra.

Quân Thường Tiếu xoay người lại, hai tay mở rộng, hình ảnh trong nháy mắt biến thành hình thức KTV, cao giọng hô: ’‘Ngục giam hoan nghênh ngươi, vì ngươi khai thiên lập địa, trong bóng tối mị lực tràn đầy tinh thần phấn chấn!’‘

‘‘Phốc!’‘

‘‘Phốc!’‘

Đám tù nhân ào ào thổ huyết.

‘‘Két!’‘

Cửa nhà lao lần nữa đóng lại.

Đến tận đây, mấy vạn tù phạm trong nháy mắt từ Cứ Điểm quá độ đến Vạn Cổ Tông.

Mặc dù đổi đi đổi lại vẫn không thể rời khỏi ngục giam, nhưng từ hoàn cảnh thoải mái dễ chịu ở đây mà nói, Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp hiển nhiên có nhân tính hơn.

Ngục giam trống rỗng, từ khi tù phạm từ Cứ Điểm vào ở thì trở nên náo nhiệt.

Đương nhiên, bên trong tuyệt đối không hỗn loạn, bởi vì Quân Thường Tiếu không chỉ có dựa vào thực lực của các tù nhân bên trong để bố trí cấp độ tương ứng, mà còn cố ý an bài không ít lính canh ngục, bọn hắn chính là mười hai tuần tra sứ.

Biết được Tinh Không Cứ Điểm bị diệt, bọn hắn mới đầu sống chết không đồng ý.

Cho đến khi Nhị Nha lấy ra các loại công cụ chuẩn bị dạy dỗ, sau đó Vân Hạc thỏa hiệp đầu tiên biểu thị đồng ý, bọn người Tử Sử mới bắt đầu nhượng bộ, đảm nhiệm tốt chức Trấn Ngục tháp ngục, nghe lệnh ngục trưởng cùng phó ngục trưởng.

Mười hai tên có năng lực trung vị Phá Không Cảnh cường giả, ở trong Trấn Ngục tháp làm tiểu lính canh ngục, tuyệt đối nằm ngoài nhận thức của ngoại nhân.

Vốn tù phạm đang rất khó chịu,khi nhìn thấy người trông giữ mình đúng là cứ điểm tuần tra sứ, lập tức liền biến thành cháu ngoan nghe lời, nói chuyện đều khúm núm.

Có thể nói.

Thời khắc này Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp đã rất hoàn hảo.

Mà từ tổng thể thực lực mà nói, rõ ràng so với chín tầng Địa Ngục càng mạnh hơn.

‘‘Chư vị.’‘

Bên trong buồng giám sát, Quân Thường Tiếu đem một đống y phục ném lên bàn, chân thành nói: ’‘Đây là những bộ y phục vì các vị mà đo đạc cho vừa vặn mời các vị mặc vào, tiếp tục thực hiện một phần chính nghĩa trong lòng đi!’‘

Bọn người Tử Sử nhíu mày.

Bọn hắn là kiêng kị huấn luyện của Nhị Nha, cho nên mới tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục, kỳ thật nội tâm đối với Quân Thường Tiếu rất mâu thuẫn, nói cho cùng hắn đã diệt Tinh Không Cứ Điểm, giết chết Cứ điểm Chi Chủ.

‘‘Đương nhiên.’‘

Cẩu Thặng nói: ’‘Các ngươi có lẽ không ủng hộ ta rồi.’‘

‘‘Không sao.’‘

‘‘Về sau ta sẽ dùng hành động chứng minh, sâu trong nội tâm ta cũng còn một phần chính nghĩa!’‘

‘‘Lại bắt đầu diễn!’‘ Hệ thống khinh bỉ.

‘‘Quân tông chủ!’‘

Thần Sử đi đến trước bàn, cầm y phục lên, chân thành nói: ’‘Ta tin tưởng ngươi!’‘

Cmn!

Gia hỏa này tại sao lại thỏa hiệp!

Đã nói xong thực lực rất mạnh, đã nói xong thần long thấy đầu không thấy đuôi cơ mà!

‘‘Ôi.’‘

Tử Sứ thở dài một hơi, lấy ra y phục của mình, người ở ngục giam thân bất do kỷ, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

‘‘Rầm rầm!’‘

‘‘Rầm rầm!’‘

Lão Đại và lão Ngũ dẫn đầu, những người còn lại cũng đổi y phục mới.

Hình dáng so với trước kia thì không khác biệt lắm, duy chỉ có bên trên chiếc áo rộng lớn là có khắc hai chữ to ‘Hiệp nghĩa’.

Sau khi bọn hắn mặc vào bộ y phục Quân Thường Tiếu đưa, mười hai tuần tra sứ đã trở thành quá khứ, cũng chính thức đổi tên thành mười hai lính canh ngục Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp.

Khi Vân Hạc - tên ‘Nội ứng’ này phối hợp, mười hai lính canh ngục tạm thời thuận theo Thiên Nguyên Trấn Hồn Tháp, bất quá, muốn bọn hắn thực lòng thuận theo thì vẫn cần tới thời gian cùng cơ hội.

Đương nhiên.

Quân Thường Tiếu có thể dùng thủ đoạn bá đạo ép buộc bọn hắn gia nhập Vạn Cổ Tông, cũng không lo lắng bọn hắn làm phản nữa rồi.

Mà dù sao cũng là người kiên trì chính nghĩa, dùng thủ đoạn bỉ ổi thực sự không thích hợp.

‘‘Hừ!’‘

Hệ thống nói: ’‘Dựa vào đánh lén bắt giữ người ta, còn có mặt mũi nói thế à!’‘

‘‘Trước khác nay khác.’‘

Quân Thường Tiếu đáp: ’‘Ngươi thì biết cái gì.’‘

Từ sau khi chuyện ở ngục giam được an bài thỏa đáng, hắn bắt đầu đặt tâm tư hoàn toàn vào việc nghiên cứu đoạt lấy đại trận Thiên Địa Tạo Hóa.

Tinh không cứ điểm không còn, chỉ cần bố trí ra trận pháp này, liền có thể mang đệ tử cử tông phi thăng thượng giới, từ đó hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến!

Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp nhốt một số lượng tù nhân lớn, đối với đệ tử Vạn Cổ Tông mà nói là chuyện tốt, bởi vì có thể tùy ý tiến vào, sau đó khiêu chiến với tù phạm có cấp độ tương ứng, từ đó kiếm lấy đủ kinh nghiệm võ đạo!

Ở phương diện này, Dạ Tinh Thần là biểu hiện tích cực nhất, cũng sau vài ngày đầu tiến vào ngục giam, đặt mình ở tầng thứ nhất trong ngục giam, mở ra trải nghiệm võ đạo hoàn toàn mới.

‘‘Tạch tạch tạch!’‘

‘‘Tạch tạch tạch!’‘

Từng người từng người tù phạm bị còng tay đi ra, ánh mắt dần trở nên nóng rực.

Dựa vào quy củ Quân Thường Tiếu đưa ra, nếu có đệ tử tông môn tiến vào ngục giam, bọn hắn cứ yên tâm lớn mật động thủ, nếu như đánh bại người ta sẽ thu hoạch được điểm công lao tương ứng, chờ đạt tới số lượng nhất định về sau sẽ được đổi lấy các loại ban thưởng.

Chẳng hạn như thẻ tự do một ngày.

Chẳng hạn như du lịch tông môn một ngày.

Một trong những phần thưởng tương đối quý giá đó là bốn món ăn và một món súp do Trù thần Vạn Cổ Tông Liễu Uyển Thi tự mình làm.

Móa!

Xem thường ai vậy?

Hay là nói, chúng ta thường xuyên bị giam trong ngục, đã chạm đến tình trạng đói bụng ăn quàng?

‘‘Tiểu tử.’‘

Một tù phạm giơ nắm đấm, cười âm trầm nói: ’‘Ngươi là dự định một người đơn đấu tất cả chúng ta, hay là có ý định để chúng ta đơn đấu một mình ngươi đây?’‘

‘‘Bớt nói nhảm.’‘

Dạ Tinh Thần ngạo nghễ nói: ’‘Cùng lên đi.’‘

‘‘Lên!’‘

‘‘Vù vù!’‘

‘‘Vù vù vù!’‘

Tù phạm ở đây nhao nhao bộc phát tu vi, từ bốn phương tám hướng đè tới.

Trong đó tuy có các loại cấp độ thấp Võ Vương cùng Võ Hoàng, nhưng tương tự cũng có cấp bậc Bán Thánh cùng Võ Thánh, mà số lượng còn không ít.

Cho nên, trải qua một phen chiến đấu kịch liệt, Dạ Tinh Thần bị đánh đến sưng hết mặt mũi được Triệu Đậu Đậu khiêng ra khỏi ngục giam, trên đường, vẻ mặt hắn còn tràn ngập sụp đổ nói: ’‘Dạ sư huynh, tông chủ từng nói, những tù phạm đến từ cứ điểm này thực lực không yếu, huynh làm sao lại dám một người đơn đấu một đám chứ!’‘

‘‘Bớt... Bớt nói nhảm!’‘

A Ngưu yếu ớt nói: ’‘Tranh... tranh thủ đưa ta về nhà, ngàn... ngàn vạn lần đừng để đồng môn nhìn thấy!’‘