Chương 1719. Cô Hiên Viên

Quân Thường Tiếu trốn vào ảo cảnh tựa như khán giả, thấy nam tử tên Cô Hiên Viên kia cùng hơn vạn chiếc chiến hạm đối chọi.

Nói thật.

Hắn rất kính nể.

Những chiến hạm tới xâm phạm kia nhìn từ khí tức quỷ dị phát ra đã rất mạnh, một người không hề sợ hãi đối mặt, chỉ riêng phần dũng khí này đã đáng ấn like.

Nhưng.

Thiên Ma Hoàng đại nhân là ai?

Con đường vĩnh sinh được nhắc tới lại là cái gì? Cấp bậc cao hơn so với Thiên Cơ cảnh?

Hoặc, chỉ là một con đường?

Trong nói chuyện với nhau ngắn ngủn, mang đến rất nhiều nghi vấn cho Quân Thường Tiếu.

Có một điểm hắn có thể khẳng định, đây hẳn là chuyện đã xảy ra trước kia, là có người cố ý ở trong căn phòng đá để lại ảo cảnh, làm người đến chứng kiến lịch sử từng xảy ra.

“Hừ.”

Trong chiến hạm chính lại truyền đến giọng nói âm trầm, cắt ngang suy tư của Cẩu Thặng: “Chỉ cần thực lực cường đại, là người hay ma lại có ngại gì!”

Cô Hiên Viên nói: “Cái gọi là cường đại của các ngươi, đơn giản thành lập ở trên vô tận giết chóc cùng cướp đoạt.”

“Bao nhiêu vị diện bị hủy diệt, bao nhiêu sinh linh hóa thành vong hồn!”

“Cố mỗ cực kỳ tin, sớm hay muộn có một ngày, nhân loại ta tất có cường giả nghịch thế mà lên, mang các ngươi tà ma ngoại đạo làm hại thương sinh này diệt trừ, trả càn khôn một cái an bình, thậm chí thay đổi bố cục thượng tầng vũ trụ, mở ra kỷ nguyên hoàn toàn mới!”

“Nhân tộc ta!”

“Đứng trên vũ trụ mênh mông, nhất định bất bại bất diệt!”

Một câu cuối cùng, nói vang dội mạnh mẽ.

Quân Thường Tiếu bị cuốn hút thật sâu, bị chấn động thật sâu.

Vô luận kiếp trước kiếp này, hắn đều là nhân loại, điểm ấy không thể nghi ngờ, cho nên nghe Cô Hiên Viên nói, trong lòng thật lâu khó có thể bình tĩnh.

“Hừ!”

“Nhân loại chỉ thích nói mồm cho sảng khoái.”

“Hôm nay, bổn tọa khiến ngươi hiểu bất bại bất diệt cần thực lực, nếu không tất cả đều là nói suông!”

“Các tướng nghe lệnh!”

“Diệt Hiên Viên Giới này!”

“Vâng!”

Trong nháy mắt, khoang đáy vạn chiếc chiến hạm mở ra, vô số võ giả khí tức quỷ dị bay ra đến, số lượng nhiều tựa như dơi từ trong hang núi bay ra, trường hợp có thể nói là khủng bố.

Khiến Quân Thường Tiếu để ý nhất, vẫn là mấy đầu mục mặc trang bị hoàn mỹ, tướng mạo lại cực kỳ xấu xí xông lên ở phía trước, chúng nó nhìn qua là biết không phải nhân loại, nhìn qua là biết không phải thứ tốt đẹp gì.

“Đều mạnh hơn kí chủ.” Hệ thống nói.

Đâu chỉ là mạnh, quả thực mạnh hơn quá nhiều.

Nếu đây không phải ảo cảnh, mà là chân thật tồn tại, Quân Thường Tiếu đứng ở phụ cận sớm bị khí tức khủng bố dọa chạy rồi.

“Quả nhiên...”

“Thượng tầng vũ trụ, cao thủ nhiều như mây!”

Quân Thường Tiếu chưa dâng lên tự ti, ánh mắt ngược lại lóe ra hào quang.

Dứt bỏ phát triển tông môn, hắn thật ra cũng là người muốn mạnh lên, tự nhiên phải đi truy cầu cảnh giới cao hơn, nắm giữ lực lượng mạnh hơn!

“Kẻ đến xâm phạm!”

Ngay lúc này, Cô Hiên Viên rút kiếm ra, ánh mắt lạnh lẽo nói: “Chết!”

Một chữ cuối cùng nói xong, kiếm khí khủng bố tung hoành vũ trụ, điên cuồng xé rách hư không, hình ảnh rung động có thể nói trước đó chưa từng có.

“Phốc!”

“Phốc!”

Nơi kiếm quang qua, máu thịt bay tứ tung!

“Đáng sợ!” Quân Thường Tiếu kinh hãi tới mức trợn mắt há hốc mồm.

Nhiều người như vậy giết tới, người trung niên này không những không kiêng dè sợ hãi, ngược lại bộc phát ra kiếm ý so với họ càng mạnh hơn, cảnh giới rốt cuộc đạt tới cấp bậc nào rồi!

Hơn nữa!

Thanh kiếm kia!

Nhìn qua so với Chí Trăn Tiên Kiếm càng mạnh hơn!

Từ khi có hệ thống thương thành, Quân Thường Tiếu ở phương diện trang bị luôn dẫn trước xa xa, thậm chí vòng quanh Địa Cầu vài vòng, rất nhiều trận chiến có thể thắng, cũng là hoặc dựa vào thần ma cải tạo, hoặc là dựa vào Nan Thu Chi Đao, hôm nay đối chiếu ngược lại bị vượt qua.

Không có cách nào cả.

Người ta cấp bậc quá cao rồi, trang bị mạnh cũng có thể lý giải.

“Ầm!”

“Ầm!”

Kiếm khí xé rách đám địch bay lên, trực tiếp mang từng chiếc chiến hạm chém thành hai đoạn, cũng dẫn phát vụ nổ liên hoàn.

“Trời ạ!”

Quân Thường Tiếu trừng to mắt.

Cố Thiên Tinh một rìu một cái đã đủ chấn động, nam nhân này một kiếm chém qua, trực tiếp quét sạch một mảng, trường hợp thật sự khó có thể hình dung!

Hơn nữa.

Cấp bậc các chiến hạm đen sì kia, rõ ràng cao hơn so với Tinh Linh Giới!

“Giết!”

“Giết!”

Tiếng rống giận dữ đinh tai nhức óc quanh quẩn ở vũ trụ, các loại hào quang lóe ra chiếu sáng lên tinh không tối tăm.

Quân Thường Tiếu nhìn, chấn kinh.

Loại chiến đấu cấp bậc này, đã vượt qua hắn tưởng tượng.

Cũng không biết qua bao lâu, chiến đấu rốt cuộc kết thúc.

Chiến hạm hội tụ ngoài vị diện toàn bộ hóa thành hư vô, thi thể lơ lửng vũ trụ, máu hội tụ cùng một chỗ, giống như hóa thành một biển máu.

Quân Thường Tiếu trầm mặc.

Trong tầm nhìn, người trung niên kia toàn thân đều là vết máu, tóc tai bù xù cầm kiếm mà đứng, sắc mặt tuy tái nhợt, nhưng ý chí cường giả kia không thể bị che giấu.

Mạnh chỉ một chữ, ta chỉ nói một lần!

“Phốc!”

Cô Hiên Viên hộc máu.

Tuy toàn diệt hơn vạn chiến hạm đến xâm phạm, nhưng hắn cũng không thể tránh khỏi bị thương nặng.

“Hán tử!”

“Đàn ông!”

“Nam nhân!”

Quân Thường Tiếu giơ ngón tay cái lên, cho ánh mắt tôn kính nhất.

“Vù!”

Ngay lúc này, cảnh tượng trước mắt thay đổi, Cẩu Thặng rời khỏi ảo cảnh vũ trụ, đặt mình trong dã ngoại chim hót hoa thơm, bốn phía có núi có cây có nước, cảnh sắc hợp lòng người.

“Huỵch!”

Tiếng ngã truyền tới.

Quân Thường Tiếu tập trung nhìn, phát hiện Cô Hiên Viên vừa rồi chiến đấu ngã ngồi ở mặt cỏ.

Trên người hắn vẫn có vết máu, sắc mặt vẫn như cũ rất tái nhợt, cảm giác giống như sắp dầu hết đèn tắt bất cứ lúc nào.

“Sư tôn...”

Một đứa bé hai mắt đẫm lệ lưng tròng la lên.

Cô Hiên Viên gian nan nâng tay khoát lên trên đầu cô bé, cười nói: “Đi hết rồi sao?”

“Vâng!”

Đứa bé nói: “Đi cả rồi!”

“Ngươi cũng đi đi.”

“Sư tôn, con sẽ không rời khỏi ngài!”

“Thanh kiếm này do thiên địa nhật nguyệt tinh hoa rèn luyện đã theo vi sư vạn năm, hôm nay liền chuyển giao cho ngươi, nhớ kỹ... Kiếm này cần người có duyên mới có thể sử dụng, ngươi sau khi lớn lên, chớ tùy tiện rút kiếm, nếu không sẽ gặp cắn trả...”

Cô Hiên Viên ném kiếm qua, vung tay áo mang đứa bé đưa vào hư không.

“Ọe!”

Lại phun ra một ngụm máu.

Những kẻ đến xâm phạm kia, trong đó không thiếu thực lực cường hãn, hắn có thể sống đến bây giờ đã rất không dễ dàng.

“Hiên Viên Giới ta chính là vị diện bậc một của thượng tầng vũ trụ, thiên địa thuộc tính mạnh trên đời hiếm thấy, hôm nay sinh linh tất cả đều an toàn dời đi, lại có thể mang nơi đây để lại cho Thiên Ma Hoàng!”

Cô Hiên Viên cố gắng đứng dậy, hai tay chắp lại, trong miệng lẩm bẩm.

Dần dần.

Thân thể hắn bắt đầu giải thể, hóa thành ánh đom đóm, theo gió bay đi trời nam đất bắc.

“Vù vù!”

“Vù vù!”

Nơi ánh huỳnh quang đi qua, thiên địa thuộc tính xung quanh bị thu lấy, cây cối hoa cỏ mất đi sinh cơ cũng không ngừng ùa vào trong lòng đất.

Rất nhanh.

Toàn bộ vị diện hóa thành nơi hoang vu.

Quân Thường Tiếu trợn tròn mắt, bởi vì cảnh tượng hoang phế giờ phút này nhìn thấy giống chiến trường độc lập như đúc!

Hắn đã hiểu.

Cái gọi là chiến trường độc lập, thật ra chính là Hiên Viên Giới!

“Ta lấy ba vạn năm đạo hạnh, mang thiên địa thuộc tính phong ấn, kẻ có duyên nếu tìm được mắt trận, kế thừa vị diện bổn nguyên, sẽ là chủ nhân Hiên Viên Giới.” Trong thiên địa hoang phế phiêu đãng tiếng của Cô Hiên Viên, chẳng qua càng nói càng suy yếu, biểu thị đại nạn đã tới.

“Vù!”

Đến tận đây, ảo giác hoàn toàn biến mất.

Quân Thường Tiếu đột nhiên trở lại, phát hiện mình vẫn như cũ đứng trong phòng đá, mặt đất xa vài bước trước mắt có hoa văn phức tạp lóe ra, khu vực trung ương lơ lửng một viên thủy tinh hào quang quanh quẩn, cuồn cuộn không dứt tản mát ra thiên địa thuộc tính nồng đậm.

“Đây là...”

Hệ thống kinh hô: “Vị diện bổn nguyên!”