Chương 1703. Chinh phục Thiên Diễn Giới

Trong căn phòng đá.

Dạ Tinh Thần ngồi xổm bàn trước bệ, bực bội trong lòng đã khó có thể hình dung.

“Này.”

Quân Thường Tiếu đưa qua một điếu xì gà.

Dạ Tinh Thần sụp đổ nói: “Tông chủ, ta thật sự không biết gì!”

Ký ức của hắn chỉ tồn tại dùng dịch thái thủy nguyên lực, chuyện xảy ra phía sau đều không biết.

“Cái này không phải trọng điểm.”

Quân Thường Tiếu nói: “Trọng điểm là ngươi làm rồi.”

Dạ Tinh Thần nhất thời trầm mặc.

“Cô nương xin yên tâm.” Quân Thường Tiếu nhìn về phía Giải Lãng Dao lấy nước mắt rửa mặt, nói: “Oan có đầu nợ có chủ, hắn sẽ có trách nhiệm đối với ngươi.”

“Tông chủ...”

“Cái gì cũng không cần nói.”

Quân Thường Tiếu ngắt lời: “Trở lại Vạn Cổ hào làm bù hôn lễ.”

Đệ tử đã làm ra chuyện cầm thú như thế, nếu không chịu trách nhiệm, quả thực chính là không bằng cầm thú.

“Chậc chậc.”

Hệ thống nói: “Hoa Mân Côi người ta nhập tông lâu như vậy, luôn tận tâm hết sức quản lý tông môn, cũng không thấy kí chủ có trách nhiệm giống như nam nhân.”

“Cút!”

Quân Thường Tiếu mắng một câu.

Nghe được tông chủ nói về Vạn Cổ hào làm bù hôn lễ, Dạ Tinh Thần thiếu chút nữa nhịn không được phun máu.

Bởi vì Lãng Dao Nữ Đế, khiến hắn phi thường mâu thuẫn đối với nữ nhân, sao có khả năng sẽ bởi vì sự kiện này mà đi thành hôn.

Huống chi, đối phương còn tồn tại hiềm nghi.

Đợi một chút!

Cái gọi là dịch thái thủy nguyên lực này, tuy giúp mình tăng lên tu vi, nhưng có thể là Lãng Dao Nữ Đế cố ý đặt bẫy, do đó mới có tình huống bây giờ hay không!

“Nhất định là như vậy!”

Vì tận khả năng trốn tránh trách nhiệm, Dạ Tinh Thần sức tưởng tượng to lớn, đã vượt qua Quân Thường Tiếu.

Hai chữ hình dung, gã tồi!

Cẩu hắc nổi tiếng nào đó nói: “Dạ Tinh Thần quanh năm theo tông chủ lãn lộn, thượng bất chính hạ tắc loạn, cho nên Cẩu Thặng cũng là gã tồi.”

“Cứ quyết định như vậy.”

Quân Thường Tiếu nói: “Theo bổn tọa trở về đi.”

“Tông chủ!”

“Cô ta không phải đệ tử Vạn Cổ tông!”

Dạ Tinh Thần quyết không cho phép mang nữ nhân này trở về, dù sao truyền tới trong tai đồng môn, thiết lập nhân vật nhiều năm của mình khẳng định nháy mắt sụp đổ.

“Có đạo lý.”

Quân Thường Tiếu lấy ra bảng nhập môn, nói: “Phải trở thành đệ tử trước.”

Máu tươi trong cơ thể Dạ Tinh Thần điên cuồng ộc lên yết hầu.

Giải Lãng Dao trước sau chưa tỏ bất cứ thái độ nào, luôn đau thương khóc, bởi vì chuyện lúc trước trải qua đối với nàng mà nói thật sự quá tàn phá thân thể cùng tâm linh.

Quân Thường Tiếu thấy thế, nói: “Trở về xử lý sau cũng được.”

Dứt lời, nhìn về phía Dạ Tinh Thần, nói: “Thất thần làm gì? Còn không mau bế người ta lên.”

Lệnh của tông chủ, không thể không nghe.

Dạ Đế cau mày tới trước mặt Giải Lãng Dao, cực không tình nguyện bế nàng lên.

Chỉ nhìn từ vẻ mặt, võ giả không biết tình huống ở đây, có thể sẽ cho rằng, chuyện vừa rồi là hắn chịu thiệt.

“Chờ.”

Quân Thường Tiếu nói: “Bổn tọa lượn chút nữa.”

Dạ Tinh Thần bế Giải Lãng Dao đứng ở tại chỗ, sắc mặt khó coi đến cực điểm.

Nhưng, cảm giác được đối phương đang run rẩy khóc, nước mắt càng thấm ướt quần áo mình, trong lòng không khỏi dâng lên một tia áy náy.

Đương nhiên.

Loại áy náy này rất nhanh biến mất.

Ở trong lòng Dạ Đế, nàng nhất định không thoát được quan hệ với Lãng Dao Nữ Đế.

Mình thu hoạch cơ duyên, cùng với làm ra chuyện không có lý trí, hẳn đều là cố ý an bài!

“Đi thôi.”

Không bao lâu, Quân Thường Tiếu đi tới.

Hắn ở phụ cận lượn một vòng, xác định không có thứ gì tốt, chỉ có thể mang đài đá cùng cái hộp đựng dịch thái thủy nguyên lực thu vào nhẫn không gian.

Sau khi ba người rời khỏi, trong căn phòng đá rỗng tuếch, chỉ để lại vết máu loang lổ.

Một lát sau, hoa văn quỷ dị tồn tại bốn phía tương tự chiếu bóng dần dần ảm đạm, hoàn cảnh một lần nữa lâm vào bóng tối vô tận.

Chỗ hố hang phế tích sụp đổ, Quân Thường Tiếu bay ra đầu tiên, Dạ Tinh Thần bế Giải Lãng Dao theo sát sau đó, sắc mặt luôn rất khó coi.

Vốn là tìm kiếm bảo tàng, kết quả phát sinh quan hệ với nàng, thật sự không thể tiếp nhận!

“Đi thôi.”

Quân Thường Tiếu nói.

“Đi?”

Đột nhiên, thanh âm vang dội truyền đến.

“Vù! Vù! Vù!”

Trong nháy mắt, mấy chục võ giả bay vút đến.

Bọn họ mặc quần áo thống nhất, khí tức phát ra phi thường hùng hậu, có thể thấy được tu vi bất phàm.

Cầm đầu là một người trung niên tuổi chừng bốn năm mươi, ánh mắt lạnh nhạt nói: “Giết người của Nhẫn Võ đường ta, sao có thể nói đi là đi?”

Vù!

Vù!

Vừa dứt lời, lại có mấy chục võ giả bay đến.

Từ quần áo khác nhau cũng có thể nhìn ra, hẳn là đến từ nhiều thế lực.

Vừa rồi điềm báo thăng cấp động tĩnh cực lớn, võ giả Thiên Diễn Giới tự nhiên đã nhận ra, cho nên sớm chạy tới đây.

Huống chi, rất nhiều người đã sớm mơ ước tấm da dê của Giải Lãng Dao, đơn giản là ôm cây đợi thỏ.

Đương nhiên.

Những võ giả xuất hiện này, thực lực rõ ràng mạnh hơn, trong đó không thiếu Tầm Chân cảnh tầng cao.

“Các ngươi đã từ phế tích đi ra, hẳn là đã tìm được bảo tàng.” Một lão giả ra vẻ đạo mạo lạnh nhạt nói: “Giao ra đây, có thể sống sót.”

“Không giao thì sao?”

Quân Thường Tiếu như có hứng thú nói.

“Chết.” Lão giả trả lời rất dứt khoát.

“A.”

Quân Thường Tiếu cười.

“Tông chủ.”

Dạ Tinh Thần đặt Giải Lãng Dao xuống, ánh mắt lóe ra sát khí nói: “Đệ tử đến giải quyết bọn hắn.”

Tà niệm khống chế tư duy lúc trước không còn, nhưng trong cơ thể lại dâng lên nộ niệm, bức thiết cần tìm người để tận tình phát tiết.

“Tốc chiến tốc thắng.”

“Vâng!”

“ẦM ————— “

Dạ Tinh Thần bước ra một bước, cả người như đạn pháo lao tới, trong quá trình tới gần nâng tay phải lên, phương thiên họa kích nháy mắt bỗng dưng xuất hiện.

“Chết hết cho ta!”

“Vù vù!”

“Vù vù!”

Dưới lực lượng chân linh cùng tức giận rót vào, phương thiên họa kích kéo ra hào quang đẹp đẽ, tạo thế quét ngang ngàn quân ép về phía võ giả Nhẫn Võ đường cùng các thế lực.

Đột phá đỉnh phong Tầm Chân cảnh, chiến lực Dạ Tinh Thần tăng lên cực kỳ rõ rệt.

“Không ổn!”

“Rút rút rút!”

Người trung niên cầm đầu Nhẫn Võ đường cả kinh nói.

“Phốc!”

“Phốc!”

Nơi hào quang đi qua, từng võ giả Thiên Diễn Giới đều chặt đứt ngang lưng, máu tươi cùng mảnh thi thể phân tán đầy đất.

“Chết!”

Dạ Tinh Thần tiếp tục vung phương thiên họa kích, hóa thân thần chết điên cuồng thu gặt sinh linh.

Mấy chục võ giả Thiên Diễn Giới thực lực không tầm thường, trong thời gian rất ngắn đã bị giết không còn một mảnh, bọn họ trước khi chết chỉ sợ sẽ không ngờ được, mình không phải đang ôm cây đợi thỏ, mà là đang tặng mạng.

Dạ Tinh Thần đứng ở trước đống thi thể, sự tức giận trên mặt vẫn không biến mất.

“Sự tức giận của gã này rất lớn nha.” Quân Thường Tiếu có chút ngạc nhiên.

“Đinh! Chúc mừng kí chủ chinh phục Thiên Diễn Giới!”

“Đinh! Phù hợp phạm trù nhiệm vụ chủ tuyến, tiến độ hoàn thành 2%!”

“Má nó!”

Cẩu Thặng cả kinh nói: “Thế này cũng được?”

Mình vừa tới vị diện này còn chưa tới một canh giờ, sao lại hồ đồ chinh phục Thiên Diễn Giới rồi?

Hệ thống đoán: “Võ giả bị Dạ Tinh Thần giết chết hẳn là cường giả đứng đầu Thiên Diễn Giới, cho nên mới phù hợp điều kiện nhiệm vụ đi.”

Không sai.

Võ giả lần này xuất hiện, ở Thiên Diễn Giới đều là cấp bậc đứng đầu.

Đặc biệt người trung niên, không chỉ là đường chủ Nhẫn Võ đường, thực lực chỉnh thể cũng phi thường mạnh mẽ.

Về phần những lão giả ra vẻ đạo mạo kia, đều là cao tầng các đại tông môn đứng đầu, thực lực mạnh mẽ ở trên giang hồ cũng có thể được xếp trong những hạng đầu.

Rất đáng tiếc, đều bị Dạ Tinh Thần phẫn nộ tiêu diệt, ngay cả tên cũng không có.

“Ài.”

Quân Thường Tiếu bất đắc dĩ nói: “Chinh phục một vị diện, thật sự cũng chỉ cho 1% à, cái này muốn đánh đến 100%, còn cần tới ngày tháng năm nào!”

Hệ thống thì nói: “Vô luận Xích Ngục Giới lúc trước, hay là Thiên Diễn Giới bây giờ, thực lực chỉnh thể đều thua xa Thượng Giới, có lẽ vị diện sau rất mạnh, kí chủ nếu chinh phục, trực tiếp cho 10% hoặc cao hơn thì sao.”

“Má!”

Quân Thường Tiếu cả giận nói: “Đừng phát công!”