Chương 1664. Chết cũng không hối cải

Keng ———— “

Chu Điểu chi vương kêu vang giữa bầu trời, ngọn lửa nóng rực như đạn pháo rơi xuống.

Các tán tu nơi cực xa ai cũng trợn tròn mắt, bởi vì từ trong tầm nhìn của bọn họ có thể rõ ràng nhìn thấy, loại lực lượng ngọn lửa đó phàm là chạm đến võ giả mười đại tiên tông, kết quả cuối cùng đó là hóa thành hư vô!

“Đáng sợ!”

“Đây là đơn phương giết chóc!”

“Mười đại tiên tông lần này chỉ sợ phải xong đời rồi!”

Nhiều tinh nhuệ như vậy chết hết ở Vạn Cổ tiên sơn, tất nhiên dao động căn cơ tông môn, nghiêm trọng chỉ sợ sẽ từ nay về sau không gượng dậy nổi!

“Ầm!”

Đột nhiên, tiếng nổ vang dữ dội truyền đến.

Các tán tu đều nhìn lại, liền thấy mặt đất nơi xa lõm xuống, một gã tiên tông chi chủ nằm ở sâu bên trong, ngực có vết kiếm bắt mắt, người cũng hoàn toàn mất đi khí tức sinh mệnh!

Đây là... Kẻ thứ tư chết rồi!

Mọi người vội vàng ngẩng đầu, chỉ thấy Quân Thường Tiếu đứng ngạo nghễ trên bầu trời, quanh thân bị khí tức hắc ám bao phủ, như ác ma từ trong địa ngục đi ra.

Lâm Hạo Duyên cùng bốn tông chủ khác cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, mặt ngoài nhìn như bình tĩnh, thực ra trong lòng hoảng sợ thành chó.

Giết đỉnh phong Tầm Chân cảnh như lấy đồ trong túi.

Thử hỏi, ai chịu nổi?

Đổi là người khác, đã sớm cầu xin tha thứ.

Nhưng, dù sao cũng là tông chủ thống lĩnh mười đại tiên tông thượng giới, cho dù cục diện giờ phút này phi thường bất lợi đối với bản thân, cũng sẽ không hạ thân phận đi xin Quân Thường Tiếu tha thứ.

Đương nhiên.

Cho dù quỳ xuống dập đầu, cũng vô ích.

Quân Thường Tiếu đã hạ quyết tâm, tiêu diệt toàn bộ kẻ địch đến xâm phạm, dùng hành động nói cho thượng giới, phạm Vạn Cổ tông ta, nhất định tiêu diệt!

Nói đi phải nói lại, nhiệm vụ chủ tuyến là ở trong trăm năm mang tông môn đạt tới cấp tiên tông, hôm nay mang loại thế lực cấp bậc này gắt gao giẫm ở dưới chân, chẳng phải tương đương biến tướng hoàn thành sao!

“Chết!”

Nghĩ đến đây, Quân Thường Tiếu bùng nổ sát ý.

“Một tướng công thành vạn cốt khô.”

“Hôm nay dùng thi thể mười đại tiên tông các ngươi, đúc thành vương tọa Vạn Cổ tông ta leo lên đỉnh phong!”

“Vạn Kiếm Quy Nhất!”

“Phốc!”

“Vạn Vật Vi Kiếm!”

“Phốc!”

Ở dưới thần binh lợi khí thêm vào, ở dưới chiêu thứ nhất thứ hai của Vạn Kiếm Quy Tông, Quân Thường Tiếu nháy mắt thu gặt hai gã tông chủ tiên tông, hoàn toàn không cho đối phương cơ hội né tránh.

Sau khi đột phá đến đỉnh phong Tầm Chân cảnh, thượng giới có thể làm gì được hắn, chỉ sợ cũng chỉ có Công Tôn Nhược Ly loại cường giả cấp bậc này.

“Lại chết hai người!”

Võ giả nơi xa xem chiến đấu nhìn thấy trên bầu trời chỉ có ba người bọn Lâm Hạo Duyên đang đứng, vẻ mặt cũng càng thêm đặc sắc hẳn lên.

Đỉnh phong Tầm Chân cảnh, cường giả đứng đầu thượng giới.

Hôm nay trong thời gian ngắn đã bị Quân Thường Tiếu tiêu diệt sáu người, đây là khủng bố cỡ nào!

Có người sẽ hỏi.

Không phải mười tông chủ sao? Sao tính ra mới chín tên.

Đó là bởi vì Quân Thường Tiếu trước một bước đánh ngã tông chủ Tiềm Ẩn Tiên Tông.

Gã này giờ phút này đang nằm ở hố sâu giả chết, ngẫu nhiên nhân cơ hội vơ bùn đất đắp ở trên mặt, âm thầm cầu nguyện: “Đừng phát hiện ta, đừng phát hiện ta...”

“Phốc!”

Kiếm quang bay tới, xuyên thấu ngực.

“Phốc!”

Lực lượng máu tươi phun trào mang bùn đất hất bay, hiển lộ ra khuôn mặt dữ tợn của tông chủ Tiềm Ẩn Tiên Tông, trước khi chết ở trong lòng rít gào: “Là ai hỏi, hại ta chết thảm!”

Đến tận đây.

Mười đại tiên tông chi chủ, đã chết bảy.

Loại cường giả cấp bậc này trước đây thuộc loại tồn tại nổ tung trời, hôm nay lại biến thành thi thể nằm ở trong núi rừng, quả thật làm người ta thổn thức không thôi.

“Tên tiếp theo.”

Quân Thường Tiếu giơ lên Chí Trăn Tiên Kiếm, chỉ hướng Lâm Hạo Duyên, thanh âm lạnh lùng nói: “Đến lượt ngươi rồi.”

Từ khi ra sân đến bây giờ, chỉ gã nói nhiều nhất.

Điều này làm Cẩu Thặng đoán đến xâm phạm Vạn Cổ tông, hẳn là do gã một tay sắp đặt.

Không sai.

Hành động diệt cẩu quả thật là Lâm Hạo Duyên phụ trách.

Chưa ngay lập tức giết gã, cũng là muốn cho đối phương chính mắt thấy mấy tên tông chủ chết, do đó ý thức được thật sâu xâm phạm Vạn Cổ tông ta là hành vi buồn cười cỡ nào!

“Khặc khặc khặc!”

Quân Thường Tiếu cười quái dị nói: “Bổn tọa hỏi ngươi, hối hận hay không?”

Hệ thống cạn lời.

Thời điểm mấu chốt này đột nhiên cười lên quái dị, rất dễ dàng khiến độc giả hoài nghi kí chủ mới là đại nhân vật phản diện.

Thật ra mười đại tiên tông và Vạn Cổ tông cũng không có cái gọi là nhân vật chính phái phản diện, bởi vì một cái là bảo vệ quyền uy, một cái vì khiêu chiến quyền uy, hai bên vô luận ai chết ai sống, đều sẽ không dính dáng gì tới đại nghĩa.

“Hối hận!”

“Biết vậy chẳng làm!”

Lâm Hạo Duyên siết chặt hai nắm đấm, trợn mắt muốn nứt nói: “Sớm biết ngươi sẽ ở trong thời gian ngắn trưởng thành đến trình độ như thế, bổn tọa nên ở lúc cả tông phi thăng mang nó tiêu diệt ở trong hư không!”

“Ngươi đây không phải là biết vậy chẳng làm.” Quân Thường Tiếu mang lực lượng rót vào trong thân kiếm, giọng điệu lạnh lùng nói: “Ngươi cái này gọi là chết cũng không hối cải!”

“Vù ————————— “

Kiếm quang sắc bén cắt qua hư không, vô tình chém về phía Lâm Hạo Duyên.

Căn cứ vài tên tông chủ chết lúc trước, gã cơ bản không có khả năng né tránh, cho dù lấy ra các loại chí bảo cũng sẽ bị đồng loạt nghiền nát.

Nhưng, khi kiếm khí xé rách tới, đi ngang qua thân thể gã tông chủ này, lại như tàn ảnh nháy mắt tiêu tán.

Quân Thường Tiếu nhíu mày nói: “Thi triển thần thông chạy rồi?”

“Ầm!”

“Ầm!”

Cùng lúc đó, hai gã tông chủ tiên tông khác còn sót lại cũng thi triển thần thông nào đó, cả người biến mất tại chỗ, chỉ để lại sương khói tương tự ống xả ô tô.

“Chạy được hòa thượng, còn có thể chạy được miếu?”

Quân Thường Tiếu mang kiếm tiên thu vào không gian, lạnh nhạt nói: “Chờ thu dọn chiến trường, bổn tọa sẽ đích thân bái phỏng!”

“Phốc!”

Nói xong, một ngụm máu phun ra.

“Vù vù!”

Gió mát thổi đến, mái tóc xanh lá rụng xuống, đầu lại trở nên bóng lưỡng.

“Ha ha ha!”

Hệ thống nói: “Dùng sức quá độ, bệnh cũ tái phát!”

Quân Thường Tiếu lấy ra thuốc mọc tóc ma pháp cải tạo, ép ra một đống, bôi lung tung trên cái đầu quả dưa, hạ lệnh nói: “Mang kẻ còn lại giết hết, không được thả chạy một tên nào!”

“Vâng!”

“Vù! Vù! Vù!”

Các đệ tử nổi lên sát ý, sau đó lao tới chém giết.

Có Chu Điểu chi vương ở trên không trói buộc, võ giả tiên tông mất đi tướng quân thống lĩnh nhất định sẽ bị tiêu diệt hết.

“Rốt cuộc chạy ra rồi!”

“Kỳ quái, Vạn Cổ tông sao vẫn còn?”

Sau nửa canh giờ, càng nhiều tán tu lục tục chạy tới hiện trường, nhìn thấy khắc bảng hiệu sơn môn ‘Vạn Cổ Tối Cường tông’ vẫn bình yên vô sự như cũ, trên mặt rất nhiều người hiện ra khó hiểu.

“Các ngươi đến quá muộn.” Người tới trước dần dần từ trong chấn động phục hồi tinh thần lại nói: “Vạn Cổ tông đã mang nhân mã mười đại tiên tông tiêu diệt hết rồi.”

“Thì ra là thế...”

“Cái gì? Mười đại tiên tông bị Vạn Cổ tông tiêu diệt hết rồi?”

Một ngày này, nhất định không tầm thường.

Một ngày này, nhất định sẽ trở thành vĩnh hằng.

Nhưng, đệ tử Vạn Cổ tông tiêu diệt hết võ giả mười đại tiên tông, hoàn thành thành tựu chấn động thế gian, giờ phút này lại ở tiên sơn sưu tập nhẫn không gian phân tán.

“Tông chủ.”

Trong đại điện tông môn, Lý Thanh Dương đi tới, nói: “Căn cứ thống kê, chiến cơ kiểu mới tổn thất hơn sáu trăm chiếc, binh sĩ Ma Vọng tộc thương vong vạn tên, đệ tử bị thương một người.”

“Ai bị thương?”

“Tĩnh Tri Hiểu.”

Quân Thường Tiếu lắc lắc đầu, nói: “Chỉ một mình hắn bị thương, thật sự quá mất mặt, sau khi khỏi thương thế, theo Mao Tiểu Đạo quét dọn nhà vệ sinh mười ngày.”

“Vâng.”

Lý Thanh Dương lui ra, đi hướng Y Dược đường.

Tĩnh Tri Hiểu vốn hoạt bát phát hiện sư huynh đến, lấy tốc độ nhanh nhất nằm ở trên giường bệnh, giả bộ suy yếu nói: “Ta tuy chết... Lại vẫn là... đệ tử Vạn Cổ tông...”

“Tĩnh sư đệ.”

Lý Thanh Dương nói: “Tông chủ có lệnh, sau khi khỏi thương thế theo Mao sư đệ quét dọn nhà vệ sinh mười ngày.”

“A?”

Tĩnh Tri Hiểu ‘Vù’ một cái đứng dậy, gào lên: “Vì sao!”

“Ngươi không sao?”

“Éc... Không được rồi...”

Tĩnh Tri Hiểu ôm ngực thống khổ nói: “Đầu ta đau quá... Có thể là sau khi cơ giáp nổ tung thương tổn đến linh hồn...”

Lý Thanh Dương rít gào: “Đầu đau có gì quan hệ tới ngực!”

“... Đột nhiên dời đi!”

“Theo ta thấy, sư đệ đang cố ý nói dối tình hình bị thương, cái này phải đưa đến Giới Luật đường, ít nhất úp mặt vào tường một tháng.”

“Vù!”

Tĩnh Tri Hiểu từ giường bệnh nhảy dựng dậy, hoạt bát khỏe mạnh đánh ra một bài quyền thể dục quân đội, nói: “Đột nhiên không đau nữa!”