Chương 1275. Chương 1267: Vị vua toàn năng, Dạ Tinh Thần

Thời điểm xông vào Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp, Thượng Quan Hâm Dao và Chân Đức Tuấn trong ứng ngoại hợp, phải suy nghĩ rất nhiều và tốn một khoảng thời gian mới có thể phá vỡ.

Hệ thống phòng ngự tồn tại trong Chín tầng Địa Ngục rất mạnh, nhưng chỉ trong nửa giờ đã bị Quân Thường Tiếu phá vỡ, hắn dám nói mình không bật hack sao?

Lần này hệ thống có thể làm chứng, Cẩu Thặng không có bật hack! Việc đó hoàn toàn phải dựa bằng việc cố gắng. Nếu phải nói một lời công bằng, thì chỉ có thể nói Phá Trận Thiên của Kỳ Môn Độn Giáp quá hay và quá dễ học.

Hơn nữa.

Đây mới là lĩnh ngộ cấp độ nhập môn!

“Loại sách quý phá trận dễ hiểu như thế này mà bán chỉ với giá một vạn điểm tích lũy, Cao giai Thương Thành thật là có lương tâm!” Sau khi thâm nhập được liên tiếp vào hệ thống phòng ngự thượng tầng, Quân Thường Tiếu thầm nghĩ.

Hệ thống nói thầm: “Ta vẫn luôn rất tận tâm mà.”

“Xì!”

Quân Thường Tiếu trong lòng gào thét nói: “Ta đã mất hai lần chỉ để mua một cuốn giấy lộn Thất Huyền Hào Quang, ngươi không thấy xấu hổ khi nói mình vẫn tận tâm ý? "

Hệ thống hơi trầm mặc, nói: "Đấy là ngoài ý muốn."

"Nếu có thêm vài lần ngoài ý muốn như thế, chẳng lẽ ta không bị táng gia bại sản hả?” Quân Thường Tiếu nhướng mắt nói.

Đừng nhìn hắn tán gẫu nhắng nhít như thế với hệ thống, trên thực tế linh hồn hắn vẫn đang khuếch tán, vẫn đang trên đường tìm kiếm trận pháp của tầng thứ tám.

Hệ thống trận pháp ở đây được chia thành phòng thủ và giám sát, hệ thống trước rất khó bị phá vỡ nhưng hệ thống càng về sau thì càng đỡ hơn.

Quân Thường Tiếu bây giờ cần phải nhanh chóng thu thập thông tin, sau đó sửa chữa hoàn toàn hình ảnh rồi truyền đi giống như hình ảnh cố định để không cho sứ tuần tra phát hiện, tránh lúc đó xảy ra việc ngoài ý muốn.

Tất nhiên.

Không thể quá lâu được.

Bởi vì trước sau gì thì cũng sẽ bị lộ tẩy.

"Thời gian đang gấp rút ..." Quân Thường Tiếu gạt những suy nghĩ lung tung sang một bên, linh hồn hắn điên cuồng khuếch tán, điên cuồng tìm kiếm hình ảnh của tầng tám Địa Ngục giống với hình ảnh của hệ thống trận pháp, tìm và hack nó trước khi bước vào.

May mắn thay, chủ nhân của chín tầng Địa Ngục thường sắp đặt mọi thứ trong khoảng tối đen, hành động của Cẩu Thặng chính là trong hình ảnh hắn đang ngủ, nên màn hình hiển thị Phòng Tuần tra luôn được cố định, vì thế sẽ không thu hút sự chú ý của Mão sứ, Sửu sứ và những người khác.

"Rầm!"

Kết giới phòng ngự của tầng thứ tám.

Quân Thường Tiếu từ bên trong đi ra.

Xa xa là Dịch Phi Tuyết bị bắt giữ đầu tiên, trong mắt chợt hiện lên vẻ khó tin, nói: “Ngươi làm sao có thể đi lên được?”

Ở bên trong ngục giam, từ trước tới nay chỉ có thể đi xuống mà không thể đi lên, người này mới không lâu trước bị dán mác là chủ phạm của tầng chín, thực sự ngạc nhiên khi hắn có thể đi lên.

“Dịch tiền bối.”

Quân Thường Tiếu không giải thích, vội vàng nói qua truyền âm: “Ta có cách rời khỏi chín tầng Địa Ngục, ngươi đi theo ta hay là ở lại?”

Nhất định là phải mang Cửu đại Võ Đế đi, nhưng nếu có thể mang những tên chủ phạm mạnh mẽ như này, thì đấy là điều tốt nhất.

“Ta sẽ không đi.” Dịch Phi Tuyết nói.

Quân Thường Tiếu trợn tròn mắt.

Đầu năm nay, có những người như Triệu Đậu Đậu, ngồi tù lâu sinh ra có tình cảm và không muốn rời đi à?

Dịch Phi Tuyết nói: "Dịch mỗ cả đời si mê kiếm đạo, vô luận ở đâu đều như vậy."

Quân Thường Tiếu không nói gì.

Người này, cũng giống như Chu Hồng, tu luyện kiếm đạo đều tu thành bệnh thần kinh.

“Dịch tiền bối.”

Quân Thường Tiếu nói một cách nghiêm túc: “Ở trong này đương nhiên có thể tu luyện kiếm đạo, nhưng thế này thì khác gì đóng cửa tự làm, chỉ có nhiều người cùng chí hướng với nhau thảo luận kiếm đạo, chỉ bằng cách tiếp thu các điểm mạnh của trăm họ, thì chúng ta mới có thể có thành tích cao hơn.”

“Ngươi nói có lý, nhưng mà..." Dịch Phi Tuyết lắc đầu nói: "Một người có đủ tư cách để luận bàn kiếm đạo với Dịch mỗ, ở trong vũ trụ này liệu có mấy người? ”

Vô hình khoe khoang, một kích trí mạng!

Quân Thường Tiếu nói: "Ta e rằng tiền bối chưa bao giờ đến Tinh Vẫn đại lục, và cũng chưa từng đến Vạn Cổ Tông. Ở đó có một cường giả tên là Dạ Tinh Thần, được xưng là Kiếm đạo chí tôn, sự hiểu biết của hắn về kiếm đạo vượt xa ta."

Hệ thống nói:" Lại bắt đầu hãm hại A Ngưu!"

"Kiếm đạo chí tôn?"

Dịch Phi Tuyết ánh mắt rực lửa nói: "Người này thật khí phách!"

"Vừa đúng lúc ta cũng phải đi Tinh Vẫn đại lục. Nếu tiền bối muốn gặp Dạ Tinh Thần một lúc, ta có thể dẫn ngươi đi cùng." Quân Thường Tiếu nói.

Thời gian cấp bách, không kịp giải thích, chỉ có thể trước nói dối rồi sau này giải thích sau.

“Có thể!”

Dịch Phi Tuyết sảng khoái nói.

Dạ Tinh Thần này mạnh hơn Quân Thường Tiếu, phải đi lĩnh giáo hắn. Điều Dịch Phi Tuyết theo đuổi không phải là thắng hay bại, mà kiếm đạo chính là điều mà hắn theo đuổi!

“Tiền bối.”

“Hãy thả lỏng tinh thần, ta sẽ đưa ngươi đến một nơi, có thể dễ dàng vượt ngục.”

Mặc dù Dịch Phi Tuyết do dự, nhưng mong muốn gặp một kiếm tu mạnh hơn, vẫn làm theo yêu cầu của đối phương, nhất thời cảm giác thấy hoa mắt cả người đã xuất hiện ở trong Thiên Nguyên Trấn Ngục Tháp, tương ứng với ngục giam tầng tám nơi hắn vừa ở.

Còn về phần tầng thứ chín, thì Hư Không Chi Nhãn đã muốn về chỗ cũ, sau khi bị Nhị Nha huấn luyện, chính là rùng mình, trốn ở một góc rơi lệ.

“Thu phục.”

Quân Thường Tiếu vội vàng lại tìm được Triệu Tiễn Tôn Tam đế, thu thập vào trong tháp, lúc này mới ngồi xếp bằng, tiếp tục câu thông liên tiếp tầng thứ bảy của hệ thống phòng ngự.

Hắn hiện tại không có ý định mang theo những tù nhân khác, bởi vì nếu mọi người ở mỗi tầng đều bị thu thập, rất dễ dàng sẽ bị phát hiện.

“Rầm!”

Một lúc sau, Quân Thường Tiếu thông qua tầng thứ bảy Địa Ngục.

Một câu mệnh ta do ta không do trời, làm cho tổ tiên Thương gia tìm được nhiệt huyết tuổi trẻ, cho nên không phí võ mồm mà đồng ý vượt ngục, sau đó được an trí ở Trấn Ngục Tháp tầng thứ bảy, mặt khác ba vị Võ Đế khác cũng tương tự được mang đi.

Vào lúc này, lợi ích khác của Thiên Nguyên Trấn Ngục Tháp đã trở nên rõ ràng, đó là nó có thể được sử dụng như một phương tiện để giam giữ các sinh linh.

Tần Lân Nhiễm ở tầng thứ sáu, bởi vì bị bắt vì chế tạo linh hồn căn nguyên, và Tửu Ma Đầu ở tầng năm vì muốn đi hội rượu đạo chí tôn, cho nên lần lượt bị bắt vào, an trí lần lượt ở tầng sáu và tầng năm.

"Tiền bối."

Ở Địa Ngục tầng bốn, Quân Thường Tiếu nói như thật: "Ở Vạn Cổ Tông của Tinh Vẫn đại lục có một gã tên là Dạ Tinh Thần được mọi người xưng tụng gọi là Chí tôn, không chỉ có tinh thông thi từ ca phú, còn tinh thông cầm kỳ thi họa, có thể làm thơ chỉ trong vòng bảy bước, làm được ba trăm bài thơ Đường!”

Hệ thống:" ...”

Qua lời nói của tên lừa gạt này, thì Dạ Tinh Thần đã trở thành một vị vua toàn năng!

“Được!”

Tinh Vân Tử nói: “Lão phu sẽ đi gặp hắn!”

Vì vậy, chủ phạm tầng thứ bốn cũng được nhận vào Thiên Nguyên Trấn Ngục Tháp.

Tầng ba là Thiết Y Hầu, tầng hai là Hoắc Diễm Yêu và tầng một là Đế Thính đều được bố trí một cách ổn thỏa mà đi vào.

“Oa!”

Nhị Nha vui vẻ nói: “Ở đây có nhiều phạm nhân quá!”

“Trời ạ!”

Triệu Đậu Đậu khiếp sợ trong lòng nói: “Những người này thực lực cũng không tầm thường, đều là những người đứng đầu cấp lão đại, ta có thể phụ trách trông giữ bọn họ, tổ tiên chắc là đã phù hộ rồi!”

“Nhớ kỹ.”

Quân Thường Tiếu nói: “Tầng chín và tầng sáu có thể tùy tiện dạy dỗ, còn những tầng còn lại thì không được.”

“Vâng!”

Nhị Nha nhận lệnh.

Đợi chủ nhân đi rồi, liền đi vào tầng sáu. Đợi lấy ra tiểu roi da, tiểu nến nhỏ và công cụ tế, bước về phía nam không ra nam nữ không ra nữ Tần Lân Nhiễm.

“Ngươi… ngươi muốn làm gì!”

"Bốp bốp bốp!"

A ...a...”

Tần Lân Nhiễm giao ra linh hồn căn nguyên, đã bị Quân Thường Tiếu nắm trong tay rồi. Tại sao lại còn muốn tra tấn hắn?

Bởi vì bộ dạng quá nữ tính, cho nên Cẩu Thặng hy vọng dưới sự huấn luyện của Nhị Nha sẽ tìm lại được sự nam tính mà một người đàn ông nên có.

Đừng nói.

Hiệu quả quá rõ ràng.

Sau một thời gian ngắn roi vọt, tiếng hét của Tần Lân Nhiễm đã dần dần chuyển từ nữ tính thành nam tính, tin rằng với sự đào tạo không ngừng này thì hắn sẽ hoàn toàn thay đổi diện mạo của mình.