Chương 1260. Chương 1252. Đây đúng là ma quỷ!

Rốt cuộc Quân Thường Tiếu cũng biết được nguyên nhân Cửu đại Võ Đế bị giam ở Cứ điểm Tinh Không, nhưng không nghĩ tới sẽ chấn động như vậy, sẽ không tưởng tượng nổi như vậy!

Thế giới Phàm Trần lại có thể làm lơ cảnh giới tu vi, cưỡng ép khởi động trận pháp phi thăng Thượng giới, nếu như mình cũng đạt được bố trí đó, còn tu luyện cái gì, có thể trực tiếp dời đi!

Dĩ nhiên, Quân Thường Tiếu từ trong miệng hai Võ Đế biết được, Lãng Dao không chỉ đạt được Thái Huyền Thánh Kinh của Dạ Đế, còn bố trí Vi Đoạt Thiên Tạo Hóa đại trận, sau đó thành công phi thăng lên Thượng giới.

Đến lượt Cửu đại Võ Đế.

Đang vui vẻ chuẩn bị đi lên, trận pháp đột nhiên đóng cửa.

Bi thương nhất là, bởi vì quá trình bố trí trận pháp sinh ra chấn động không gian mãnh liệt, đã sớm kinh động đến Cứ điểm Tinh Không.

Mấy người còn ngây ngốc ở cửa trận pháp nghĩ xem có phải bị Lãng Dao động tay động chân hay không, mười hai sứ tuần tra cũng bay chiến thuyền tới, sau đó đưa bọn họ đi.

Quân Thường Tiếu vô cùng đồng tính với Cửu đại Võ Đế.

Mọi người cùng nhau cố gắng mở Vi Đoạt Thiên Tạo Hóa đại trận, kết quả đưa Lãng Dao lên, mình lại rơi xuống, còn bởi vì xúc phạm quy định bị nhốt ở Cứ điểm Tinh Không mấy ngàn năm.

Diêm Phi Vũ cả giận nói: “Khẳng định ngay từ đầu người đàn bà kia không có ý định để mọi người cùng nhau phi thăng, chủ động kêu chúng ta hỗ trợ cũng là lợi dụng!”

“Có khả năng.”

Quân Thường Tiếu tỏ vẻ tán đồng.

Thật ra khi biết Thập đại Võ Đế trong đó có Dạ Đế bị ám toán, hắn liền suy đoán Nữ Đế đệ nhất thiên cổ gì đó tuyệt đối không phải hạng người hiền lành gì, có thể tốt hơn đối phương nhất định có mưu đồ.

“Lợi hại, lợi hại!”

Quân Thường Tiếu kính nể nói: “Đem mười đại Võ Đế của Tinh Vẫn đại lục xoay vòng, cuối cùng bản thân phi thăng Thượng giới, nữ nhân này thật sự không đơn giản, sau này nếu còn gặp phải đề phòng mới được.”

Đúng vậy.

Trước mắt xem ra là vậy.

Trước hại Dạ Đế, sau lại hố chín Võ Đế.

Đệ nhất Nữ Đế thiên cổ thuộc loại nữ nhân thủ đoạn lại tâm kế.

Hệ thống kịp thời lảm nhảm nói: “Có thể phi thăng giống như ký chủ.”

Quân Thường Tiếu không để ý đến tên hỗn đản này, hỏi: “Bây giờ các ngươi có thể nhớ rõ bố trí Vi Đoạt Thiện Tạo Hóa đại trận này thế nào không?”

Hắn động tâm.

Hắn lên một kế hoạch!

Nếu như ngày nào đó tâm huyết dâng trào muốn phi thăng giới, hoàn toàn có thể dùng trận pháp nghịch thiên này để thực hiện, mà không phải ngốc nghếch đi so vận khí.

Tại sao tâm huyết dâng trào?

Bởi vì, trước mắt Quân Thường Tiếu không có hứng thú với Thượng giới, chủ yếu vẫn là hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến trước, thoát khỏi bom linh hồn, sau đó mang theo tình yêu du sơn ngạo thủy, sống cuộc sống chỉ cho uyên ương.

“Mang theo tình yêu?"

Hệ thống phun tào nói: “Ký chú đang nghĩ tới cái rắm gì đấy?”

Làm một độc dược, mỗi câu nói đều thật cẩn thận, duy chỉ không nghi ngờ ở điểm này!

“Thái Huyền Thánh Kinh bị Nữ Đế Lãng Dao đoạt được, chúng ta chỉ phụ trách hỗ trợ, cho nên không bố trí Vi Đoạt Thiên Tạo Hóa đại trận.” Nhậm Tinh Hà nói.

Quân Thường Tiếu bất đắc dĩ cười: “Này thật phiền toái.”

Không có bản vẽ bố trí trận pháp, mình tâm huyết dâng trào cũng vô dụng.

“Đúng rồi!”

Quân Thường Tiếu vỗ trán, nói: “Không phải Tinh Vẫn đại lục còn có Thái Huyền Băng Tâm Quyết sao, nếu đều là Thái Huyền lão nhân tạo ra, khẳng định ghi lại Vi Đoạt Thiên Tạo Hóa đại trận!”

Diêm Phi Vũ nói: “Theo chúng ta biết, Thái Huyền Thánh Tông chẳng qua chỉ lấy được nửa bộ Thái Huyền Băng Tâm Quyết không lành lặn, nếu thật sự ghi lại trận pháp, có thể nửa bộ sau đến này vẫn còn thất lạc ở đại lục.”

“Tìm!”

Quân Thường Tiếu nói: “Đào ba ngàn thước cũng phải tìm!”

Trên mặt Nhậm Tinh Hà và Diêm Phi Vũ đều hiện lên vẻ chua xót nói: “Dựa vào Vi Đoạt Thiên Tạo Hóa đại trận phi thăng Thượng giới, Cứ điểm Tinh Không không cho phép, một khi bị bọn họ phát hiện…”

“Cứ điểm Tinh Không cái rắm!” Quân Thường Tiếu cưỡng ép ngắt lời.

Biểu hiện trên mặt hai người có chút đặc sắc.

Sau khi mình vào tù, người trẻ tuổi từ từ quật khởi đúng là rất trâu bò.

Nếu như hai người biết, Cẩu Thặng quật khởi chưa đủ mười năm, sợ rằng sẽ bỏ đi hai chữ “Từ từ”, sau đó con ngươi đồng loạt rơi xuống đất.

Ngươi có thể thay đổi vận mệnh của chính hay không, ta không biết được, ta chỉ biết được, không nhận mệnh chính là mệnh của Na Tra (Lời kịch xuất phát từ Na Tra chi ma đồng giáng thế, phúc lợi đến từ tác giả)

Không nhận mệnh.

Cũng là mệnh của Quân Thường Tiếu!

Nếu có một ngày hắn nảy sinh ý niệm phi thăng Thượng giới, tuyệt đối sẽ không cúi đầu trước bất kỳ ai, kiên định dựa vào trận pháp lén qua, thậm chí mang toàn bộ tông môn!

Nếu như cứng rắn cho một lý do.

Đó chính là, bây giờ Quân Thường Tiếu mặc trang phục và đạo cụ Tề Thiên Đại Thánh, đánh Lãng Tiêu Bảo Điện cũng không sợ hãi!

Dĩ nhiên.

Bây giờ tâm tư của hắn vẫn đặt ở nhiệm vụ chủ tuyến và nhiệm vụ sử thi.

Cho nên nói chuyện cùng hai người Nhậm Tinh Hà một lúc, không nhận được mấy tin tức ngoài mấy Võ Đế, liền sải bước đi đến truyền tống trận thông xuống phía dưới.

“Xoạt!”

Thương Bá Thiên đặt trên vai, hai tay giơ lên như nhận tội.

“Kêu một tiếng Phật tổ, không quay đầu ngoảnh lại!”

“Quỳ một người thầy, sinh tử không liên quan!”

Tiếng hát đó lần nữa vang khắp tầng Địa Ngục thứ sáu, Tân Lâm Nhiễm vừa mới thong thả lấy lại sức lại phun ra máu một lần nữa.

“Vụt!”

Trận pháp lóe lên, Quân Thường Tiếu biến mất.

“Thình thịch!”

Tần Lâm Nhiễm trực tiếp tê liệt nằm trên mặt đất, cho đến rất lâu sau, trong lòng nói: “Đây là một ma quỷ!”

Bên trong tầng thứ bảy Địa Ngục.

Quân Thường Tiếu mặc bộ đồ Đại Thánh cúi đầu đi tới.

Thương Bá Vương khoác lên trên vai như cũ, cho người cảm giác vô cùng tiêu sái, nhất là mỗi bước đi, cát bụi và đá dưới chân liền nhẹ tôi lơ lửng.

Hình ảnh chuyển ra xa.

Phạm vi trăm trượng ở đây có mấy ngàn tù nhân.

Thực lực mấy người này so với tầng Địa Ngục thứ sáu còn cao hơn, còn mặc trang bị vũ khí phẩm chất bất phàm, ánh mắt lạnh lùng đặt trên người Quân Thường Tiếu.

“Tiểu tử!”

Một tên tù nhân có chút năng lượng ở đây chắn giữa đường, lạnh lùng nói: “Ngươi là kẻ điếc sao?”

Quân Thường Tiếu dừng lại, hai tay khoác lên Thương Bá Vương như cũ, một bộ dáng cà lơ phất phơ nói: “Ngươi vừa mới nói cái gì?”

Thương Bá Vương: “Xin gọi ta là Như Ý Kim Cô Bổng, cảm ơn!”

Cẩu Thặng vốn có vẻ bề ngoài, hôm nay mặc bộ Đại Thánh vào, thật là chống lại hết thảy khuôn mẫu Tề Thiên Đại Thánh, nếu như cứng rắn muốn chọn ra khuyết điểm, đó chính là đầu hắn trọc, đầu mang Phượng Sí Tử Kim Quan có chút hài hước.

Tù nhân cản đường tức giận nói: “Ngươi là ai! Vì sao xuống dưới này!”

“Bang!”

Thương Bá Vương trực tiếp đập trên mặt đất, linh năng nhộn nhạo nên, trong nháy mắt làm mấy tên tù nhân xung quanh rối rít lùi về sau mấy bước.

“Nghe cho kỹ.”

Quân Thường Tiếu ngẩng đầu, lấy lỗ mũi nhìn người, nói: “Ta là Tề Thiên Đại Thánh của Hoa Quả Sơn Thủy Liêm Động, cũng là Quân Ngộ Không!”

“Tên này thật phách lối!”

“Ta không chịu nổi, trực tiếp động thủ đi!”

Mọi người giận giữ.

Quân Thường Tiếu nghiêng đầu, nói: “Nguyên nhân đến nỗi xuống dưới này...”

Hơi dừng lại một chút, nhếch miệng cười nói: “Từ bây giờ, ta muốn làm chúa tể tầng bảy Địa Ngục, trở thành lão đại duy nhất của ác ngươi!”

“Cuồng vọng!”

Tên tù nhân kia tức giận nói.

“Lên! Lên! Lên! Băm tên này ra!”

“Xoạt!”

“Xoạt!”

Mấy ngàn tên tù nhân không nhịn được, rối rít trang bị vũ khí, sau đó từ bốn phương tám hướng áp lại đây. Trong lúc nhất thời, làm cho bóng tối ở Địa Ngục nhuộm đầy màu sắc.

“A ha!”

Quân Thường Tiếu ngáp một cái, lúc các loại năng lượng sắp đè xuống trong nháy mắt, ánh mắt hắn đột nhiên trở nên lạnh lùng vô cùng, nói: “Tự tìm cái chết!”