Chương 1576. Nhiều người thì ghê gớm?

Quân Thường Tiếu rống lên một tiếng, khí thế cùng phong phạm lập tức có, đồng thời cũng hấp dẫn võ giả vùng đất cực nam.

“Là Quân tông chủ!”

“Nhìn qua tựa như mới ngoài hai mươi nha!”

“Quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên!”

Thật ra tính cẩn thận, Cẩu Thặng đã là người ba mươi mấy tuổi rồi, nhưng bởi vì quanh năm đắp mặt nạ, nhìn qua giống như là bạn nhỏ đẹp trai mười tuổi.

“Liễu trưởng lão.”

Quân Thường Tiếu nói: “Chuyện gì vậy?”

Hắn có chút buồn bực.

Có thể chủ động xin giúp đỡ từ tông môn, có lẽ người đã bị thương hoặc bị quần ẩu, tình cảnh phi thường nguy hiểm, kết quả tới hiện trường, phát hiện chẳng có chuyện rắm gì hết!

Chơi đâu?

Quấy đâu?

Lái chiến thuyền tới đây không tốn tiền à?

“Tông chủ.”

Liễu Tư Nam chỉ hướng ngọn núi, nói: “Nó tìm ta gây sự.”

Quân Thường Tiếu theo phương hướng nhìn qua, tập trung Vạn Thọ Yêu Vương thon thả, kinh ngạc nói: “Người này là nam hay nữ?”

“Xong rồi!”

Các lộ võ giả biến sắc.

Người sinh sống lâu ở vùng đất cực nam, đều biết Vạn Thọ Yêu Vương có một kiêng kị lớn nhất, đó là bị người khác nghi ngờ giới tính!

Quân tông chủ vừa hỏi vậy, xem như chạm đến vảy ngược của nó!

Quả nhiên.

Ánh mắt Vạn Thọ Yêu Vương lóe ra lửa giận, nói: “Tiểu tử, ngươi là đang làm nhục bổn vương!”

Nó là một con yêu thú giống đực, nhưng ở trong quá trình biến ảo hình người xuất hiện một chút bất ngờ nho nhỏ, cho nên nhìn qua tương đối nữ tính hóa, về sau lại thường xuyên bị đồng loại giễu cợt, lâu ngày liền thành nỗi đau trong lòng.

“Sỉ nhục?”

“Lại như thế nào?”

Quân Thường Tiếu vẻ mặt lạnh nhạt.

Hắn cũng không biết kiêng kị của Vạn Thọ Yêu Vương, cho dù biết nên nói cũng sẽ nói, bởi vì ngươi nha quả thực nhìn qua bất nam bất nữ!

“Kẻ làm nhục ta, chết!”

Vạn Thọ Yêu Vương lạnh lùng quát một tiếng, cuồn cuộn sóng khí màu đen nháy mắt từ đỉnh núi tràn ngập ra, như quần ma loạn vũ tràn về phía Thông Cổ Chiến Thuyền!

Sát khí, yêu khí, phi thường dữ dội.

“Dám làm càn ở trước mặt tông chủ!” Diêu Mộng Oánh trợn mắt hạnh, quát: “Bắt hắn!”

“Vâng!”

Quỷ bát tướng bay ra.

Quân Thường Tiếu ngồi ở trên ghế, bắt chéo chân, lấy ra cái bấm để sửa móng tay.

Cảm giác có mấy bảo tiêu mạnh mẽ không cần tự mình ra tay, sướng!

“Xùy.”

Vạn Thọ Yêu Vương thấy thế, cười lạnh nói: “Nhiều người thì ghê gớm?”

Làm yêu thú cường đại xưng bá vùng đất cực nam, một mình chiến một đám không phải chưa từng trải qua.

“Vù! Vù!”

Quỷ bát tướng từ chiến thuyền bay ra, không chút giữ lại phóng thích ma khí cường đại, nháy mắt mang những yêu khí tràn lên kia áp chế xuống!

Các lộ võ giả cả kinh nói: “Ma tu!”

Bọn họ cách đã rất xa, nhưng vẫn bị ma khí tràn ngập đến quấy nhiễu, cảnh giới không cao khó áp chế máu trong cơ thể, ngay lập tức ‘Ọe’ phun ra máu.

“Rút!”

“Vù vù!”

Các lộ võ giả lấy thời gian nhanh nhất lui về phía sau.

Màn ảnh lại chuyển tới Vạn Thọ Yêu Vương, ý cười khinh thường trên mặt đã đọng lại.

Nếu chỉ là nhiều người, nó cũng không kiêng kị, nhưng vấn đề ở chỗ tám võ giả cao to, mặc chiến giáp này nhìn từ khí tức phóng thích, thực lực tựa như không ở dưới mình!

Cái này!

Đánh như thế nào?

“Vù!”

“Vù!”

Ma khí thao thiên ép đến, như thiên quân vạn mã!

“Không ổn!”

Sắc mặt Vạn Thọ Yêu Vương biến thành kinh hãi.

“Ầm ầm!”

“Ầm ầm ầm ầm!”

Trong khoảnh khắc, các loại hiệu quả đặc biệt cùng năng lượng như pháo hoa nở rộ ở giữa không trung.

Võ giả trốn tới chỗ xa hơn quay người, nhìn khu vực thung lũng bị ma khí che cả bầu trời bao phủ, đều ở trong lòng bi ai cho Vạn Thọ Yêu Vương.

Bọn họ tuy không thể xác định thực lực quỷ bát tướng, nhưng từ ma khí thanh thế to lớn cũng có thể ý thức được, nhiều người, ghê gớm!

“Ầm!”

Không bao lâu, Vạn Thọ Yêu Vương từ ma khí bay ra, mở khóa tư thế mới lấy mặt rơi xuống đất.

“Đáng... Đáng giận!”

Hắn đứng lên, ôm mặt, cả giận nói: “Có bản lãnh đơn đấu!”

Quân Thường Tiếu vừa sửa móng tay, vừa không tán đồng nói: “Ngươi một người đánh tám, không phải là đang đơn đấu sao?”

“Bổn vương nói là đơn đả độc đấu một chọi một!”

“Ầm!”

Bụi đất bay lên, mặt đất chấn động.

Một quỷ tướng hạ xuống bên người Vạn Thọ Yêu Vương, bày ra tư thái đấm, người sau tạo thành chữ ‘Đại’ lõm xuống dưới đất, má phải có vết nắm đấm dị thường bắt mắt.

“Ài.”

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: “Một chọi một ngươi cũng không được nha.”

“A a!”

Vạn Thọ Yêu Vương từ trong hố nhảy ra, mái tóc đen bay múa rống to lên, kết quả bị vài tên quỷ tướng nối tiếp sau hạ xuống ngươi một cước ta một cước điên cuồng vây đánh.

“Ầm ầm ầm!”

“Ầm ầm ầm ầm!”

“Phốc!”

Một lát sau, Vạn Thọ Yêu Vương mặt mũi bầm dập, mắt nheo thành sợi chỉ ngã xuống đất, trên người không có chỗ nào lành lặn, bị ngược đãi có thể nói thê thảm vô cùng.

Thực sự, song quyền nan địch chúng quyền.

Huống chi, còn là tám gã đại tướng Ma Vọng tộc thực lực hùng hậu.

Quân Thường Tiếu rơi xuống, lấy ra Thanh Long Yển Nguyệt Đao, đặt ở trên cổ hắn, thản nhiên nói: “Bổn tọa không chỉ muốn làm nhục ngươi, còn muốn làm thịt ngươi, xin hỏi, có ý kiến không?”

Vạn Thọ Yêu Vương không còn sức nói chuyện.

Tùy tùy tiện tiện phái ra tám ma tu thực lực mạnh mẽ, Vạn Cổ tông này cũng không tránh khỏi quá khủng bố rồi nhỉ.

“Tông chủ.”

Liễu Tư Nam đề nghị nói: “Con thú này thực lực không tệ, có thể mang về trông cửa.”

Mắt Quân Thường Tiếu sáng lên, nói: “Ý kiến hay!”

“Đáng... Đáng giận...”

Vạn Thọ Yêu Vương hội tụ một tia khí lực, nói: “Sĩ có thể giết... Không thể nhục... Đừng hòng...”

“Mang đi!”

“Vâng!”

Vạn Thọ Yêu Vương nhất thời bị trói gô cũng nâng đến trên Thông Cổ Chiến Thuyền, sau đó phần đuôi phun ra ánh sáng bay đi, toàn bộ quá trình có thể nói đến cũng vội vàng, đi cũng vội vàng.

Các lộ võ giả ngây dại.

Yêu vương hoành hành vùng đất cực nam, cứ như vậy bị Vạn Cổ tông bắt đi rồi?

“Kẹt....”

Vạn Thọ Yêu Vương chi chít vết thương bị ném vào trong phòng giam, bởi vì lúc đến khôi phục chút khí lực, nằm ở trên mặt đất rít gào: “Bổn vương sẽ không khuất phục!”

“Ồn cái gì mà ồn!”

Tử Lân Yêu Vương cau mày đi tới.

Quân Thường Tiếu không mang tên kia ném vào Thiên Nguyên Trấn Ngục Tháp, mà là đưa đến trong phòng giam Linh Thú đường, dù sao cùng A Tử là đồng loại, hẳn là có biện pháp hàng phục.

Quả nhiên.

Vạn Thọ Yêu Vương sau khi nhìn thấy Tử Lân Yêu Vương, nhất thời ngửi được khí tức đồng loại.

“Ngươi là ai?”

“Câu này nên do bản đường chủ tới hỏi ngươi mới đúng.”

A Tử ngồi xuống, phong thái đường chủ rất mạnh.

“Hừ!”

Vạn Thọ Yêu Vương ngạo nghễ nói: “Ta chính là Vạn Thọ Vô Cương yêu vương trong Vạn Thọ sơn mạch!”

“Vạn Thọ sơn mạch?”

Tử Lân Yêu Vương suy nghĩ miên man nói: “Một nơi tràn ngập hồi ức nha.”

“Còn nhớ, mấy ngàn năm trước từng ở nơi đó gặp được một con cóc tinh đang bị đồng bạn bắt nạt, thấy nó đáng thương cứu nó cũng tặng cho mấy viên tinh hạch, cũng không biết hôm nay mạnh lên hay chưa.”

Nháy mắt nghe được cóc tinh, Vạn Thọ Yêu Vương mở to mắt.

“Như thế nào?”

Thấy vẻ mặt nó thay đổi, Tử Lân Yêu Vương trêu ghẹo nói: “Tên xui xẻo đó sẽ không là ngươi chứ?”

Vạn Thọ Yêu Vương giọng run run nói: “Ngươi...Chẳng lẽ... Là Tử đại ca?”

“Tử đại ca.”

Tử Lân Yêu Vương lắc lắc đầu, cảm khái nói: “Cũng là một cái xưng hô tràn ngập hồi ức nha.”

Khi nói chuyện, tướng mạo trên mặt dần dần xảy ra biến hóa, từ hai ba mươi tuổi hóa thành người trung niên bốn năm mươi tuổi, ánh mắt thâm thúy, khuôn mặt tang thương, phát ra cảm giác ‘Ta không làm đại ca rất nhiều năm’.

“Tử đại ca!”

Vạn Thọ Yêu Vương kinh hỉ nói: “Thật là Tử đại ca!”

“Ngươi là cóc tinh?”

“Không sai, ta chính là Tiểu Cáp năm đó từng nhận ân huệ của ngài!”

(Cáp: con cóc)

Tử Lân Yêu Vương đứng lên đưa lưng về phía nó, trong lòng vừa rơi lệ vừa gào rống: “Những năm qua rời khỏi thượng giới, con gà từng cứu giúp tu vi cũng cao hơn ta rồi! !”