Chương 1876. Thắng lợi không thể phá vỡ

“Phốc!”

Máu tươi bắn tung tóe, cánh tay thoát ly.

Già La Vương trừng to mắt thống khổ kêu thảm thiết.

Có lẽ là bởi hệ thống sữa độc phát công, hắn cũng chưa chết, chỉ bị chặt mất tay phải.

Nhưng.

Hiên Viên thần kiếm thực mạnh.

Đột nhiên lóe lên một cái như vậy, liền làm Già La Vương bị thương nặng.

Phải biết rằng, đây là một trong Bát Bộ Thiên Long dưới trướng Thiên Ma Hoàng, thực lực so với Kiếm Quy Khư một đời truyền kỳ còn mạnh hơn.

“Cô tiền bối.”

Quân Thường Tiếu đứng ở phía sau Già La Vương, cúi đầu nhìn Hiên Viên thần kiếm, thấp giọng nói: “Vãn bối rốt cuộc hiểu, bọn họ vì sao sẽ không tiếc vận dụng tất cả lực lượng cũng phải dồn ngươi vào chỗ chết.”

“Vì sao?” Hệ thống nói.

“Bởi vì...”

Quân Thường Tiếu nói: “Kiếm, kiếm ý này, chính là khắc tinh của tà ma ngoại đạo!”

Thời khắc đó chặt cánh tay Già La Vương, Thiên Cương kiếm ý chí thuần chí dương, không nhìn ma khí ngập trời, không nhìn phòng ngự thân thể cứng rắn, cắt qua thoải mái tựa như bổ dưa thái rau.

Rất mạnh, rất thích.

“Cô tiền bối!”

Quân Thường Tiếu nắm chặt Hiên Viên thần kiếm, nghiêm túc nói: “Ta kế thừa ý chí của ngươi, nhất định giết hết yêu tà thế gian!”

“Vù vù!”

Thiên Cương kiếm ý càng thêm mãnh liệt tràn ngập, dần dần hóa thành một bóng người, lấy tư thái vĩ ngạn đứng ở sau người.

“Ông! Ông!”

Không gian chấn động rất nhỏ, giống như đang hoan hô.

Kiếm Quy Khư ở khoang điều khiển, nhìn thấy bóng dáng như ẩn như hiện, đôi tay khô gầy không tự giác run run, hốc mắt cũng dần dần ướt át, lão lệ tung hoành nói: “Cô... Tiền bối!”

Không sai.

Bóng người vĩ ngạn kia đứng ở phía sau Quân Thường Tiếu, nhìn từ hình thái chính là Cô Hiên Viên chỉ dựa vào sức một người chống lại đại quân Thiên Ma Hoàng.

Người tuy chết.

Nhưng tinh thần vĩnh viễn bất diệt!

Cho đến ngày nay, ý chí bất khuất của hắn do Quân Thường Tiếu kế thừa.

Không nói đủ loại hành vi trước đây, chỉ nói bây giờ, Cẩu Thặng tuyệt đối là hóa thân chính nghĩa.

“A a ———————— “

Già La Vương còn đang thống khổ kêu thảm, máu thịt chỗ cụt đột nhiên hắc hóa, cứng rắn mọc ra một cánh tay đầy đủ, sau đó bộ mặt dữ tợn nói: “Hủy vạn năm công lực của ta, cho ngươi hồn phi phách tán!”

Làm tộc đàn đặc thù, mặc dù có lực lượng tái sinh, nhưng bị chặt mất một miếng thịt, chặt đứt một cánh tay, đều sẽ mất đi công lực tương đương.

Công lực này không hoàn toàn đại biểu chiến lực, còn bao hàm tuổi thọ.

Bị chặt mất một cánh tay, tương đương với bị chặt mất một vạn năm tuổi thọ.

“Yêu nghiệt.”

Hai ngón tay Quân Thường Tiếu dán ở thân kiếm, kiếm ý từ quanh thân điên cuồng trào ra, tóc đen theo gió bay múa hỗn loạn, nói: “Bổn tọa hôm nay sẽ mang ngươi tinh lọc triệt để.”

“Thiên la duy võng, địa diêm ma la.”

“Tuệ kiếm rời vỏ, trảm yêu tru tinh!”

“Ông!”

Hai ngón tay từ phần đáy xẹt qua, vạch đến chỗ mũi kiếm, thất tinh trận in vào đó sáng chói lên.

“Vù vù vù!”

Thiên Cương kiếm ý tràn ngập quanh thân Quân Thường Tiếu hóa thành những thanh kiếm thực chất hóa, sau đó treo ở trên không hai bên trái phải, mũi kiếm chỉ thẳng Già La Vương đối diện.

Đây là thi triển Thiên Cang Kiếm Quyết.

So với nói là kiếm pháp, không bằng nói là chú ngữ trảm yêu trừ ma!

Ánh mắt Già La Vương hiện lên kiêng kị.

Hắn không sợ Quân Thường Tiếu, nhưng sợ Hiên Viên thần kiếm.

Đặc biệt nhớ lại năm đó, bị Cô Hiên Viên chà đạp tìm không thấy phương hướng, kiêng kị trong lòng lại tăng thêm vài phần.

“Vù!”

“Vù!”

Ngay lúc này, Thiên Cương kiếm khí rậm rạp bắn bay đi, trong quá trình đó dần dần dung hợp cùng một chỗ, tựa như đàn cá sacdin kết đội, trình độ đồ sộ của hình ảnh, đã không cách nào dùng văn chương hình dung.

“Vù vù vù ———— “

Thiên Cương kiếm khí đến tiếp sau không ngừng từ hai bên Quân Thường Tiếu đi ngang qua, kiếm quang lần lượt từ trên gương mặt chiếu rọi ra, mang khí chất tô đậm càng thêm uy vũ khí phách!

“Rắc rắc rắc!”

“Rắc rắc rắc!”

Tiếng không gian bị xé rách, nghe qua khiến da đầu người ta tê dại.

“Má ơi!”

Đệ tử Vạn Cổ tông ở khoang điều khiển thấy thế, đều chấn động há hốc mồm.

Kiếm Quy Khư là truyền kỳ một thế hệ ở Thương Vân hệ, thậm chí được gọi là Kiếm Thánh, hôm nay Quân Thường Tiếu đặt mình trong mưa kiếm, cho bọn họ cảm giác tựa như... Kiếm Thần!

“Vù vù vù!”

“Vù vù vù!”

Ngàn vạn Thiên Cương kiếm khí quanh quẩn cùng nhau, tựa như lốc xoáy bổ nhào tới.

Cái trán Già La Vương chảy ra mồ hôi.

Dần dần, ánh mắt kiêng kị bị tuyệt vọng thay thế.

Không!

Ta là vương của Già La tộc!

Ta là bộ tướng đắc lực nhất của Thiên Ma Hoàng!

Chưa tận mắt thấy kỷ nguyên mới sinh ra, làm sao có thể tình nguyện ngã xuống!

“A!”

Già La Vương ngửa đầu rống to, hai mắt trở nên đỏ rực hẳn lên.

“Ầm ——————” Cơ bắp toàn thân đột nhiên tăng vọt, thể trạng nhanh chóng khổng lồ hóa, cánh đen sì mở ra ở vũ trụ sụp đổ, bên trên dần dần hiện ra hoa văn quỷ dị, giống như ẩn chứa lực lượng cổ xưa mà lại thần bí.

Đây chính là Già La.

Không phải Trường Thành thủ vệ quân ngàn hố là trợ thủ, thái bình không lo*.

(*): 1 câu nói liên quan tới game bên TQ.

Nó chính là nó.

Vương của Già La nhất tộc trong Vạn Cổ Tối Cường tông!

“Rống ——————” Già La Vương biến ảo bản thể ngửa đầu rống to, hào quang hoa văn cánh chim chói mắt, hình thành sóng âm điên cuồng tàn phá không gian vũ trụ, khiến nó sinh ra tan vỡ liên tiếp không ngừng.

“Ầm ầm ầm!”

“Ầm ầm ầm!”

Thiên Cương kiếm khí tựa như vòng xoáy đánh tới lọt vào sóng âm tập kích, kiếm khí phần đầu ùn ùn nổ tung, hóa thành điểm sáng biến mất không dấu vết.

“Giãy dụa vô vị.”

Quân Thường Tiếu cười lạnh một tiếng, cầm Hiên Viên thần kiếm lao tới.

“Vù ————————” Kiếm quang lóe ra, xỏ xuyên thiên địa.

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Già La Vương hóa khổng lồ vung hai cánh tay, hoa văn ẩn chứa lực lượng không gian, nháy mắt cuốn lên cuồng phong dữ dội, không chỉ thổi tan kiếm ý tràn ngập đến, còn mang từng khối không gian sụp đổ thổi qua.

Loại tộc đàn đặc thù này, cực kỳ tinh thông lực lượng không gian.

Nhưng mà.

Cường độ không gian quyết định bởi cấp bậc vũ trụ, khi một lực lượng bao trùm lên trên nó, là sẽ không cấu thành bất cứ uy hiếp nào.

Ví dụ như Quân Thường Tiếu.

“Ầm ầm ầm!”

Cầm Hiên Viên thần kiếm, hắn ở dưới ngàn vạn Thiên Cương kiếm khí bao phủ bắn đến, trong quá trình bởi có Hề Tịnh Tuyền khí linh này tăng thêm, tóc, mắt, môi, móng tay đều biến hết thành màu đỏ.

Nếu về sau thời đại truyện internet thay đổi, khẳng định sẽ làm nhân vật chính ở thời khắc mấu chốt lấy ra đồ trang điểm hãng XX quảng cáo kiếm cơm.

Không sai!

Tông chủ Vạn Cổ Tối Cường mang hang, Quân Cẩu Thặng!

Trở lại chuyện chính.

Khi Quân Thường Tiếu ở dưới khí linh cùng Thiên Cương kiếm ý thêm vào, cả người bị kiếm khí màu đỏ rực bao phủ, tản mát ra lực lượng giống như xé rách tất cả.

Già La Vương cảm thấy áp lực to lớn gấp bội.

Nhưng hắn cũng không lui, bước ra một bước, dang hai cánh tay, hét lớn: “Ngô hoàng phù hộ, muôn đời thiên thu!”

“Hắn tuy không phải Trường Thành thủ vệ quân, nhưng hắn con mèo nó sửa lời thoại!” Hệ thống phát điên rít gào.

“Vù —————— “

Đúng lúc này, Quân Thường Tiếu hóa thành kiếm quang bay tới cực nhanh.

Sóng âm cường đại bị đánh thủng, kết giới phòng ngự hùng hậu bị phá, thân thể thiên chuy bách luyện bị đâm thủng, mảnh vũ trụ đó như đựng vô số thuốc nổ, sau đó đột nhiên bị dẫn nổ.

Một lát sau.

Tất cả trở về bình tĩnh.

Trong vũ trụ tinh không hỗn loạn sụp xuống, Quân Thường Tiếu giơ ngang kiếm mà đứng, chung quanh phiêu đãng hào quang, như tuyết trong mùa đông, trôi giạt không bờ bến.

Quân Thường Tiếu nâng tay tùy ý bóp một mảnh vỡ kiếm ý, lẩm bẩm: “Thắng lợi không thể phá vỡ.”

“Đinh! Nhiệm vụ phụ tuyến hoàn thành, đạt được 10000 điểm giá trị thanh danh!”

“Đinh! Giá trị thanh danh tông môn: 10000.”

“Đinh! Nhiệm vụ phụ tuyến hoàn thành kích hoạt phần thưởng ẩn, đạt được quyền mua siêu phẩm Thời Không bí cảnh ×1, đạt được quyền mua siêu phẩm Vạn Pháp bí cảnh ×1, đạt được quyền mua siêu phẩm Thiên Mạch bí cảnh ×1.”