Chương 1186. Nan Thu Chi Đao, hình thái thứ ba

Thần thông Hồn tộc phụ trợ hóa không có khả năng duy trì vĩnh cửu.

Khi kẻ được phụ trợ chịu công kích trí mạng, lại hoặc là tiêu hao năng lượng thật lớn cũng sẽ thoát ly ra.

Quân Thường Tiếu lấy lực lượng của mình cứng rắn kháng mấy chục u linh chiến trường cấp chữ Thiên, tiêu hao Mân Côi nữ hoàng thật lớn, cho nên chỉ có thể bị ép thoát thể mà ra.

Bởi vì toàn lực phụ tá phu quân chống lại lực lượng cường thế, nàng không thể tránh gặp cắn trả, kinh mạch bị hao tổn trình độ khác nhau.

Nói cách khác.

Quân Thường Tiếu không muốn dựa vào Nan Thu Chi Đao đi cứng rắn đánh với u linh chiến trường, cuối cùng rơi vào kết cục mình không có việc gì, ngược lại chơi xỏ Mân Côi nữ hoàng.

Người khác hoặc là xỏ cha xỏ con.

Cẩu Thặng không đi con đường tầm thường trực tiếp chơi xỏ vợ.

Đương nhiên.

Không thể trách Quân Thường Tiếu.

Dù sao hắn cũng không biết một ít hạng mục công việc chú ý của Hồn tộc phụ trợ hóa.

Bây giờ tốt rồi.

Mân Côi nữ hoàng và Quân Thường Tiếu thoát ly ra ngoài, thực lực bùng nổ đến mức có thể chiến mấy chục tên cấp chữ Thiên nhất thời giảm mạnh hơn phân nửa!

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Trên không, lực lượng khủng bố một lần nữa trùng điệp ép tới, thanh thế so với lúc trước còn cường đại hơn!

Kết giới phòng ngự Quân Thường Tiếu bố trí còn tồn tại, nhưng giờ phút này hai bên so sánh, vô luận từ khí tức phát ra, hay là loại thực chất hóa kia đến xem đều yếu đi không ít.

Đi cứng rắn đón đỡ?

Hắn đang nghĩ ăn cứt!

“Đừng do dự nữa!” Hệ thống rít gào: “Nhanh chóng giải ấn!”

Không có Mân Côi nữ hoàng phụ tá, Quân Thường Tiếu tuy không sợ mấy tên u linh chiến trường cấp chữ Thiên, nhưng hôm nay mấy chục luồng lực lượng ép xuống, trốn cũng không kịp trốn!

“Con mẹ nó!”

Giận dữ ở trong lòng mắng một câu, đành phải mang Nan Thu Chi Đao triệu ra.

“Phu quân.”

Ngay lúc này, thanh âm dịu dàng của Mân Côi nữ hoàng truyền lại ở bên tai: “Ta tuy không giúp được ngươi, nhưng ta có thể chết vì ngươi.”

Vẻ mặt Quân Thường Tiếu ngẩn ra.

“Vù —————————— “

Đột nhiên, Mân Côi nữ hoàng bay lên, thân thể yểu điệu bùng nổ thuộc tính màu xanh lục hùng hậu, hóa thành một cái lưới lớn đón hướng mấy chục loại lực lượng cường hãn ép xuống!

Lấy trạng thái nàng bây giờ, cứng rắn đối kháng lực lượng khủng bố như thế, kết cục tất nhiên là hữu tử vô sinh!

Nói đến cũng khéo, vị trí Mân Côi nữ hoàng hướng tới, vừa vặn chính là Đoạn Tình cốc lúc trước bị các đại vị diện vây khốn.

“Rắc rắc rắc!”

Mấy chục loại lực lượng mang theo lực lượng so với trước đó càng mạnh hơn ép xuống, không gian điên cuồng vặn vẹo, sau đó hiện ra vặn vẹo quy mô lớn.

Lúc này, đổi làm bất cứ một võ giả xem cuộc chiến ở đây, đều sẽ ở dưới uy áp khủng bố bị nghiền nát thành phấn.

“Nữ nhân đó phải chết rồi.”

“Thời khắc mấu chốt đứng ra vì chồng mà chết, phần tình cảm này quả thật vui buồn lẫn lộn!”

Mân Côi nữ hoàng không sợ nguy hiểm đi nghênh đón, khiến võ giả các đại vị diện lâm vào động dung!

“Vù —————— “

Đột nhiên, gợn sóng năng lượng quỷ dị đột nhiên ở khu vực giao chiến nhộn nhạo ra, lực lượng khổng lồ từ trên trời giáng xuống giống như đột nhiên dừng lại.

Mọi người trợn mắt há hốc mồm.

Lúc này, bọn họ không chỉ phát hiện năng lượng dừng lại, mấy vạn u linh chiến trường phía dưới cũng cứng ngắc, ngay cả bụi đất hạt cát phiêu đãng ở không khí cũng như dừng hình ảnh!

“Tình huống gì vậy!”

Võ giả các vị diện đều theo bản năng hướng gợn sóng quỷ dị vừa rồi nhìn lại, phát hiện Quân Thường Tiếu đã biến mất vào hư không!

Người đâu?

“Ở bên trên!”

Vù! Vù! Vù!

Mọi người đều ngẩng đầu, phát hiện khu vực mấy chục luồng năng lượng bị dừng hình ảnh, Quân Thường Tiếu như chiến thần lơ lửng ở giữa không trung, đầu phản xạ ra hào quang chói mắt như mặt trời.

Mân Côi nữ hoàng vốn muốn đi nghênh đón trợn trừng mắt hạnh.

Giờ phút này nàng để ý không phải đầu trọc, mà là vũ khí phu quân cầm trong tay phải!

Trong màn ảnh, đao kiếm và lưỡi đao dần dần xuất hiện, bên trên hội tụ nhiều điểm ánh sáng lạnh, sau đó một đường hướng lên trên, thẳng đến lúc hình thái vũ khí hiện ra toàn bộ, lại là một con... dao bổ dưa hấu nhìn như cực kỳ sắc bén!

Chỗ chuôi đao có dải khăn đỏ, bất quy tắc quấn quanh ở trên cổ tay Quân Thường Tiếu.

Ánh đao lóe lên.

So với đầu còn chói mắt hơn!

Không sai.

Đây là Nan Thu Chi Đao hình thái thứ ba sau khi trải qua Đá Cải Tạo cải tạo.

Đừng nhìn tạo hình có hơi cổ quái, nhưng loại khí tức phong tỏa không gian, phong tỏa tất cả kia so với hình thái thứ hai càng thêm cường thịnh!

Võ giả các vị diện: “...”

Kẻ như chiến thần làm người ta nhìn mà sinh ra sợ hãi, bất thình lình lấy ra một con dao dùng để cắt dưa hấu, hình ảnh thật sự không hòa hợp với sát khí lạnh lẽo chung quanh!

“Đi xuống.”

Quân Thường Tiếu đưa lưng về Mân Côi nữ hoàng.

Lời nói ra băng lạnh dị thường như mặt đao, thậm chí có ý tứ hàm xúc không thể ngỗ nghịch.

“Ồ.”

Mân Côi nữ hoàng lên tiếng, mang năng lượng phóng thích thu hồi hạ xuống trên mặt đất.

Về phần u linh chiến trường phía dưới bởi vì đều bị dừng hình ảnh tại chỗ, khó có thể mang đến bất cứ tính nguy hiểm nào cho nàng.

Xác định nữ nhân kia đặt mình trong khu vực an toàn, Quân Thường Tiếu ngẩng đầu nhìn về phía mấy chục loại năng lượng hội tụ ở trên bầu trời, thản nhiên nói: “Có thể kết thúc rồi.”

“Vù!”

Nan Thu Chi Đao vung lên, ánh đao xé rách hư không.

Lực lượng dừng hình ảnh trên bầu trời nổ tung ngay tại chỗ, mấy chục tên cấp chữ Thiên bị phong tỏa chỗ càng cao hơn đồng loạt cắt đứt ngang lưng.

Tròng mắt võ giả các vị diện ngoài phong ấn thiếu chút nữa trợn trừng ra.

Tên kia tùy ý một đao, tựa như lấy bút ở trên giấy Tuyên Thành vẽ một đường, mấy chục u linh chiến trường cường đại liền bị nháy mắt cắt, hình ảnh hiện ra thật sự khủng bố đến cực điểm!

“Vù!”

Ngay lúc này, Quân Thường Tiếu trở tay lại một đao.

“Vù —————— “

Ánh đao bắn đi, mấy chục tên cấp chữ Thiên tồn tại một khu vực khác đều bị cắt đứt ngang lưng, đôi mắt lóe ra hào quang nhất thời ảm đạm.

Võ giả vị diện giờ phút này hoàn toàn choáng váng.

Dao bổ dưa hấu của Quân Thường Tiếu mạnh, bọn họ nhìn ra được!

Nhưng... Các u linh chiến trường bị giết kia vì sao không né tránh không phản kháng, tùy ý hắn chém ra một đao hai đao!

Một màn kế tiếp, khiến các lộ cường giả suốt đời khó quên, khắc cốt minh tâm!

“Vù!”

Quân Thường Tiếu bay xuống, như tản bộ đi về phía mấy vạn u linh chiến trường bị khống chế.

“Vù vù vù!”

“Vù vù vù!”

Ánh đao ở trong đám người lóe lên dày đặc, có thể nói đan xen ngang dọc.

“Vù!”

Thẳng đến lúc Quân Thường Tiếu từ trong mấy vạn u linh chiến trường đi ra, cho đến mang Nan Thu Chi Đao đặt nghiêng xuống, tiếng chiến giáp sụp đổ truyền đến, cảnh tượng chiến khôi bay loạn hiện ra.

Dọa người!

Dọa chết người!

May là sinh vật thượng giới sáng tạo ra, nếu đổi làm võ giả nhân loại, phối với hiệu quả máu tươi bắn tung tóe, hình ảnh sẽ chỉ càng thêm khủng bố rung động.

“Không thể tưởng tượng!”

Vẻ mặt Mân Côi nữ hoàng khó có thể tin.

Gần tám vạn u linh chiến trường, gần trăm tên cấp chữ Thiên, thế mà lại bị vũ khí phu quân nhìn như dao bổ dưa hấu dễ dàng giải quyết hết!

“Quân Thường Tiếu!”

Đột nhiên, trong mây đen cuồn cuộn lần nữa truyền đến thanh âm hùng hậu: “Vũ khí ngươi dùng không phải vật thế giới phàm trần, đưa tới vị diện chiến trường cũng thuộc loại trái với quy định!”

“Ồn ào.”

Quân Thường Tiếu ngẩng đầu, lạnh lùng vung đao.

“Vù ———————————— “

Ánh đao như xuyên qua thiên địa, mang theo vô thượng uy lực trực tiếp mang mây đen giống như bao phủ toàn bộ thế giới xé rách, sau đó nhanh chóng tan tác không dấu vết.

Mây đen tan đi.

Vị diện chiến trường khôi phục màu sắc ngày xưa.

Nhưng, rung động cùng chấn động trong lòng võ giả các vị diện càng thêm mãnh liệt.

U linh chiến trường chung quy chỉ phái xuống đả thủ, mây đen hội tụ trong thiên địa kia chính là thứ đại biểu thượng giới!

Quân Thường Tiếu chém nó, đó chính là đang chém trời!

Chờ một chút!

Khi kẻ này bổ về phía mây đen, vũ khí vốn tương tự dao bổ dưa hấu, sao đột nhiên biến thành hình thái như đại đao màu xanh được khảm trên mặt đất!

Chẳng lẽ...

Vũ khí này của hắn có thể tùy ý biến hình? !