Chương 1401. Phân phát kỳ trân dị thú cho đệ tử

Thời gian Vạn Cổ Tông thành lập khá ngắn, thiếu một cổ lão tông môn, nhưng có thể dùng cổ nhân đến để thay thế.

Kết quả là, Gia Cát Lượng nghiên cứu phương diện kỳ môn độn giáp, ở trong lúc Quân Thường Tiếu thuận miệng nói ra, trong nháy mắt hóa thân thành tiền bối của tông môn, đến cả phá trận cũng đặt lên người ông ta.

Thái Huyền lão nhân vội vàng nói: “Nếu là tiền bối của tông môn, có lưu lại trận pháp thiên hay không?

“Cái này...”

Quân Thường Tiếu gãi đầu một cái, giải thích nói: “Gia Cát Tiền bối và sư tôn đều thích du sơn ngoạn thủy, ngoại trừ một số bí tịch trận pháp nhỏ, thì đại bộ phận đã biến mất rồi.”

“Vậy thì thật đáng tiếc.”

Trên mặt của Thái Huyền lão nhân hiện ra vẻ mặt bất đắc dĩ, hiển nhiên, thật sự đã bị Cẩu Thặng lừa gạt.

“Sư tôn.”

Quân Thường Tiếu nói: “Người sống một đời chắc chắn sẽ nhiều gặp trắc trở, chúng ta có thể làm chính là dựa vào chính mình để hoá giải, mà không phải cầu nguyện vào sự trợ giúp của tiền bối!”

“Phi!”

Hệ thống không chịu nổi, nói: “Một cái tên vô sỉ còn không biết xấu hổ nói đạo lý!”

“Đúng vậy!”

Thái Huyền lão nhân chân thành nói: “Có phiền phức thì đi giải quyết, đây mới là điều mà đại trượng phu nên làm!

Cùng ngày, Quân Thường Tiếu liền gọi Chân lão và Thượng Quân Hâm Dao tới, cũng căn dặn bọn họ nhất định phải phối hợp với sư tôn đi cải tiến Trúc Sơn Đệ Nhất.

Kết quả là, ba người bắt đầu dồn hết tâm tư vào việc nghiên cứu trận pháp ở trên cơ giáp , có thể nói là làm đến mất ăn mất ngủ.

“Sư công, bên trên Trúc Sơn Đệ Nhất tại sao lại đặt nhiều trận pháp như vậy? Không thể đơn giản hoá sao?”

“Sư công, nếu như đem trận tuyến đổi một chút, sẽ có biến hóa gì?”

“Sư công, chúng ta đa phần là khảm mấy cái nguồn năng lượng này vào trận quyết, lúc vận chuyển đồng thời phát lực, có thể giảm bớt tiêu hao hay không?”

Lúc này Thượng Quân Hâm Dao mới học không có mấy ngày, sau khi dần dần thăm dò được hệ thống trận pháp của Trúc Sơn Đệ Nhất thì bắt đầu hỏi thăm dồn dập, hỏi đến mức khiến Thái Huyền lão nhân đầu đều sắp nổ tung.

Nhưng mà.

Có rất nhiều vấn đề cẩn thận suy nghĩ một chút, cũng quả thật khá có lý.

Nếu như thay cái góc độ để cân nhắc, đi bố trí, có thể sẽ có kết quả khác biệt đi?

Thái Huyền lão nhân dưới sự thăm hỏi rất nhiều của Thượng Quân Hâm Dao đã bắt lấy điểm mấu chốt, bắt đầu cải tiến trận pháp hệ thống, cho đến vài ngày sau, liền có thu hoạch không nhỏ, có thể giảm bớt ở phương diện hao tổn năng lượng!

Cũng có chút khuyết điểm.

Có thể nói dưới tình huống giảm bớt hao tổn năng lượng, phương diện chiến lực cũng suy yếu.

“Ai nha.”

Thái Huyền lão nhân ngồi xếp bằng ở bên trong lồng giam, lắc đầu nói: “Mặc dù khống chế nguồn năng lượng tiêu hao lớn, nhưng uy lực hiện tại cũng chỉ mới so được với cấp độ Võ Đế.”

Quân Thường Tiếu nói: “Sư tôn chớ có nản chí, chí ít thành công tiến thêm một bước, tiếp tục nghiên cứu một chút đi, nhỡ đâu có thể tăng lên tới cấp bậc Chuyển Cảnh Đan đấy.”

Cẩu Thặng cũng không có lòng tham, nếu như Trúc Sơn Đệ Nhất có thể ở điều kiện khống chế nguồn năng lượng, có được thực lực tầng một cũng là không tệ rồi, dù sao cấp độ này có thể đặt chân ở thượng giới rồi.

Chuyện nghiên cứu cơ giáp, Quân Thường Tiếu không tham dự, mà là dồn tâm tư vào phương diện trồng dược liệu.

Về phần các đệ tử, đang ngày đêm thu lấy huyền thạch để nâng cao thực lực của bản thân, cảnh giới thực lực có thể nói đột nhiên tăng mạnh, chỉ trong nửa tháng liền từ Võ Hoàng tăng lên tới Bán Thánh.

Các trưởng lão Đinh Hưng Vượng và Công Tôn Hạo Hãn dẫn đầu bước vào Phá Không Cảnh.

Bởi vì thân ở thượng giới, pháp tắc thiên địa cũng tồn tại cao thâm hơn, cho nên bước vào quá trình cảnh giới này so với Võ Tông bước vào Võ Vương cũng nhẹ nhàng như nhau.

Nói trắng ra là.

Chỉ cần tài nguyên võ đạo có thể theo kịp, dù là bước vào tầng cao cấp đều dễ như trở bàn tay.

Quân Thường Tiếu không có bởi vì thực lực tổng hợp của tông môn tăng lên mà mừng rỡ như điên, bởi vì một chút sức chiến đấu ấy so với tông môn cấp Huyền chân chính có nội tình so ra còn kém xa lắc.

Chờ đến lúc thực lực bình quân của các đệ tử đạt tới chuyển đan cảnh, đó mới là thực sự trâu bò, mới có thể cùng các tông môn ở thượng giới tranh giành địa vị.

Có hai trăm triệu huyền thạch, Quân Thường Tiếu bắt đầu vung tay quá trán mua sắm, cũng nhờ sự xử lý của Viên công tử, từng đám hạt giống dược liệu giá thấp có chất lượng cao được đưa tới.

Ngụy lão dẫn người tiếp tục gia tăng quy mô trồng trọt, Bội Kỳ cũng đang không ngừng khai hoang dược điền hoàn toàn mới, về mặt sản lượng đan dược mỗi tháng cũng tăng lên rất nhanh.

Hết thảy đều đã an bài thỏa đáng, Quân Thường Tiếu kéo ra Linh thú các, thầm nghĩ: “Trước tiên còn phải phân mấy khế ước thú cho đám đệ tử cốt cán mới được.”

Sau khi Lý Thanh Dương thu hoạch được Lôi Lãng Thú, tốc độ tu luyện rõ ràng được tăng lên.

“Đinh! Bắt đầu ấp trứng!”

Đinh! Trứng Băng Phượng nở thành công, tự động cùng đệ tử Lục Thiên Thiên ký kết khế ước!

Đinh! Trứng Huyền Quy nở thành công, tự động cùng đệ tử Tiêu Tội Kỷ ký kết khế ước!

Đinh! Trứng Thần Hành nở thành công, tự động cùng đệ tử Tô Tiểu Mạt ký kết khế ước!

Quân Thường Tiếu một hơi hao tốn ba ngàn vạn huyền thạch, từ bên trong Linh thú các ấp ra ba khế ước thú, cũng căn cứ thuộc tính mà phân cho đệ tử tương ứng.

“Trời đất!”

Tô Tiểu Mạt lập tức ngây ngẩn ngay tại chỗ.

Tông chủ gọi hắn qua, nói có đồ vật muốn cho, kết quả... Chính là một yêu thú có hình dạng như hổ báo, hơn nữa còn mọc một đôi cánh trắng như tuyết!

“Đây là thần hành thú.”

Quân Thường Tiếu nói: “Bồi dưỡng đến sau khi thành niên, có thể ngự không phi hành, lập tức sẽ thành khế ước thú của ngươi.”

“Thật sao?!”

Sự kích động ở trong lòng của Tô Tiểu Mạt đã không thể nào hình dung!

Khi hắn đem khế ước thú mang về, ý thức được nó hô hấp cũng có thể làm cho mình mạnh lên, trực tiếp ôm lấy hung hãng hôn một cái ở trên trán.

Tiêu Tội Kỷ cũng thu được một khế ước thú, nhưng so tốc độ và hình dạng với thú của Tô Tiểu Mạt thì hoàn toàn khác biệt, bởi vì hình thái tựa như rùa, tốc độ chậm đến mức khiến cho người ta phát điên.

Nhưng mà.

Phương diện phòng ngự cực mạnh.

Băng Trọng Thiên.

Nhìn chim thú bay ở trước người, tựa như được hình thành từ khối băng óng ánh sáng long lanh hội tụ mà thành, Lục Thiên Thiên khó có thể tin nói: “Khế ước thú của đồ đệ sao?”

“Đúng vậy.”

Quân Thường Tiếu nói: “Tên là Băng Phượng thú, một loại kỳ trân dị thú hệ băng cực kỳ hiếm thấy, có thể giúp ngươi tu luyện và tăng lên thuộc tính hệ Băng.”

Hắn không nói, Lục Thiên Thiên cũng đã cảm nhận được, bởi vì hai bên đã sớm thành lập khế ước.

Sau khi trầm mặc, nàng nói: “Đa tạ tông chủ.”

Biểu lộ và ngữ điệu dù băng lãnh, nhưng đã pha chút tình cảm.

“Thần binh độc quyền cùng khế ước thú đều có, phải cố gắng tu luyện trở nên mạnh mẽ, chớ có để bản tọa phải thất vọng.” Quân Thường Tiếu nói.

“Vâng.”

Lục Thiên Thiên lên tiếng.

Có lẽ là bởi vì nguyên nhân do hoàn cảnh, bầu không khí từ đầu đến cuối tương đối xấu hổ, cho nên Quân Thường Tiếu không ở lại thêm, rời khỏi bí cảnh cửu thiên trở về chỗ ở.

Lục Thiên Thiên, Tiêu Tội Kỷ cùng Tô Tiểu Mạt thu hoạch được khế ước thú xong, chuyện này lập tức truyền ra ở tông môn, dẫn tới các đệ tử tranh nhau nghị luận cùng ghen tị.

“Tông chủ!”

Ngày hôm đó, Quân Thường Tiếu vừa đi ra đình viện chuẩn bị tiến về dược điền thị sát như bình thường, liền gặp Dạ Tinh Thần ngăn cản đường đi, mở miệng nói: “Đệ tử cũng muốn một cái khế ước thú!”

“Không phải là ngươi đã có điêu rồi sao?”

“Ta chê ít!”

Dạ Tinh Thần từ trong miệng của Tiêu Tội Kỷ biết được, khế ước thú mà Tông chủ cho có thể trợ giúp tăng việc tu luyện, lập tức liền động tâm.

Dù sao năm đó cũng là cái tên cứ uống say là đi chuồng thú, thân phận Dạ Đế cũng đã bị đưa ra ánh sáng, dứt khoát ưỡn nghiêm mặt đi đòi!

Các ngươi có thể nói A Ngưu thay đổi, nhưng sự thay đổi này, tất cả đều là vì có thể từ trong tay của Quân Thường Tiếu thu hoạch càng nhiều tài nguyên võ đạo, từ đó trong khoảng thời gian ngắn mạnh lên, đi tìm nữ nhân kia báo thù rửa hận!

“Được thôi.”

Quân Thường Tiếu nói: “Bản tọa nơi này vừa vặn có một kỳ trân dị thú thích hợp với ngươi.”

Đinh! Bắt đầu nở!

Đinh! Trứng Bàn Hồ nở thành công, tự động cùng đệ tử Dạ Tinh Thần ký kết khế ước!

Gâu gâu gâu!

Trong khoảnh khắc, một con chó có hình dáng giống như husky ngoắc ngoắc đuôi, đi tới đi lui bên người A Ngưu, khiến cho cả người hắn lập tức hóa đá tại chỗ.