Chương 1022. Hợp tác vui vẻ

Quy tắc của Sát Lục Tu La Tràng là, hai vị diện phải phái đủ nhiều võ giả tiến vào trong đó chém giết, chỉ có một bên sống đến cuối cùng mới tính là thắng lợi.

Trừ phi thực lực nghiền áp, ước chiến vị diện cái nào không phải thương vong thê thảm nặng nề, thậm chí đồng quy vu tận!

Quân Thường Tiếu xem cuộc chiến vài canh giờ, thấy Đồ Đằng đại lục cùng Tinh Nguyệt đại lục liều mạng chém giết, cũng thật sự ý thức được, chỉ cần đi vào thì phải liều ngươi chết ta sống.

Đã như vậy, mình có Hoàng Tuyền Đan, sao không tìm vị diện quan hệ không tệ, ở bên trong làm bộ chút, sau đó giả chết lừa dối qua ải.

Quân Thường Tiếu cũng không phải phần tử hiếu chiến cuồng nhiệt gì.

Đi chiến trường giết chóc Tu La, chỉ vì hoàn thành nhiệm vụ sử thi, nếu không có bất cứ thương vong gì, thuận lợi hoàn thành tự nhiên tất cả đều vui.

Hệ thống có chút cạn lời.

Nếu dựa vào Hoàng Tuyền Đan hoàn thành nhiệm vụ, cái này có chút hiềm nghi lợi dụng BUG!

Nhiệm vụ sử thi 10 chỉ nói, tìm vị diện tiến vào Sát Lục Tu La giao chiến, thắng coi như hoàn thành, cái này muốn dùng đan dược lừa dối qua ải, vậy hoàn toàn là cái lỗ hổng.

Hệ thống nếu có thực thể, khẳng định sẽ lật sọ Cẩu Thặng, xem trong đầu rốt cuộc chứa cái gì, mới có tư tưởng kỳ diệu bực này.

Đương nhiên.

Quân Thường Tiếu bây giờ cũng có chút nghi ngờ.

Dùng Hoàng Tuyền Đan, thượng giới phát hiện hay không?

Nếu bị liếc một cái nhìn thấu, lại không cho tán thành, nhiệm vụ sử thi liền khó có thể hoàn thành, vậy thì không có bất cứ ý nghĩa gì.

Nữ hệ thống nói: “Thượng giới chỉ là định ra quy tắc, sẽ không giám thị mọi lúc, người tham dự thân ái có thể thử một chút, ya ya ya.”

Đây là nguyên nhân Cẩu Thặng vì sao thích nó.

Ở lúc mình do dự, luôn có thể kịp thời đưa lên quan tâm cùng đề nghị, trái lại một cái hệ thống khác, không phải mượn cơ hội đả kích, chính là liều mạng nói móc.

Ai.

Cùng là hệ thống, chênh lệch sao lại lớn như vậy.

Hệ thống thích phỉ nhổ thích tranh cãi thích nói lời cay độc, cảm giác vị trí của mình có nguy hiểm bị nữ hệ thống lay động, vội vàng nói: “Thương phẩm trong thương thành cường hãn vô cùng, thượng giới khẳng định không phát hiện được!”

Quân Thường Tiếu cân nhắc mãi, trong lòng có quyết định: “Vậy thử xem!”

Hoàng Tuyền Đan cần dược liệu bình thường, thời gian luyện chế cũng không dài, hoàn toàn có thể làm được sản xuất lượng lớn.

Chỉ có thiếu chính là... Vị diện hợp tác!

“Linh Nguyên đại lục!”

Đến chiến trường lâu như vậy, kẻ thù Quân Thường Tiếu tay trong tay vòng quanh Trái Đất một vòng, nhưng muốn nói bạn bè, cũng chỉ có vị diện này, dù sao hai bên đã hợp tác vui vẻ rất nhiều lần.

Hắn chưa lập tức hành động, tiếp tục quan sát hai vị diện giao chiến.

Cho đến hoàng hôn.

Mấy ngàn người chém giết một phen, người sống sót không đủ ít ỏi mấy chục người.

Võ giả Đồ Đằng đại lục kỹ năng cao hơn một bậc, toàn diệt Tinh Nguyệt đại lục, đạt được thắng lợi cuối cùng, trả giá là bên ta cũng thiếu chút toàn diệt.

“Vù!”

“Vù!”

Chém giết chấm dứt, thi thể bị đưa ra.

Võ giả hai vị diện ở bên ngoài sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, bắt đầu nhặt xác cho người trong nhà, sau đó tức giận nhìn nhau một phen rồi rời khỏi.

Quân Thường Tiếu thấy thế, càng thêm kiên định ý niệm tìm hợp tác đi vào cùng nhau giả chết!

Cứ điểm Linh Nguyên đại lục.

Bách Diệp cốc cốc chủ Kha Cẩm Nam ngồi ở trong đại điện, biểu cảm trên mặt có chút đặc sắc.

Không lâu, phương diện Tinh Vẫn đại lục đưa tới thư Quân Thường Tiếu tự tay viết, nội dung là —— bên ta tùy ý tuyên chiến quý đại lục, ước chiến ở Sát Lục Tu La Tràng, đến lúc đó làm ơn phối hợp tốt.

Đại ca!

Đại huynh đệ!

Hẹn cái Sát Lục Tu La Tràng!

Cách chơi này Linh Nguyên đại lục ta không phối hợp được!

Khi tống tiền đảm đương nhờ, khi luận bàn làm bồi luyện, Kha Cẩm Nam có thể cố gắng phối hợp lớn nhất, nhưng đi Tu La tràng, thì phải đánh sống đánh chết!

“Không được, không được!”

“Việc này, Linh Nguyên đại lục ta thực sự không thể giúp!”

Kha Cẩm Nam cùng ngày truyền tin qua, Quân Thường Tiếu thấy hắn từ chối, vì thế đành phải hẹn địa điểm gặp mặt nói chuyện.

Ngoài cứ điểm Tinh Vẫn đại lục vài trăm dặm, có một khe núi so với Dạ A Ngưu còn cao ngạo hơn.

Giờ phút này.

Đỉnh núi nơi bằng phẳng đặt một cái bàn, vài cái ghế.

Quân Thường Tiếu và Kha Cẩm Nam ngồi ở vị trí đông tây, một cường giả chữ Địa của Linh Nguyên đại lục ngồi ở phía bắc, ba người tạo thành tam giác.

“Bốp!”

Cẩu Thặng đặt một tay trên bàn, vẻ mặt ngưng trọng nói: “Kêu địa chủ.”

“Không cướp!”

“Không cướp!”

Kha Cẩm Nam cùng cường giả chữ Địa liên tiếp hô.

Quân Thường Tiếu mang ba lá bài đặt ở dưới tay cầm lại, nhìn mặt bài Song Vương bốn con hai trong tay, nhếch miệng cười nói: “Hai vị, các ngươi lại phải thua rồi.”

Kha Cẩm Nam cùng cường giả chữ Địa mặt dán đầy giấy khóe miệng kịch liệt run rẩy.

Bị kẻ này hẹn ở đây gặp mặt nói chuyện, chính sự chưa nói một chữ, ngược lại dùng một loại đồ chơi tên là ‘Phác khắc (poker)’, dạy mình chơi một loại trò chơi tên là ‘Đấu địa chủ’ như thế nào.

“Quân tông chủ.”

Kha Cẩm Nam mang bài rác rưởi đặt ở trên bàn, nghiêm túc nói: “Chúng ta vẫn là nói chính sự đi.”

“Không sai.”

Cường giả chữ Địa đồng ý nói: “Trò chơi khi nào cũng có thể chơi!”

Cái này nha không phải hai ván trước đều tự khởi vài cái tạc, ra bài khi một chân dẫm nát ghế thượng sứ kình súy lúc!

“Được rồi.”

Quân Thường Tiếu vứt bài ở trên bàn, mười ngón tay đan vào nhau, nói: “Tinh Vẫn đại lục ta muốn đi Sát Lục Tu La Tràng, quý đại lục nhất định phải phối hợp.”

“Cái này...”

Kha Cẩm Nam cùng cường giả chữ Địa sắc mặt thay đổi.

“Đương nhiên.”

Quân Thường Tiếu mang mấy chiếc không gian giới chỉ đẩy qua, nói: “Thù lao là hai mươi vạn viên Lục Mang Tinh Thạch của Cửu Thiên Lục đại lục.”

Hai mươi vạn, Lục Mang Tinh Thạch?

Ánh mắt Kha Cẩm Nam nhất thời nổi lên chấn động.

Linh thạch của Cửu Thiên đại lục bậc thang thứ nhất, vô luận cường độ cùng độ tinh thuần của linh khí, đều không phải linh thạch nhà mình có thể so sánh, thậm chí một viên đổi được mười viên!

“Quân tông chủ.”

Kha Cẩm Nam đẩy cái nhẫn qua, nói: “Tiến vào Sát Lục Tu La Tràng, không phải ngươi chết chính là ta sống, việc này Linh Nguyên đại lục ta thật sự không thể giúp.”

Thù lao tuy hậu hĩnh, nhưng nếu lấy hy sinh mạng võ giả nhà mình để đổi lấy, hắn khẳng định sẽ không đồng ý.

Quân Thường Tiếu cũng biết nỗi khổ trong lòng đối phương, lấy ra một viên Hoàng Tuyền Đan, nói: “Đây là đan dược có thể cho người ta tiến vào trạng thái chết giả, hiệu quả kéo dài mười hai canh giờ.”

“Ý tứ Quân mỗ là, ngươi ta hai bên phái võ giả tiến vào Sát Lục Tu La Tràng, giả bộ chiến đấu, sau đó tìm thời cơ dùng giả chết.”

Đan dược giả chết?

Kha Cẩm Nam cùng cường giả chữ Địa nhìn nhau.

Hai người có thể rất nhanh học được đấu địa chủ, chỉ số thông minh cũng ổn, nhất thời hiểu ý tứ Quân Thường Tiếu là, đi vào giả bộ chiến đấu, sau đó dùng đan dược giả chết để lừa dối qua ải.

Biện pháp cũng được.

Nhưng, đan giả chết này đáng tin hay không?

Nếu bị thượng giới phát hiện, sẽ như chơi xấu, sẽ chịu khiển trách càng thêm nghiêm khắc!

“Kha cốc chủ, nếu có nghi ngờ, có thể để vị tiền bối này dùng.” Quân Thường Tiếu đẩy đan dược qua.

Kha Cẩm Nam hướng cường giả chữ Địa nháy mắt.

Hai mươi vạn viên Lục Mang Tinh Thạch, tương đương hai trăm vạn viên linh thạch, sức dụ hoặc này vẫn là siêu cấp lớn, nếu đan dược giả chết hữu hiệu, hắn thực sự nguyện ý đi mạo hiểm!

Nhát gan chết đói, to gan chết no!

Cường giả chữ Địa đi theo ở sau khi rối rắm một lát, mang đan dược nuốt vào, sau đó nhanh chóng ngã bệt xuống đất, mất đi toàn bộ khí tức sinh mệnh.

Kha Cẩm Nam biến sắc, vội vàng đi qua kiểm tra.

Trên mặt trưởng lão này không còn màu máu, mạch đập cùng trái tim cũng không nhảy lên, vì thế cả kinh nói: “Thần kỳ như vậy sao?”

Vì tiến một bước xác định, hắn hướng một cường giả tinh thông y dược bên cạnh vẫy tay, đối phương ở sau khi tỉ mỉ kiểm tra, ngưng trọng nói: “Cốc chủ, đậu trưởng lão thật là đã chết.”

Quân Thường Tiếu nói: “Kha cốc chủ cường giả chữ Địa như vậy cũng khó phát hiện, kỳ hoàng cao thủ cũng chẩn đoán là chết rồi, thượng giới chỉ cần không phái người xuống dưới lần lượt kiểm tra, khẳng định khó có thể phát hiện.”

“Quân tông chủ.”

Kha Cẩm Nam vội vàng nói: “Mười hai canh giờ sau sẽ thức tỉnh?”

“Ừm.”

Quân Thường Tiếu nói: “Nhưng, cũng có thể dùng nước hắt tỉnh, nhưng điều kiện tiên quyết phải thêm băng!”

“Phải không?”

Kha Cẩm Nam chuẩn bị một chậu nước, bảo võ tu hệ Băng thêm vào, sau đó ÀO một cái hắt qua.

Quả nhiên, Đậu trưởng lão đang ‘chết’ tỉnh lại, mờ mịt nói: “Tình... Tình huống gì vậy?”

“Kha cốc chủ.”

Cẩu Thặng mang không gian giới chỉ đựng Lục Mang Tinh Thạch đẩy qua lần nữa, nói: “Có dám chơi hay không?”

Sau khi cân nhắc một lát.

Kha Cẩm Nam tới gần, đè thấp giọng: “Khi nào?”

Quân Thường Tiếu cũng nhích lại gần, thấp giọng nói: “Ngươi chuẩn bị trước một chút, yên lặng chờ tin tức của ta.”

“Tốt!”

Kha Cẩm Nam nói.

Quân Thường Tiếu giơ tay, nói: “Hợp tác vui vẻ.”

“Hợp tác vui vẻ.”

Hai người nắm tay nhau, sau đó ở trong cảnh quay cận cảnh hiện ra nụ cười âm trầm giống nhau như đúc.