Chương 1067. Không quá phận chứ?

Chấn Uy Đại Đế bị giết, Hồn số 2 bị bắt.

Trận chiến đấu kéo dài nhiều chương này, coi như kết thúc rồi.

Làm BOSS lớn thật sự, chỉ có một đoạn lời dạo đầu, đã bị thu vào máy hút bụi ma pháp cải tạo, không thể nói là không bi kịch.

Càng bi kịch hơn là.

Giờ phút này, đang đặt mình trong Thiên Nguyên Trấn Hồn Tháp, cùng Hồn số 1 ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi.

Đồng hương gặp đồng hương, hai mắt nước mắt lưng tròng!

“Ngươi...”

“Ngươi...”

Hai đồng loại muốn nói lại thôi, chỉ thiếu ôm nhau khóc rống lên nước mắt giàn giụa.

Từ thành tựu mà nói, Hồn số 2 ưu tú hơn Hồn số 1, ít nhất chọn chiếm được mục tiêu thực lực và hành vi mạnh hơn Đới Luật!

Nhưng, kết cục đều giống nhau.

Cho nên vô luận lúc trước làm ưu tú bao nhiêu, hết thảy phân loại là kẻ thất bại.

“Bốp!”

Roi da quật đến, đau đớn bùng nổ!

“A ———————————— “

Hồn số 2 ôm đầu kêu thảm, cuối cùng nằm ở trên đất lãn qua lãn lại.

“Bốp!”

“Bốp!”

Tiểu Nhị Nha cực kỳ giống người chơi quay chuyên nghiệp, vừa vung Trấn Hồn Tiên quật, vừa trợn trừng mắt hạnh nói: “Nói hay không! Nói hay không!”

“Ta! Nói!”

“Cái! Gì!”

Hồn số 2 xé tim xé phổi rít gào.

Tiểu Nhị Nha dừng lại, nhìn về phía Quân Thường Tiếu nói: “Chủ nhân, hắn nói cái gì?”

Hệ thống: “...”

Loại không hỏi một tiếng, đã mở ra hình thức nghiêm hình bức cung này, quả thực khiến mình da đầu phát tê, tuy không có da đầu!

Quân Thường Tiếu ngồi ở trên lưng Hồn số 1, nói: “Ở Đông Hải Ngư Châu, còn có đồng loại của ngươi hay không.”

Lần này vượt biển mà đến giải cứu Phạm đại sư, bất ngờ bắt được một tên Hồn tộc, cái này tuyệt đối xem như thu hoạch ngoài ý muốn, nếu có thể tìm được số 3, số 4 thì càng tốt.

“Không có!”

“Chỉ bản thân ta!”

Chỉ là Trấn Hồn Tiên mới thể nghiệm, Hồn số 2 đã bị đánh cho khổ không muốn sống nữa, cho nên không biểu hiện ra sự kiên cường bất khuất.

“Xác định?”

“Xác định!”

Quân Thường Tiếu đứng dậy, nói: “Nhị Nha, kẻ này giao cho ngươi tinh lọc.”

“Vâng!” Nhị Nha học bộ dáng binh sĩ, hành quân lễ nói: “Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!”

“Bốp bốp bốp!”

“A a a!”

Trong Thiên Nguyên Trấn Hồn Tháp, tiếng kêu thảm thiết liên tục.

Làm người từng trải, Hồn số 1 rúc ở trong góc, chỉ có thể ở trong lòng bày tỏ bi ai cho đồng loại.

Chấn Uy thành.

Giờ phút này lâm vào một mảng yên tĩnh.

Mấy chục vạn binh sĩ ngây ngốc đứng ở tại chỗ.

Chấn Uy Đại Đế là thần của bọn họ, hôm nay bị chém đầu, chẳng khác nào mất đi linh hồn.

Trên thành lâu, Quân Thường Tiếu nhẹ nhàng hạ xuống, trong tay xách quốc sư hoảng sợ đến cực điểm, thản nhiên nói: “Mang mọi thứ ngươi biết đều nói ra đi.”

Mọi thứ ta biết?

Đại não quốc sư nhanh chóng vận chuyển, rất nhanh biết đối phương có ý tứ gì, vì thế đè xuống tâm cảnh hoảng sợ, lớn tiếng nói: “Con dân Chấn Uy đế quốc! Các ngươi đạt được truyền công, thật ra chỉ là bị khống chế, khi cần bắt tới tùy ý thu lấy!”

“Ở trong mắt đế thượng!”

“Mọi người đều chỉ là công cụ hắn thành tựu nghiệp lớn, bao gồm ta ở trong!”

Làm người duy nhất tỉnh táo trong Chấn Uy đế quốc, tự nhiên biết hành vi của Chấn Uy Đại Đế, nhưng bởi vì muốn bảo toàn tính mạng, chỉ có thể dứt khoát giả bộ hồ đồ, thậm chí không tiếc trợ Trụ vi ngược.

Sau khi quốc sư nói xong, toàn bộ Chấn Uy thành trở nên càng thêm yên tĩnh.

Con dân và binh sĩ nghe hiểu chưa?

Những thứ này đã không có gì quan hệ với Quân Thường Tiếu, bởi vì chỉ cần làm bọn họ hiểu biết chân tướng là được.

“Ầm ầm ầm!”

Quốc khố cấm địa hoàng cung, cửa đá thật lớn chậm rãi nâng lên.

“Chủ nhân!”

Bội Kỳ phóng thích thuộc tính hệ Thổ, nói: “Bảo vật đều ở bên trong!”

Theo Quân Thường Tiếu vượt biển mà đến, trước sau không có màn ảnh cùng lời thoại gì, hôm nay rốt cuộc phát huy công dụng!

Quốc khố của một đế quốc, vàng bạc tài bảo và các loại tài nguyên, thật sự là nhiều không đếm xuể, Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ nhìn cũng có chút hoa mắt.

Lấy tính cách Cẩu Thặng, khẳng định liếm toàn bộ.

Ngoài thành trì.

Đám người Quân Thường Tiếu rời khỏi.

Bóng lưng mọi người ở dưới hoàng hôn kéo rất dài rất dài, rất có một ý tứ hàm xúc ‘Xong việc phất áo đi, ẩn sâu thân cùng danh’.

“Đại ca ca!”

Cổng thành vỡ nát truyền đến tiếng hò hét của đám trẻ con.

Bọn nó bởi vì tuổi, còn chưa bị Chấn Uy Đại Đế tẩy não triệt để, chỉ là đơn thuần cho rằng, mấy người này bảo hộ thành trì cứu cha mẹ, chính là đại anh hùng!

“Lũ tiểu quỷ.”

Quân Thường Tiếu nói: “Đều nhớ kỹ, tu luyện võ đạo là vì bảo vệ người thân, không phải vì đi thương tổn bọn họ!”

Câu này nhộn nhạo ở trên không Chấn Uy thành, nhộn nhạo ở trong thiên địa, lại in thật sâu vào trong lòng trẻ con.

“Đại ca ca!” Một đứa bé mắt rất to, mở to cổ họng nói: “Chờ sau khi ta lớn lên, nhất định sẽ đi tìm Tây Nam Dương Châu tìm ngươi!”

Quân Thường Tiếu dừng lại, khóe miệng hiện lên mỉm cười.

“Tiểu quỷ.”

“Bổn tọa chờ ngươi!”

“Đại ca ca, tên ta là Diệp Phong, Diệp của phong diệp (lá phong), Phong của phong diệp (lá phong)!”

“Vù ———— “

Trên bầu trời Đông Hải Ngư Châu, Thông Cổ Chiến Thuyền kéo hào quang lao đi cực nhanh.

Phạm Dã Tử được cứu đang ôm cột buồm, cả kinh nói: “Đây là xảo đoạt thiên công cỡ nào, mới có thể khiến thuyền bay ở trên trời!”

“Tông chủ.”

Lý Thanh Dương đi vào phòng điều khiển, nói: “Chúng ta quay về đại lục sao?”

Quân Thường Tiếu uống ngụm trà, nói: “Chấn Uy Đại Đế người này dã tâm cực lớn, sớm hay muộn sẽ thống nhất Đông Hải Ngư Châu, bổn tọa hôm nay diệt hắn, ba đại đế quốc tương đương không còn nguy hiểm, không nên cảm kích ta một phen hẳn hoi sao?”

Lý Thanh Dương: “...”

Liệt Diễm đế quốc, Liệt Diễm thành.

Đế vương đế quốc này đứng ở trước cung điện, hai chân kịch liệt run rẩy, bởi vì thân thể cùng đầu Chấn Uy Đại Đế treo ở trên cung điện!

Văn võ bá quan chung quanh càng sợ tới mức sắc mặt tái nhợt.

Mấy năm nay, Chấn Uy Đại Đế quả thực chính là ma quỷ hóa thân, ép bọn họ không thể không hướng đế quốc khác liên minh, hôm nay thế mà lại đầu một nơi mình một nẻo, hơn nữa còn bị đưa đến trước mặt mình.

“Các vị.”

Quân Thường Tiếu ngồi ở trên cung điện, mười ngón tay đan vào nhau, nói: “Tên bạo quân này có dã tâm nhất thống Đông Hải Ngư Châu, bị Quân mỗ chém ở dưới kiếm, các ngươi từ nay về sau có thể kê cao gối ngủ ngon, lấy ra chút tài nguyên võ đạo không quá phận chứ?”

Nan Thu Chi Đao còn chưa thu vào trong vỏ, lẳng lặng tựa vào bên cạnh hắn, phát ra vô thượng uy áp, tràn ngập toàn bộ hoàng cung.

“Không... Không quá phận!”

Liệt Diễm đế vương giọng run run nói.

“Quân mỗ vội chuyến bay, mời mau mau lấy ra.”

“Xin chờ chút, xin chờ chút!”

Sau khi lấy chỗ tốt, Quân Thường Tiếu ngựa không dừng vó khống chế Thông Cổ Chiến Thuyền lại lần lượt đi Thanh Huyền đế quốc cùng Hổ Dược đế quốc một chuyến, phân biệt lấy ‘Không quá phận chứ?’ làm lý do thu hoạch lượng lớn tài nguyên võ đạo.

Chờ sau khi tất cả đều làm xong, vừa tới bờ biển Đông Hải, thời gian Nan Thu Chi Đao có tác dụng kết thúc, cả người nháy mắt lâm vào trong tê liệt.

“Ài.”

Quân Thường Tiếu nằm ở phòng điều khiển, thở dài: “Nếu không có tác dụng phụ, vậy tốt đẹp bao nhiêu.”

Khó trách con hàng này ở sau khi giải quyết Chấn Uy Đại Đế, liền vội vã đi ba đại đế quốc lừa bịp tống tiền, thì ra thời gian gấp gáp.

“Tông chủ.”

Lý Thanh Dương nói: “La tiền bối đến đây!”

“Ồ?”

Quân Thường Tiếu cố gắng đứng lên, phát hiện La Chi Long lúc trước phân biệt vẻ mặt cô đơn từ núi sâu rừng già đi ra, phía sau còn đeo một cái bao tải to.

Lý Thanh Dương thấp giọng nói: “Tông chủ, bên trong là hài cốt.”

“Huynh đệ.” La Chi Long vừa đi, vừa nói nhỏ: “Mấy chục năm qua ủy khuất ngươi rồi, lão ca hôm nay mang ngươi về nhà...”

Quân Thường Tiếu lắc đầu, lệnh Lý Thanh Dương dẫn lão đi lên, sau đó nhìn về phía biển trời một đường nơi xa, nói: “Dẹp đường về phủ!”

“Tông chủ.”

Lý Thanh Dương nhắc nhở: “Viên công tử trốn trong chỗ tối.”

“Mời đi theo.”

“Cùng nhau quay về Đông Hải Ngư Châu.”

“Vâng!”

Ta tên Viên Phong.

Ta vốn định đầu nhập vào ba đại đế quốc, nhưng ở trên đường phát hiện Quân Thường Tiếu đáp cổ thuyền nhanh hơn mình một bước bay qua trước, trong lòng nhất thời hoảng hốt, sau đó bàn bạc với Lận lão, nơi đây không nên ở lâu, quyết định tới Nam Hải hoặc Tây Hải.

Nhưng mà...

Ta lại một lần bị hắn phát hiện, còn bị ‘mời’ đến trên chuyến bay tới đại lục!

“Thần ơi!”

“Cứu ta đi!”