Chương 1645. Không đi, nó chết!

Khu vực Đông Hải bố trí không ít siêu năng truyền tống trận, Tế Vũ đường cách mỗi một đoạn thời gian đều sẽ phái thành viên đến kiểm tra, gặp con người phá hỏng vô tình hoặc cố ý hay không.

Nhân mã mười đại tiên tông xuất hiện ở nơi này, tự nhiên sẽ rất dễ dàng phát hiện.

Sau khi nhận được tình báo, Quân Thường Tiếu đoán bọn họ có phải có tính toán phong ấn tổ địa long tộc cùng Thạch Tượng tộc hay không?

Thật ra Cẩu Thặng rõ hơn bất cứ ai khác, có thể gọi nhịp cùng mười đại tiên tông, bắt nguồn từ việc có hai tộc chống lưng.

Đổi vị trí tự hỏi, nếu là mình, muốn tiêu diệt đối thủ có uy hiếp, khẳng định giải quyết trợ thủ của đối phương trước.

Huống chi, tiên tông ở mười vạn năm trước đã từng phong ấn Ma Vọng vực, hôm nay giở lại trò cũ tựa như cũng rất bình thường.

“Đáng tiếc.”

Hai tay Quân Thường Tiếu nắm vào nhau, lạnh nhạt nói: “Hôm nay ta không chỉ nắm giữ ba tộc đàn lớn, còn nắm giữ tộc đàn lớn thứ bốn.”

Vừa hàng phục Chu Điểu vương giả, trải qua mười vạn năm niết bàn, chỉ từ chiến đấu chưa thành trước đó cũng có thể nhìn ra, thực lực hẳn là không kém gì Công Tôn Nhược Ly, cho dù phong tỏa hai tộc, hắn cũng sẽ không kiêng kị.

“Hy vọng các ngươi là đi Đông Hải du ngoạn.”

Quân Thường Tiếu bây giờ không quá nguyện ý xé rách thể diện với mười đại tiên tông, bởi vì muốn tiếp tục thu mình phát triển một chút, sau đó dùng thực lực đi nghiền áp!

“Tông chủ.”

Hôm sau, Lê Lạc Thu báo lại: “Nhân mã mười đại tiên tông chia làm hai nhóm, dừng ở chỗ cửa ra vào Thạch Tượng Vực cùng long tộc.”

“Rất rõ ràng rồi.”

Hoa Mân Côi nói: “Chính là muốn phong ấn hai tộc.”

“Ài.”

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: “Xem ra, mình không có lựa chọn nữa.”

Người ta bày rõ muốn nhằm vào ngươi, không vui như thế nào nữa cũng chỉ có thể chiến một trận với nó!

“Thông báo bọn Thanh Dương cùng Tội Kỷ.”

“Vâng!”

Không bao lâu, Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ các đệ tử hạch tâm tới đại điện, ở dưới tông chủ an bài ùn ùn dung nhập siêu năng truyền tống trận, tới trước chỗ cửa ra vào tổ địa bản mạng khế ước thú.

Mười đại tiên tông muốn phong ấn hai tộc?

Được!

Bổn tọa không trông cậy vào bọn họ đến giúp đỡ, trông cậy vào ngàn vạn tộc đàn còn không được? Có năng lực phong ấn hết!

Lôi Lãng Vực.

Lý Thanh Dương mang theo bản mạng khế ước thú đi tới, suy nghĩ nhất thời về tới hai năm khổ tu, trên mặt dần dần hiện ra mỉm cười.

“Thằng nhóc thối!”

Một cao tầng Lôi Lãng tộc bay tới, quát lớn: “Ngươi lại tới làm gì?”

Bảo bối tộc đàn bọn họ là bị trộm đi, về sau tuy được giải hòa, tuy cũng từng ở thượng giới gặp được hạo kiếp tới Vạn Cổ tông giúp đỡ, nhưng thật ra đáy lòng vẫn rất phiền, không vừa mắt Vạn Cổ tông.

“Tiền bối.”

Lý Thanh Dương chắp tay nói: “Tiểu Lôi nhớ nhà, mang nó đến thăm chút.”

“Hừ.”

Cao tầng Lôi Lãng tộc hừ lạnh một tiếng, nhưng khi ánh mắt tập trung ở trên thân tên nhóc hồ quang lượn lờ kia, mắt nhất thời trợn to.

Không đúng!

Nhìn lầm rồi?

Hắn vội vàng dụi dụi mắt, đi quan sát khế ước thú của Lý Thanh Dương lần nữa, thẳng đến sau khi xác định, rốt cuộc khó nén được chấn động, nói: “Hạ vị Tầm Chân cảnh? !”

Đúng vậy.

Hạ vị Tầm Chân cảnh!

Đây là lợi ích của bản mạng khế ước.

Bất cứ một bên nào chỉ cần tăng lên, sẽ kéo theo tu vi lẫn nhau.

Lý Thanh Dương ở chiến trường mô phỏng tu luyện một phen, cảnh giới tăng lên tới hạ vị Tầm Chân cảnh, tiểu Lôi Lãng thú tự nhiên cũng theo đó được lợi.

Tính thời gian, ấp nở đến nay mới chỉ vài năm.

“Không thể tưởng tượng!”

“Không thể tưởng tượng!”

Trong tộc điện Lôi Lãng thành, tộc trưởng cùng một đám cao tầng sau khi đánh giá tiểu Lôi Lãng thú, trong lòng đều nổi lên sự chấn động!

Lý Thanh Dương nói: “Ta biết các ngươi rất chán ghét ta, bởi vì không xứng ký kết bản mạng khế ước với Tiểu Lôi, thậm chí sẽ chậm trễ tương lai tiền đồ của nó.”

Cao tầng Lôi Lãng tộc nghẹn lời.

Quả thực.

Bọn họ ngay từ đầu phi thường không xem trọng Lý Thanh Dương, ký kết bản mạng khế ước chính là trói buộc.

Hôm nay lại là bị vả mặt bốp bốp, bởi vì tiểu gia hỏa ngắn ngủn vài năm đột phá hạ vị Tầm Chân cảnh, cho dù đặt ở tộc đàn cho tài nguyên võ đạo tốt nhất cũng không có khả năng làm được!

“Trên thực tế.”

Lý Thanh Dương ngạo nghễ nói: “Tiểu Lôi đi theo ta, thành tựu sẽ chỉ càng cao!”

Ở Vạn Cổ tông còn tính là bình thường, giờ khắc này hắn như bị Cẩu Thặng nhập vào, vô luận động tác cơ thể, hoặc ngôn ngữ đều biểu hiện phi thường kiêu ngạo!

Không có cách nào cả.

Gần mực thì đen, gần đèn thì rạng.

Cho dù người bình thường nữa, theo Quân Thường Tiếu lâu cũng sẽ âm thầm ảnh hưởng.

“Tiểu tử.”

Tộc trưởng Lôi Lãng tộc áp chế tâm cảnh chấn động, nói: “Ngươi tới tổ địa ta là vì khoe?”

“Không.”

Lý Thanh Dương nói: “Vãn bối lần này đến, có việc muốn nhờ.”

“Chuyện gì?”

“Giúp Vạn Cổ tông ta, đi chống lại tiên tông.”

Lời này vừa nói ra, các cao tầng trong tộc điện sắc mặt nhất thời thay đổi.

Xem ở trên phần Tiểu Lôi Lãng thú nhanh chóng tăng lên, đi giúp Vạn Cổ tông không phải là không thể được, nhưng chống lại mười đại tiên tông, vấn đề liền cực kỳ nghiêm trọng!

“Xin lỗi.”

Tộc trưởng Lôi Lãng tộc lắc đầu nói: “Lôi Lãng tộc ta không giúp được, đương nhiên, ngươi cũng có thể cho rằng, Lôi Lãng tộc ta không thể trêu vào tiên tông.”

Ta nhát gan, ta thẳng thắn.

Chủ yếu vẫn là mười đại tiên tông ở thượng giới có quyền uy tuyệt đối, huống hồ mười vạn năm trước diệt Ma Vọng tộc, thực lực Lôi Lãng tộc tuy không tầm thường, nhưng so với ba tộc đàn lớn vẫn có chênh lệch không nhỏ.

Lý Thanh Dương nói: “Bởi vì tiên tông định ra điều lệ, ngàn vạn tộc đàn rất ít rời khỏi tổ địa, nếu sự trói buộc này không còn, các ngươi sẽ càng thêm tự do.”

Tộc trưởng cùng cao tầng Lôi Lãng tộc trợn to mắt.

Bọn họ nghe ra, Vạn Cổ tông này không phải bảo mình đi đối kháng mười đại tiên tông, mà là muốn đi... Lật đổ!

“Tông ta vừa mới nhận được tin tức, cường giả tiên tông đã đi Đông Hải, đang chuẩn bị phong ấn tổ địa Thạch Tượng tộc cùng long tộc.” Lý Thanh Dương nói.

“Còn có việc này?”

Tộc trưởng Lôi Lãng tộc chấn động nói.

Lý Thanh Dương nói: “Mười đại tiên tông bá quyền trên đời, muốn diệt ai thì diệt người đó, muốn phong ấn ai thì phong ấn người đó, về sau nếu nhằm vào Lôi Lãng tộc, các ngươi chẳng phải ngồi chờ chết?”

Tộc trưởng Lôi Lãng tộc lâm vào trầm mặc.

“Tiền bối.”

Lý Thanh Dương chắp tay nói: “Tông chủ nhà ta có câu nói bảo vãn bối truyền đạt cho ngài, sức một người tất nhiên nhỏ, nhưng mọi người đồng lòng hợp sức, sức mạnh như thành đồng!”

Hai đoạn lời, vang vọng tộc điện.

Băng Phượng Vực.

Lục Thiên Thiên một thân đồ trắng như tiên đứng ở trong tộc điện.

Bản mạng khế ước thú đứng ở bên cạnh, lông vũ như khối băng lấp lánh tỏa sáng.

Một lát sau.

Tộc trưởng Băng Phượng tộc mở miệng nói: “Tông chủ nhà ngươi là một người có dũng khí, có gan đi đối kháng mười đại tiên tông.”

“Bằng không.”

Lục Thiên Thiên nói: “Hắn cũng sẽ không mang cả tông chúng ta phi thăng.”

“Được!”

Tộc trưởng Băng Phượng tộc nói: “Trở về nói cho Quân tông chủ, Băng Phượng tộc ta nguyện ý giúp đỡ.”

“Cáo từ.”

Lục Thiên Thiên mang khế ước thú rời khỏi, có thể nói tiếc chữ như vàng.

Sau khi nhìn theo nàng rời đi, một cao tầng tộc đàn nói: “Tộc trưởng, việc này liên quan đến tương lai tộc ta, đáp ứng cũng quá qua loa rồi nhỉ.”

“Giúp đỡ Quân Thường Tiếu.”

Tộc trưởng Băng Phượng tộc nghiêm túc nói: “Chính là tương lai tộc ta!”

Trong thời gian ngắn, liền khiến người thừa kế tộc đàn đột phá đến hạ vị Tầm Chân cảnh, nàng nguyện ý vận dụng lực lượng tộc đàn đi giúp Vạn Cổ tông đối kháng mười đại tiên tông, bởi vì chỉ cần thắng lợi mới có tương lai tốt hơn.

Đám người Tô Tiểu Mạt và Lý Phi cũng tiến vào tổ địa chỗ khế ước thú, mục đích của họ chính là thuyết phục bọn họ giúp đỡ tông môn.

Quá trình không kể, miễn cho bị nói kéo dài chữ.

Nhưng mà!

Có một người không thể không nhắc.

Đó là nam chính số 2 truyện này Dạ Tinh Thần.

Giờ phút này, hắn đặt mình trong tộc điện ở Bàn Hồ vực, giơ kiếm đặt trên cổ khế ước thú giống như Husky, hét lớn: “Không đi, nó chết!”

“Đừng xúc động!”

“Tuyệt đối đừng xúc động!”

Tộc trưởng cùng cao tầng Bàn Hồ tộc hoảng hốt rồi.