Chương 1192. Thần binh thuộc về riêng đệ tử thăng cấp

“Cứ Điểm Tinh Không...”

Quân Thường Tiếu ngồi ở trong thư phòng cân nhắc mãi.

Gã đầu trọc từng nói, nơi đó có chợ đen ngầm, bên trong buôn bán không ít bảo vật.

Hôm nay, tàn quyển 5 mua bị phong ấn ở trong cứ điểm, không phải vừa vặn xác minh lời đối phương sao.

Quân Thường Tiếu nói: “Tìm thời gian đi xem xem.”

Hệ thống lảm nhảm: “Kí chủ là vì 2 vạn giá trị cống hiến.”

“Chút giá trị cống hiến đó, ta nào sẽ đặt ở trong mắt.” Quân Thường Tiếu ngạo nghễ nói.

“Được rồi.”

Hệ thống nói: “Chờ Thời Không Bí Cảnh khôi phục thời gian hồi chiêu, sau khi đi vào có thể tăng tốc xưng vị, đến lúc đó mời tiêu trước 10000 điểm giá trị cống hiến sửa đi.”

Quân Thường Tiếu lâm vào suy nghĩ sâu xa.

“Phi!”

Vô luận vì giá trị cống hiến, hay là tàn quyển 5, Quân Thường Tiếu đều quyết định tìm thời gian đi Cứ Điểm Tinh Không một chuyến, cho nên kế tiếp chỉ có yên lặng chờ bí cảnh hết thời gian hồi chiêu để triệt tiêu tác dụng phụ.

“Tông chủ!”

Một ngày, Phạm đại sư kích động truyền âm nói: “Thành công rồi, ta cải tạo thành công rồi!”

Quân Thường Tiếu tới Chú Tạo đường, lúc này mới vừa đi vào, nhất thời cảm nhận được một khí thế hùng hậu vô cùng ập vào mặt.

“Móa!”

Một giây sau, Cẩu Thặng trợn tròn mắt.

Trên bệ rèn đúc đặt một tấm khiên khảm viền vàng, mặt ngoài điêu khắc đồ án đặc thù, nhìn qua là biết trang bị siêu xa hoa!

Phạm Dã Tử giới thiệu: “Tông chủ, đây là Vân Chu Hiệp Ẩn của Tiêu Tội Kỷ, sau khi cải tạo từ hình thái cái nồi biến thành hình thái khiên, trên cấp bậc phòng ngự cũng được tăng lên thật lớn!”

“Phải không?”

Quân Thường Tiếu một tay chộp vào trên tấm khiên, dùng ra sức bú mẹ cũng không nâng lên được, lúc này mới ý thức được mình đang ở thời kỳ suy yếu, vì thế lắc đầu nói: “Thông báo Tội Kỷ, để hắn đến nghiệm hàng.”

“Ầm!”

Trên diễn võ trường ngọn núi cao nhất Vạn Cổ tông đột nhiên truyền đến một trận nổ vang.

Các đệ tử chạy tới xem náo nhiệt trợn to mắt, bởi vì dưới bụi đất bay lên, một tấm khiên to nhìn như cực kỳ nặng nề dần dần hiện ra.

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Khí tức dày nặng như đại địa ập tới, nhất thời làm bọn họ ý thức được, đây tuyệt đối là bảo vật phòng ngự rất mạnh!

“Vù!”

Ngay lúc này, Tiêu Tội Kỷ từ xa xa bay đến.

Hắn nhẹ nhàng hạ xuống trước tấm khiên nạm vàng, hai tay đặt ở mép, hét lớn một tiếng nói: “Đến đi!”

“Vù! Vù! Vù!”

Tô Tiểu Mạt, Lý Phi, Điền Thất, Long Tử Dương, Tống Huyền Chu đám đệ tử hạch tâm xuất hiện ở diễn võ trường xếp thành hàng ngang.

Quân Thường Tiếu ngồi ở trước đại điện, phất phất tay nói: “Đi thôi!”

“Vù! Vù!”

Các đệ tử nhìn nhau một cái, sau đó đều thi triển thân pháp từ vị trí khác nhau lao đi, chỉ thấy dấu nắm đấm, dấu bàn tay, dấu chân, dấu mông nhất thời tràn ngập đến, đánh lên trên Vân Chu Hiệp Ẩn sau cải tạo.

“Ầm!”

Tiêu Tội Kỷ vung tay lên, tấm khiên nạm vàng nặng nề như ngọn núi giơ lên, đồ án hiện ra mặt ngoài giống như huyễn hóa ra viễn cổ hung thú, hướng về phía các loại lực lượng đánh tới đấm ngực rống giận.

“Ầm ầm ầm”

“Ầm ầm ầm”

Trong chốc lát, trên diễn võ trường lóe ra hào quang, năng lượng dữ dội tùy ý nổ tung.

Cũng may trước khi khai chiến, Chân Đức Tuấn đã sớm ở chung quanh bố trí ra kết giới phòng ngự cấp bậc cao, cũng không lan đến các đệ tử bên ngoài.

“Trời ạ!”

“Các sư huynh quá mạnh rồi!”

Nhìn hào quang sặc sỡ nhiều màu bên trong, mọi người kinh ngạc trợn mắt há hốc mồm.

Lý Thanh Dương chưa ra tay đứng ở trước mặt bọn họ, nói: “Bọn họ khi mới vừa vào tông môn, thực lực còn chưa mạnh bằng các ngươi, cho nên chỉ cần chăm chỉ tu luyện, rồi có một ngày sẽ mạnh lên.”

“Nhị sư huynh!”

Mọi người đồng thanh nói: “Chúng ta hiểu rồi!”

“Vẫn là Thanh Dương hiểu chuyện.” Quân Thường Tiếu ngồi ở trước đại điện trên mặt hiện lên mỉm cười, nhưng, nhìn thấy đại đệ tử xa xa bộ dáng lạnh như băng, lắc đầu nói: “Nàng khi nào có thể nghĩ thông đây.”

Trong hàng đệ tử đông như vậy, khiến hắn quan tâm nhất vẫn là Lục Thiên Thiên và Dạ Tinh Thần, bởi vì một tính cách lạnh như băng, một tính cách cao ngạo, luôn không hợp với bầu không khí vui vẻ của tông môn.

“Ầm!”

“Ầm!”

Tiếng công kích trên diễn võ trường mang Quân Thường Tiếu kéo về hiện thực, sau đó quay đầu nhìn, chỉ thấy Tiêu Tội Kỷ đã mang các loại lực lượng của đám người Tô Tiểu Mao thoải mái hóa giải.

“Mạnh như vậy?”

Cẩu Thặng có chút bất ngờ.

Phải biết rằng, đệ tử hạch tâm phái ra, ở trên cảnh giới hoàn toàn không thua gì Tiêu Tội Kỷ, đặt ở Tinh Vẫn đại lục giao thủ cùng cấp bậc, tuyệt đối là tồn tại lấy ít đánh nhiều, hôm nay liên thủ thế mà phá không được phòng thủ!

“Ầm!”

“Ầm!”

Chiến đấu vẫn đang tiếp tục.

Thẳng đến lúc đánh hơn một canh giờ, Tiêu Tội Kỷ lúc này mới vác khiên lảo đảo lui về phía sau đến mép diễn võ trường, nói: “Không được rồi, không đánh nữa!”

“Vù vù!”

Tô Tiểu Mạt khim lưng, hai tay đặt lên đầu gối, hít thở hơi hổn hển nói: “Sư đệ, khiên này của ngươi phòng ngự quá mạnh rồi nhỉ!”

Đám người Lý Phi cùng Điền Thất cũng đủ mệt.

Một đám yêu nghiệt đánh thời gian dài như vậy, chỉ mang Tiêu Tội Kỷ đánh lui ra ngoài, đặt ở đại lục cùng vị diện chiến trường, thực sự chính là lô-cốt di động không thể phá vỡ.

“Tội Kỷ.”

Quân Thường Tiếu nói: “Hài lòng không?”

“Hài lòng! Hài lòng!”

Tiêu Tội Kỷ yêu thích không buông tay vuốt ve Vân Chu Hiệp Ẩn hình thái thứ hai, trên mặt che kín ý cười.

Tự mình xoay người thần binh không chỉ có phòng ngự mạnh hơn, còn thoát khỏi hình thái cái nồi to, về sau không bao giờ cần bị cười đùa là Bối Oa Hiệp* nữa!

(* bối oa là gánh nồi, nghĩa bóng là mang tiếng xấu hộ)

Ta!

Bây giờ là Bối Thuẫn Hiệp!

“Cái gì?”

Dạ Tinh Thần nói: “Đây là cái nồi to kia của ngươi cải tạo?”

“Ừm.”

Tiêu Tội Kỷ gật gật đầu.

“Vù!”

Dạ Tinh Thần lập tức tới ngọn núi cao nhất tìm Quân Thường Tiếu, nói: “Tông chủ, thần binh riêng của đệ tử có thể cải tạo không?”

Làm một đại nhân vật có tên tuổi, chỉ cần đánh nhau liền vác vò rượu, thật sự có tổn hại hình tượng, Tiêu Tội Kỷ đã có thể thay đổi, mình khẳng định cũng có thể!

“Đừng vội, đừng vội.”

Quân Thường Tiếu nói: “Phạm đường chủ đang cải tạo.”

Kết quả là, Dạ Tinh Thần bắt đầu sốt ruột chờ đợi, thẳng đến vài ngày sau, vẻ mặt dại ra đứng ở trong Chú Tạo đường, bởi vì Ly Thương Tế Thiên sau khi cải tạo hình thái từ vò rượu biến thành một cái hồ lô rượu!

Ta con mẹ nó!

Thần binh riêng không thoát được quan hệ với chữ ‘Rượu’ phải không!

Ly Thương Tế Thiên hình thái thay đổi, tác dụng cũng thay đổi, trước kia chụp đầu, bây giờ là miệng hồ lô phóng to mang cả người bắt vào, sau đó tiến hành hòa tan.

“A Ngưu.”

Quân Thường Tiếu ngưng trọng nói: “Thần binh riêng này của ngươi vốn tên Tử Kim Hồng Hồ Lô, ra từ một dây tiên đằng chân núi Côn Luân, do tiền bối Vạn Cổ tông ta đạt được bảo tồn đến nay.”

Khóe miệng Dạ Tinh Thần run rẩy nói: “Tông chủ, cái này rõ ràng là màu bạch ngọc!”

“Niên đại xa xưa, phai màu rồi.” Quân Thường Tiếu giải thích.

Dạ Tinh Thần sinh ra nghi ngờ đối với lời hắn.

Nhưng, sau khi kiểm tra uy lực, phát hiện còn có thể dùng đập người, trên mặt nhất thời hiện lên vẻ mặt ‘thật thơm’.

Thần binh của Tiêu Tội Kỷ và Bùi A Ngưu trải qua cải tạo, trên hình thái xảy ra thay đổi, ít nhất nhìn qua không khôi hài như vậy nữa.

Nhưng mà, sau khi Phạm Dã Tử mang Thiên Sát Lôi Văn của Lý Thanh Dương cải tạo, hình thái vẫn giống trước kia như đúc, phương diện uy lực cường độ thì được tăng lên trên diện rộng.

“Ài.”

Hệ thống cảm khái: “Từ nơi này có thể nhìn ra, nhị đệ tử bình thường nhất.”

Vũ trụ vô tận.

Cường giả cứ điểm phụ trách điều tra Tinh Không Ngũ Bá mất liên lạc, giờ phút này đang ở trên đường ngồi thuyền chạy tới.