Chương 1388. Một mực bật hack một mực thoải mái.

Tu vi của Mạc Khai Ấn cũng rất cao, còn có trang bị tốt, tu vi của Quân Thường Tiếu chỉ mới đến nhất chuyển sẽ không thể đánh lại, thất bại chỉ cũng chỉ là vấn đề sau mấy chiêu.

Không sao.

Cẩu Thặng có thể sống đến tận bây giờ, không phải ở chỗ phương diện thực lực mạnh bao nhiêu, mà ở chỗ nếu hắn đánh không lại người khác, vẫn có thể...... Bật hack.

Còn không phải à, sau một trận giao thủ ngắn ngủi, bị hiệu ứng đặc biệt tuyệt đẹp của đao lớn của người ta ép hắn liên tục phải lui lại phía sau, chỉ có thể bóp nát lá bùa kim cương đã chuẩn bị trước đó!

Năng lượng mạnh mẽ đặc thù trong nháy mắt tràn ngập toàn thân, cũng cấp tốc làm cho mỗi một tấc da thịt mỗi một đường kinh mạch của hắn đều trở nên cứng rắn mạnh mẽ, khiến cho từ tảng đá sắc chuyển hóa thành kim hoàng sắc!

Ở bên trong lá bùa kim cương là thuật ngữ của Phật giáo, đại biểu cho sự kiên cố vững chắc tuyệt đối, đại biểu cho việc không thể hủy hoại.

Cho nên sau khi hiệu quả của lá bùa chú đã được triển khai toàn bộ thì khả năng phòng ngự của Quân Thường Tiếu đã không ngừng tăng lên, có thể chống đỡ được ba đạo năng lượng cực lớn dễ như trở bàn tay.

Đương nhiên.

Bởi vì cơ bắp và kinh mạch toàn thân hắn đã hóa thành kim cương, phương diện lực lượng cũng tăng lên chưa từng có.

Ngay từ đầu Quân Thường Tiếu đã dự định thừa dịp bất ngờ thì vận dụng hiệu ứng đặc biệt của cây bút giang sơn, nhưng hắn phát hiện ra lực lượng bùng nổ, không nói hai lời đã đem nó vứt bỏ, chuyển thành lấy nắm đấm làm ra một kích mạnh mẽ, không chỉ đem Mạc Khai Ấn đẩy lui lại, còn kém một chút nữa đã hủy đi hiệu ứng đặc biệt của bảo đao.

“Mẹ của ta ơi!”

“Gói quà lớn mở ra bùa chú thực sự quá kinh khủng!”

Chính Cẩu Thặng cũng rất kinh ngạc, kinh ngạc dưới sự bảo vệ của bùa chú kim cương đã làm cho lực lượng của bản thân đã tăng lên, quả thực đã có biến hóa nghiêng trời lệch đất !

Đáng tiếc.

Chỉ có một cái.

Nếu có thể xoát Thương Thành tiến hành sản xuất hàng loạt bùa chú như này, thì đừng nói chính hắn không sợ người mạnh mẽ hơn, các đệ tử cũng có thể hoành hành ở thượng giới mà không phải lo sợ gì!

Lúc này Cẩu Thặng không còn là người lập chí muốn thoát khỏi hệ thống nữa, không còn muốn đi tìm kiếm tự do nữa, ở trong mắt và trong lòng hắn giờ chỉ còn suy nghĩ tuyệt vời ông mặt trời kia.

Bật hack xong nhất thời cảm thấy thoải mái.

Một mực bật hack một mực thoải mái!

“Đinh! Đánh bại tổng chủ của Lãng Đao Huyền Tông 1/1.”

“Xoát!”

Thừa dịp vẫn còn trong thời gian giới hạn sáu mươi phút có tác dụng của bùa chú, Quân Thường Tiếu kiêu ngạo chỉ về phía Kiều Bách Thủ, nói: “Đến lượt ngươi!”

Mỗi cái động tác, mỗi cái biểu hiện nhỏ bé, đều bộc lộ ra khí thế cực kỳ mãnh mẽ, hoàn toàn đã không còn biểu hiện muốn trở về tông môn thật nhanh để nghiên cứu bí tịch như lúc trước.

Kiều Bách Thủ giật mình.

Về phần thực lực, thực lực của hắn ta cũng không chênh lệch gì nhiều với kẻ thù cũ Mạc Khai Ấn, cái người kia đã bị một quyền đánh cho phun ra máu, vũ khí suýt chút nữa còn bị phá hủy, đổi thành hắn ta đi lên chiến, chỉ sợ cũng không thể đánh lại được!

Hơn nữa!

Toàn thân của tên này đột nhiên chuyển thành kim hoàng sắc, lại phát ra khí thế vô cùng cường đại, rõ ràng hắn đã vận dụng một loại pháp lực khó lường nào đó!

“Làm sao?”

Quân Thường Tiếu khinh thường nói: “Một cái tông chủ cấp Huyền muốn nhận sợ hãi trước mặt mọi người sao?”

“Xoát!”

Một cao tầng của Ngự kiếm Huyền Tông cất bước đi ra ngoài, phẫn nộ quát: “Lão phu đến đánh với ngươi một trận!”

Như vậy có thể thấy rằng Quân Thường Tiếu rất mạnh mẽ, tông chủ đi lên nhất định sẽ bị mất mặt, dự định ông ta đi đến nghênh chiến, thua cũng chỉ thua một cái mặt mũi của trưởng lão.

“Bành!”

Đột nhiên, hình ảnh của một nắm đấm xuất hiện, trong nháy mắt ông ta đã bị bay ra ngoài.

Khí tức kim sắc đang lượn lờ quanh thân Quân Thường Tiếu, hiện lên đứng sững ở khu vực đứng của người đó, lạnh lùng nói: “Ngươi chỉ là một tên trưởng lão của tông môn nên không có tư cách khiêu chiến với bản tọa.”

Sau khi Cẩu Thặng bật hack, hắn đã phách lối tới cực điểm!

Chỉ sợ hắn lúc trang bức mới giả vờ nghiêm túc, mới phù hợp với cái tên nghiêm túc của quyển sách này, chứ không phải xoát ra được đồ tốt lại bắt đầu học chó sủa.

Mấy người võ giả của những tông môn khác đang ăn dưa đều kinh ngạc.

Cái tông chủ của Vạn Vổ tông môn này ngay từ đầu còn rất chật vật, làm sao bây giờ đột nhiên lại bắt đầu trở nên mạnh mẽ như vậy?

Hắn còn thi triển loại phép thuật nào đó, có thể biến màu da, màu tóc thậm chí cả mắt đồng đều hóa thành sắc kim hoàng!

Giờ phút này, người khó chịu nhất vẫn là Kiều Bách Thủ, trưởng lão bị một quyền bá đạo đánh bay, nằm trên mặt đất nửa ngày rồi ngất đi, nếu như chính hắn ta không biểu hiện thái độ, về sau làm sao có thể lên mặt ở trong vòng tròn tông môn này!

“Đạp!”

Cất bước đi ra.

Lúc này, Quân Thường Tiếu đang thuộc về giai đoạn bật hack mạnh nhất, nhưng hắn ta chính là một tông chủ của Ngự Kiếm Huyền Tông, lúc trước còn nói qua giữa bọn họ còn có chuyện chưa tính toán xong xuôi, bây giờ chỉ có thể kiên trì duy trì, bởi vì liên quan đến mặt mũi của toàn bộ tông môn.

“Bang!”

Kiều Bách Thủ lôi bội kiếm ra, nói: “Tới đi!”

“Xoát! Xoát!”

Quân Thường Tiếu nhanh chóng xông tới, làn sóng không khí cực kì nặng nề bắt đầu đè lên, áp lực của không gian cũng bắt đầu bị bóp méo.

Mặc dù Kiều Bách Thủ có chút nhụt chí, nhưng hắn ta đã đi lên, khẳng định không thể ngồi mà chờ chết, lúc này hắn ta lập tức điều khiển bội kiếm bằng thực lực của chính mình, trong nháy mắt trước người hắn ta có mấy chục đạo kiếm khí tập hợp bay đến, quát to: “Phi tiên sai ảnh kiếm!”

“Hưu!”

“Hưu!”

Mấy chục đạo kiếm khí đã xoay tròn tập chung trước người hắn ta, trong nháy mắt tạo thành hình chém giết, hiệu ứng đặc biệt cũng mạnh mẽ không kém hơn bảo đao của Mạc Khai Ấn chút nào!

“Oành!”

“Oành!”

Quân Thường Tiếu cũng không sợ hãi, nhanh chân xông về phía trước, hai nắm đấm của hắn hội tụ đầy đủ sức mạnh, đã phá tan kiếm khí mạnh mẽ, khiến cho chúng nổ tung ra.

Trong lòng của tập thể quần chúng ăn dưa cũng run sợ theo.

Loại dựa vào thân thể để đi kháng cự lại chiêu kiếm đỉnh phong được tông chủ của Ngự Kiếm Huyền Tông thi triển, thực sự quá mức rung động lòng người.

Một bước, hai bước......

Khi Quân Thường Tiếu đánh cho một đạo kiếm khí cuối cùng vỡ vụn, đang lúc khoảng cách với mục tiêu chỉ còn mấy trượng nữa, đột nhiên hắn bước nhanh đến phía trước, lấy phương thức công kích Mạc Khai Ấn vừa rồi đập tới!

Kiều Bách Thủ sớm đã có phòng bị nên vội vàng muốn tránh thoát, nhưng khu vực mà hắn ta muốn trốn thoát, đột nhiên cảm thấy hội tụ ra lực lượng vô cùng cường đại, cũng dần dần ngưng tụ thành một chưởng ấn khí thế ngập trời phóng đến!

“Không tốt!”

“Độ thiên chưởng ấn!”

Toàn bộ cuộc chiến đấu nhờ vào hiệu ứng rống đặc biệt gia tăng, Quân Thường Tiếu đã thi triển ra võ học đầu tiên được tu luyện khi đi vào thượng giới!

“Oành!”

Giá trị của bùa chú kim cương đã hạ xuống, độ thiên chưởng ấn mang theo lực lượng cuồng bạo, giống như vỉ đập ruồi đang hung hãng đập mạnh ra bốn phía, không còn chỗ nào Kiều Bách Thủ có thể trốn đi, hắn không chỉ bị đánh bay ra ngoài, mà còn trực tiếp bị đập vào bên trong một ngọn núi ở nơi xa.

Yên tĩnh!

Yên tĩnh im ắng!

Biểu cảm trên gương mặt của các võ giả tông môn đã cứng ngắc.

Nói một cách chính xác, mặc dù Mạc Khai Ấn bị đấm một quyền bay ra ngoài, nhưng lúc trước đã đấu được mấy chiêu, nhưng mà Kiều Bách Thủ đã bị một chưởng đánh cho thất bại!

“Đinh! Đánh bại tông chủ của ngự kiếm Huyền Tông 1/1.”

“Đinh! Hoàn thành nhiệm vụ phụ, ký chủ đã thu hoạch được 500000 điểm giá trị đóng góp.”

“Đinh! Chúc mừng ký chủ đã hoàn thành nhiệm vụ phụ.”

“Thu hoạch được phần thưởng ẩn giấu, bùa chú kinh nghiệm 2, công năng của tông môn thăng cấp 1.”

Sau khi Quân Thường Tiếu nghe được tiếng nhắc nhở của hệ thống, khuôn mặt của hắn cũng không lộ ra vẻ tươi cười mừng rỡ, mà là thu hồi tư thế công kích, cầm lấy cây bút giang sơn, thản nhiên nói: “Hai vị tông chủ, trận chiến trên núi Linh Phong hôm nay, hi vọng ân oán của chúng ta sẽ tan thành mây khói.”

“Cáo từ.”

Dưới ánh mắt của mọi người, Cẩu Thặng tiêu sái rời đi.

“Không thể tưởng tượng nổi!”

“Một tên vừa mới phi thăng lên, vậy mà có thể đánh bại hai tông chủ cấp Huyền trong giây lát!”

Các đại lão của tông môn tranh nhau nghị luận, nhất là khi hồi tưởng lại lực lượng kim sắc mạnh mẽ vừa rồi lan tràn ra xung quang, trong lòng vẫn còn cực kì rung động.

Hai tên tông chủ cấp Huyền bất kể là vũ khí hay là võ kỹ, phương diện hiệu ứng đặc biệt đều có trị số max, nhưng đối mặt với Quân Thường Tiếu giản dị tự nhiên, chỉ có thể biến thành loè loẹt.

Không có cách nào khác.

Bất kể là lá gan lớn hay là khắc kim, việc đối mặt với nguy cơ sửa chữa số liệu đều không đáng nói.

“Đã đi rồi, đi mất rồi.”

Bởi vì Kiều Bách Thủ cùng Mạc Khai Ấn đều bị trọng thương, các tông môn lớn cũng mất đi tâm trạng mở cuộc hội đàm, thế là lần lượt rời khỏi núi Linh Phong.

Chỉ là......

“Oành!”

“Oành!”

Dưới chân núi cách đó không xa, các cao tầng của đồng môn đã tận mắt chứng kiến một người trung niên nho nhã đã bị một cái bóng người màu vàng óng ánh điên cuồng đập mạnh vào bức tường .

Quân Thường Tiếu vốn đã dự định rời đi, nhưng nghĩ tới còn có một chuyện còn chưa có tính sổ, cho nên đã cố ý đứng lại nằm vùng, cho đến khi đã vây được cái tên rác rưởi này lại.

“Oành!”

Vừa hung ác đem đầu ông ta nhấn vào bức tường, lúc này Cẩu Thặng mới đem người trung niên nho nhã nửa chết nửa sống vứt xuống mặt đất, sau đó nhìn về phía đồng môn của ông ta, giọng nói như ma quỷ nói: “Để hắn chết, hay phải đưa tiền?”

“Đưa...... Đưa tiền!”

“Một trăm triệu!”

“Cái gì?”