Chương 1341. Trúc Sơn Đệ Nhất

Quân Thường Tiếu ngây người.

Thái Huyền lão nhân đã nói sẽ bảo vệ mình vậy mà lại chuồn mất!

Điều vô liêm sỉ nhất là, đến cả hành lý đều đóng gói xong, điều này chắc chắn là đã sớm chuẩn bị tốt để có thể tuỳ lúc chạy trốn!

“Đúng vậy!”

Thái Huyền lão nhân sau khi ý thức được điềm không may càng lúc càng mãnh liệt, thì đã sớm thu thập xong hành lý, chuẩn bị chạy trốn.

Đây mới là sự phòng ngừa chu đáo.

Đây mới là dự kiến trước!

Thế nhưng mà... Ông ta thoắt cái đã chạy đi, lại để Quân Thường Tiếu ở lại, một mình đối mặt mấy trăm cường giả có thực lực Phá Không Cảnh cao cấp và trung cấp.

“Tiểu tử!”

Giọng nói của Thái Huyền lão nhân vang lên bên tai: “Phi thăng lên thượng giới chẳng khác nào có khởi đầu mới, sau này cho dù gặp được phiền toái gì, điều đầu tiên chính là dựa vào thực lực của chính mình!”

“Đi cái con mẹ nó chứ!”

Trong lòng của Quân Thường Tiếu gào thét: “Đã nói là muốn bảo vệ ta mà!”

Mắng thì mắng, nên chạy thì vẫn phải chạy, cho nên hắn điều khiển ngự kiếm, nhưng... Sau lưng đã bị các đại tông môn vây quanh, lên trời không có đường đi, dưới đất không có cửa.

Ngự Kiếm Huyền Tông và Lãng Đao Huyền Tông có thù truyền kiếp, hai phe nhân mã chỉ cần gặp nhau, chắc chắn không nói nhiều nói trực tiếp đánh nhau, nhưng hôm nay vì có cùng một mục tiêu, ngược lại giả bộ như không thấy nhau.

“Sư tôn chạy đi cũng không sao cả!”

Giọng nói của Tam trưởng lão rất lạnh lùng nói: “Ngươi ở lại là được rồi!”

“Ha ha ha!” Quân Thường Tiếu đứng ở trên phi kiếm cười ha ha, ánh mắt cũng biến thành càng nghiêm nghị và lạnh lùng hơn, nói: “Chỉ bằng một đám rác rưởi các ngươi sao, cũng muốn khiến cho Quân mỗ ở đây?”

Thái Huyền lão nhân chạy rồi cũng không quan trọng, mình còn có các loại át chủ bài, tỉ như...

“Vù!”

Nhẹ nhàng nâng tay lên, Nan Thu Chi Đao bỏ túi bỗng xuất hiện ở trong hư không.

Cái này là át chủ bài mạnh nhất, khi đối phó với boss lớn nhất ở cứ điểm của trần thế hắn cũng không dùng đến, hôm nay Quân Thường Tiếu dự định sẽ thử một lần ở trên thượng giới!

“Hừ!”

Nhìn thấy đại đao giống như là mô hình, các võ giả của các đại tông môn đều khịt mũi coi thường.

“Tiểu tử.”

Tam trưởng lão lạnh lùng nói: “Bớt làm ra vẻ ở đây đi, muốn giữ mạng sống thì nhanh chóng giao những đồ vật đã lấy ra đây!”

“Xin lỗi.”

Hai ngón tay của Quân Thường Tiếu nắm chặt ở trên chuôi đao, nói: “Muốn cái gì cũng không có, chỉ có mạng thì có một!”

Nguyên tắc của Cẩu Thặng chính là đồ vật mà ta cướp được bằng bản lĩnh, cho dù có chết cũng sẽ không giao ra!

“Chư vị!”

Tam trưởng lão trầm giọng nói: “Chúng ta cùng nhau tiến lên, dùng loạn kiếm chém chết tên gia hỏa này, sau đó lại đem tất cả tài nguyên lấy được ra phân chia lại!”

“Được.”

Các võ giả của các tông môn đều không có ý kiến gì.

Bọn hắn vốn đang rất kiêng kị Thái Huyền lão nhân, bây giờ đối phương đã vứt bỏ đồ đệ, chính mình chạy trốn, vậy thì không còn gì lo lắng nữa.

“Xông lên!”

“Vụt vụt vụt!”

Trong nháy mắt, mấy trăm vị cường giả có tu vi Phá Không Cảnh cùng nhau triển khai toàn bộ lực lượng.

Quân Thường Tiếu đang bị bao vây, trên gương mặt không có biểu cảm gì cả, trong lòng thì lại đang thầm cầu xin: “Hi vọng hình thái thứ ba của Nan Thu Chi Đao, còn có thể sử dụng được ở thượng giới, nếu không... Chỉ có thể vận dụng Thạch tượng chi lực!”

Loại át chủ bài có thể khiến cho mình đánh mất lý trí này, hắn thật sự không muốn sử dụng, nhưng nếu như tính mạng còn không giữ nổi, vậy cũng chỉ có thể hóa thân thành ma, tru tiên diệt phật.

“Xoạt!”

Cầm chặt phù ở trong tay.

Nhưng mà, ngay khi các cường giả của các tông môn vọt đến, ngay khi hắn đang chuẩn bị bóp nát phù chú, thì sau lưng đột nhiên hiện ra một cỗ khí thế táo bạo.

“Uỳnh!”

Tiếng nổ mạnh mẽ truyền đến, chấn động đến mức không gian bắt đầu vặn vẹo.

Về phần mấy tên võ giả đánh tới, thì đã bị đánh bay ra ngoài toàn bộ.

Trong tầm mắt, ở giữa không trung bỗng nhiên xuất hiện, một đồ vật có hình thể to lớn, toàn thân dường như được cấu tạo từ giáp trúc, đưa lưng về phía mình, truyền đến thanh âm: “Tiểu tử, nơi này giao cho ta, ngươi nhanh trốn đi.”

Thái Huyền lão nhân!

Ông ta cũng không có chuồn đi một mình sao!

“Mẹ… kiếp…”

Đôi mắt của Quân Thường Tiếu càng trừng càng lớn, phảng phất tùy thời đều có thể rơi ra ngoài từ trong hốc mắt!

Nhìn thấy cái gì?

Chỉ thấy đồ vật này được cấu tạo từ những khối trúc to lớn, nghiễm nhiên giống như là một người máy, Thái Huyền lão nhân ngồi ở bên trong buồng lái có kết giới bao phủ lấy, hai tay dán ở bên trong trận pháp lập lánh ánh sáng di động!

Transformers? Đấu sĩ thần long?

Gundam? Iron Man?

“Đừng có ngây người nữa!” Thái Huyền lão nhân trầm giọng nói: “Nhanh trốn đi, không thì chờ lát nữa Trúc Sơn Đệ Nhất của lão phu khởi động chiến đấu, thì ngươi cũng sẽ gặp nạn theo!”

“Xoạt!”

Quân Thường Tiếu vội vàng điều khiển phi kiếm chạy đến ngọn núi ở phía xa, khó có thể tin nổi nói: “Công nghệ cao đấy!”

Hệ thống nói: “Cái đồ chơi này hẳn là được cấu tạo bởi các trận pháp.”

Các võ giả của các tông môn giờ phút này cũng có chút ngơ ngác.

Bọn họ không nghĩ đến Thái Huyền lão nhân sẽ trở về, còn có thể điều khiển một loại trang bị giống như là một hung thú cổ quái cao ít nhất ba, năm trượng, một quyền vừa mới đánh tới, đã đánh bay hơn mười cao thủ Phá Không cảnh, có thể nói rằng lực chiến đấu thực sự rất khủng bố!

Trúc Sơn Đệ nhất là cơ giáp chiến đấu mà Thái Huyền lão sơn đã dốc hết tâm huyết để sáng tạo, là loại hình cơ giáp có thể vừa tấn công, vừa phòng thủ, bên trong lại ẩn chứa nhiều trận pháp, coi như có ném Cẩu Thặng vào bên trong để khống chế, thì cũng có thể phát ra lực lượng khổng lồ.

Nhớ kỹ!

Đừng có coi thường dân kỹ thuật!

Bởi vì thủ đoạn mà hắn lấy ra để đối phó với ngươi, có khả năng không chỉ dùng võ đạo!

Đương nhiên, loại cơ giáp có cảm giác khoa học kĩ thuật mười phần này cũng có điểm yếu, đó chính là nếu không có các trận pháp hỗ trợ, mà phải có một nguồn năng lượng khổng lồ!

“Tiểu tử!”

Thái Huyền lão nhân truyền âm đến nói: “Đây là lần đầu tiên lão phu dùng Trúc Sơn Đệ nhất đến để thực chiến, toàn bộ năng lượng tiêu hao đều do ngươi phụ trách!”

“Không có vấn đề gì!” Quân Thường Tiếu sảng khoái nói.

Loại cơ giáp chiến đấu có vẻ cực kỳ nên thơ, có phong cách cổ đại như này cũng rất đẹp, hắn thực sự muốn nhìn xem rốt cuộc có uy lực mạnh đến như thế nào!

Thái Huyền lão nhân đặt mình vào trong kết giới phòng ngự, nhìn mọi người một chút, lạnh lùng nói: “Phượng Tề Tiên Sơn chính là nơi mà lão nhân tu luyện, các người không chào hỏi đã bay đến, có phải là khinh người quá đáng hay không?”

“Hây!”

Khi đang nói chuyện, đã dùng ý niệm để kết nối với trận pháp, đã thấy Trúc Sơn Đệ nhất vô cùng uy nghiêm, đưa ta ra đập mạnh, trong nháy máy phát ra một dòng năng lượng cực lớn, chấn động không gian, làm cho không gian giống như sinh là một luồng khí gợn sóng!

“Uỳnh!”

Nhìn như một quyền cồng kềnh, nhưng đã hung hãng đập cho mười võ giả Phá Không Cảnh bay ra ngoài, năng lượng táo bạo chấn động đến mức khiến cho người khác phải khiếp vía, hãi hùng!

“Rút lui, rút lui thôi!”

Trong khoảnh khắc này, hơn mấy trăm võ giả của các tông môn đưa ra lựa chọn chính xác nhất, chính là nhanh chóng bỏ chạy!

“Thái Huyền Tán Nhân!” Tam Trưởng lão trong lúc chạy trốn, phẫn nộ bày ra bộ dạng hung ác, nói: “Ngự Kiếm Huyền Tông của ta sẽ không bỏ qua…”

“Bịch!”

Nói còn chưa dứt lời, cả người đã trực tiếp đụng vào bên trên kết giới, cả khuôn mặt đều lõm xuống!

Các võ giả của các tông môn khác cũng không may mắn thoát khỏi, tập thể đều đụng vào trận pháp phòng ngự đột nhiên xuất hiện đó, nếu di chuyển ống kính ra xa thì có thể phát hiện ra rằng, cả một ngọn núi Phượng tê tiên sơn đều bị một lớp phòng ngự hình quả trứng bao phủ toàn bộ.

“Nơi này là nơi mà các ngươi thích đến thì đến, thích đi thì đi sao!”

Thái Huyền lão nhân điều khiển Trúc Sơn Đệ Nhất bay tới, sau đó vung quyền lên, hai tay đều triển khai công kích như vũ bão.

“Bịch bịch bịch!”

“Mẹ kiếp!”

Quân Thường Tiếu trợn mắt há miệng nói: “Lợi hại đấy!”

Một phút sau, hơn ba mươi tông môn, tổng cộng hơn ba trăm tên võ giả đã mặt mũi bầm dập, quần áo rách rưới ngã xuống mặt đất.

Lúc đó, cơ giáp đang lơ lửng ở giữa không trung, bỗng bày ra một dáng pose hai tay giao vào nhau, trong tấm hình bỗng nhiên xuất hiện ra bốn chữ “Trúc Sơn đệ nhất” màu đen!