Chương 1546. Cố Triều Tịch ta, việc nhân nghĩa chẳng nhường ai

Cái gì gọi là đại bạo tạc (vụ nổ lớn, Bigbang…)?

Hôm nay, khắc này, tán tu đám Thông Cổ Chân Nhân cùng các đại tiên tông tất cả đều tận mắt thấy rồi!

Nói chính xác, là phi thường chật vật thấy, bởi vì ở nháy mắt đám mây hình nấm bao phủ hơn phân nửa bầu trời dâng lên, bọn họ không có ngoại lệ đều bị năng lượng cuồng bạo đánh bay ra.

“Bịch bịch bịch!”

“Bịch bịch bịch!”

Từng tên Tầm Chân cảnh đỉnh phong lảo đảo rơi xuống đất, ánh mắt nổi lên hoảng sợ.

Phạm vi trung tâm vụ nổ ở trời cao, ở chỗ cách lốc xoáy gần nhất, mình cũng bị lan đến, cái này nếu gần một chút, chẳng phải chết ngay tại chỗ?

Nghĩ đến tận.

Trong lòng mọi người toát mồ hôi lạnh.

Vụ nổ khủng bố cùng với vụ nổ liên hoàn dẫn phát đến tiếp sau kéo dài thật lâu, bên ngoài có thể thấy được không gian vỡ vụn như mạng nhện.

Mọi người đều biết, đây chỉ là khu vực bị năng lượng lan đến, phạm vi vụ nổ khẳng định càng thêm khủng bố!

Vụ nổ kinh thiên, suốt đời khó quên!

Vạn Cổ tông.

Dư uy vụ nổ chưa kết thúc, cái tay hành lễ của Quân Thường Tiếu cũng chưa buông xuống.

Không sai.

Ngay tại lúc chín chiếc chiến hạm chuẩn bị đào tẩu, hắn rốt cuộc quét ra bom linh hồn, căn cứ giới thiệu đến từ nhiệm vụ chủ tuyến cả tông phi thăng.

Phương diện giá đắt lòi mắt.

Giá trị cống hiến cần một trăm vạn, giá trị danh vọng cần một ngàn.

Kẻ địch mắt thấy sắp đào tẩu, cho nên Quân Thường Tiếu chưa cân nhắc bất cứ điều gì, trực tiếp mua.

Lúc này, chỉ cần có thể giải quyết chiến hạm, chỉ cần có thể hoàn thành nhiệm vụ sử thi không bị kẹt chết cảnh giới, cho dù táng gia bại sản cũng không sao cả.

Nhưng vấn đề đến rồi.

Sau khi mua bom này, lại nên ném qua như thế nào?

Thời điểm nổ cứ điểm tinh không, Quân Thường Tiếu là từng nhìn thấy uy lực bom linh hồn, nếu vận dụng loại vũ khí hạt nhân này, nhất định phải làm được tới gần rồi nổ, nếu không dễ dàng lan đến tông môn.

“Lão ca!”

Ngay lúc này, Cố Triều Tịch nhíu mày nói: “Lòng ta bất an!”

Có rồi!

Lão đệ có luân hồi chi linh, chết một lần liền mạnh lên một lần, để hắn cầm bom xông lên dẫn nổ, hẳn là không có vấn đề gì!

“Lão đệ.”

Quân Thường Tiếu nghiêm túc nói: “Có chuyện phi thường vĩ đại hơn nữa quan trọng cần ngươi đến làm!”

Vĩ đại? Quan trọng?

Cố Triều Tịch vẻ mặt ngẩn ra, nói: “Chuyện gì?”

“Vù!”

Quân Thường Tiếu mang bom linh hồn đặt ở trên tay hắn, chỉ hướng chiến hạm đã khởi động, nói: “Ta đến yểm hộ, ngươi phụ trách mang món đồ chơi này ném qua!”

“Chỉ đơn giản như vậy?”

“Chỉ đơn giản như vậy.”

“Được!”

Cố Triều Tịch an trí xong bom linh hồn, liền muốn đứng dậy bay về phía chiến hạm.

“Lão đệ.”

Đột nhiên, phía sau truyền đến tiếng của Quân Thường Tiếu: “Thứ ngươi cầm, từng nổ tung cứ điểm tinh không.”

“Éc!”

Cố Triều Tịch dừng chân, biểu cảm trên mặt trở nên đặc sắc.

Ký ức ở vũ trụ tinh không hạ giới, sau khi trải qua lần thứ hai tra tấn, đã nhớ lại toàn bộ, cho nên biết ý tứ lời này của lão ca, mình một khi đi, liền khó trở lại nữa.

“Lão ca.”

Cố Triều Tịch chưa xoay người, nói: “Ta có thể không đi không?”

“Có thể không đi.”

Cho dù hắn có luân hồi chi linh, chết có thể sống lại, Quân Thường Tiếu cũng sẽ không cưỡng cầu, bởi vì mười đại tiên tông không có quyền lợi định thiện ác, mình tương tự không có quyền lợi cướp đoạt cuộc đời của hắn, hơn nữa còn là huynh đệ sinh tử của mình.

“Vù!”

Cố Triều Tịch hít sâu một hơi, nói: “Mộng Oánh nha đầu kia có Tiên Thiên Thánh Ma Chi Thể, chung quy sẽ bị mười đại tiên tông làm khó dễ, nếu dùng một người hy sinh, để đổi nàng cùng tông môn an bình, Cố Triều Tịch ta, việc nhân nghĩa chẳng nhường ai!”

“Vù!”

Quân Thường Tiếu không nói, tiếp nhận tên lửa đặt ở trên ngọn núi.

Huynh đệ!

Ca hộ giá hộ tống cho ngươi!

“Sư thúc!”

Các đệ tử nhìn bóng lưng đại nghĩa kia, hốc mắt nhất thời trào nước mắt.

“Bốp!”

Cố Triều Tịch cúi đầu, châm xì gà hít một hơi.

“Mấy ngày này, ta sống rất vui vẻ, bởi vì quen biết các ngươi đám sư điệt đáng yêu này.”

“Ầm!”

Đạn pháo hiệu quả đặc biệt của tên lửa thần cải tạo phóng ra.

Cố Triều Tịch không kịp hút hơi thứ hai, ném xì gà ở trên mặt đất, không chút quay đầu bay lên.

Quá trình này mặc dù nhanh, nhưng màn ảnh chuyển động rất chậm, chậm đến có thể rõ ràng nhìn thấy, mô trên mặt hắn dần dần rơi ra, hiển lộ ra dung mạo vốn có.

Sống là Cố Triều Tịch.

Chết là Cố Triều Tịch.

“Vù —————————— “

Hào quang vĩ đại bay ra khỏi Vạn Cổ tông, lấy tư thái kiên quyết lao về phía chín chiếc chiến hạm.

“Là hắn!”

Một chấp sự phương diện Giới Đường chau mày.

Cường giả Lãng Thiên Tiên Tông nói: “Ai?”

“Kẻ phản nghịch.” Chấp sự gian nan mở miệng: “Cố Triều Tịch!”

“Cái gì?”

Cường giả mười đại tiên tông đều ngạc nhiên, ngay cả Thông Cổ Chân Nhân và Kỳ Dã Chân Nhân đám tán tu cũng trợn tròn mắt.

Thằng nhóc mặc giáo phục Vạn Cổ tông kia, lại là kẻ phản nghịch vẫn luôn đối nghịch Giới Đường?

Ngay từ đầu đã chưa nhận ra hắn, vì sao đột nhiên bày ra diện mạo vốn có, vì sao một mình một người lao về phía chín chiếc chiến hạm? Chẳng lẽ muốn mượn cơ hội tử vong, luân hồi chuyển thế trở nên mạnh hơn?

Cũng may Cố Triều Tịch không biết suy nghĩ của cường giả mười đại tiên tông, nếu không, trực tiếp lộn cái bàn, chửi ầm lên nói: “Việc này lão tử không làm nữa, các ngươi ai thích làm kẻ đó làm!”

“ẦM —————————— “

Khi bom linh hồn triệt để dẫn nổ, khi đám mây hình nấm khổng lồ bao phủ hơn phân nửa thượng giới, các lộ cường giả từng ở trong lòng nghi kỵ rốt cuộc rõ, kẻ phản nghịch này cùng kẻ xâm nhập... Đồng quy vu tận rồi!

“Anh hùng!”

Thông Cổ Chân Nhân kính nể nói: “Đại anh hùng!”

“Hy sinh cái tôi, hoàn thành tập thể!” Kỳ Dã Chân Nhân nói: “Loại tinh thần vô tư không sợ này, đáng giá chúng ta nhớ mãi trong lòng!”

Hai huynh đệ này cố ý nhuộm đẫm cảm xúc, cố ý dẫn dắt tiết tấu, làm các lộ võ giả đều nhớ, vừa rồi cùng kẻ địch đồng quy vu tận là Cố Triều Tịch, hắn, đến từ Vạn Cổ tông!

Quả nhiên.

Ánh mắt rất nhiều tán tu cùng các lộ võ giả dâng lên kính ý.

Thật ra bọn họ biết, kẻ phản nghịch Cố Triều Tịch có luân hồi chi linh, chết có thể sống lại, nhưng ở thời điểm mấu chốt này xả thân thủ nghĩa, đáng giá người đời tôn trọng.

“Thông báo Thân đường chủ.”

Cường giả Lãng Thiên Tiên Tông nghiêm túc nói: “Giải trừ thân phận kẻ phản nghịch của Cố Triều Tịch.”

“Cái này...”

Tên chấp sự kia rối rắm nói: “Người này trời sanh tính ác liệt, sau khi sống lại chỉ sợ còn có thể làm xằng làm bậy.”

“Sự tình sau này về sau nói, bây giờ, hắn là anh hùng.”

“Rõ!”

Vụ nổ và vụ nổ liên hoàn sinh ra năng lượng cùng hào quang dần dần tan đi, toàn bộ bầu trời bày ra cái hố thật lớn, chín chiếc chiến hạm xâm nhập cũng từ tiếng nhắc nhở truyền đến có thể sớm xác định triệt để đoàn diệt.

Cố Triều Tịch...

Trên diễn võ trường ngọn núi cao nhất, xì gà chưa hút hết đang thiêu đốt.

Quân Thường Tiếu hạ xuống, nhặt nó lên, sau đó ngồi xếp bằng ở trên phiến đá hít một hơi thật sâu.

Hắn mặt ngoài rất bình tĩnh, trong lòng rất thống khổ.

Cho dù bên tai đã truyền đến tiếng nhắc nhở kết toán nhiệm vụ sử thi, cho dù độ hoàn thành đạt tới 600%, cho dù thưởng các loại thương phẩm hậu hĩnh, cho dù cảnh giới từ thất chuyển trực tiếp đột phá đến đỉnh phong...

Sỉ lạp q mộng* khẳng định sẽ mượn cơ hội điên cuồng nói xấu Cẩu Thặng một lần, nhưng hắn sẽ lựa chọn im lặng, không đi giải thích cho bản thân, bởi vì, có thể hoàn thành nhiệm vụ, có thể liên tiếp đột phá, quả thực thành lập ở trên sự hy sinh của Cố Triều Tịch.

(*: theo phiên âm có vẻ là Doraemon, ở đây là nói về hệ thống, có thể lấy ra rất nhiều bảo bối như mèo máy)

Ích kỷ.

Ta quá ích kỷ rồi.

Hố to lõm xuống trên bầu trời nhất định cần thời gian để chữa trị, đau đớn trong lòng Quân Thường Tiếu lại rất khó xóa đi, trừ phi... Cố Triều Tịch sống lại đến Vạn Cổ tông.

“Tông chủ.”

Tô Tiểu Mạt đỏ mắt, nức nở nói: “Lo liệu một hồi tang lễ hoành tráng cho sư thúc đi.”

Hắn đã khoác áo gai để tang.

Đệ tử Vạn Cổ tông tất cả đều mặc áo để tang.

Hệ thống nhịn không được rít gào: “Cái này con mèo nó mặc khi nào vậy!”