Chương 1784. Thanh Dương, bước vào nửa bước Thiên Cơ cảnh!

Quân Thường Tiếu sau khi đạt được ngũ lôi chi linh từng ý đồ dung hợp với nó, kết quả chưa thành công.

Nói thật, trong cơ thể hắn có hai linh thể không giả, nhưng thật sự dung hợp cũng chỉ có hỏa hồn chi linh, về phần tà ác chi linh hoàn toàn thuộc loại trùng hợp đạt được.

Cho nên.

Không có hệ thống phụ tá.

Quân Thường Tiếu cho dù tư chất không tệ, thật ra không khác gì cường giả bình thường, muốn đạt được các loại chí bảo phải xem cơ vận xem mặt.

Đương nhiên, Cẩu Thặng cũng không nổi giận, bởi vì mình không thể dung hợp, còn có đệ tử, còn có cao tầng, không tin tông môn to như vậy tìm không thấy một người có thể dung hợp ngũ lôi chi linh.

Với lại, Lý Thanh Dương vô luận thể chất, vũ khí riêng, hay là bản mạng khế ước thú đều có quan hệ với lôi điện, có lẽ có thể thành công dung hợp thì sao.

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Hôm sau, Vạn Cổ tông đột nhiên cuồng phong gào thét.

“Giáo phục của bổn vương!”

Tử Lân Yêu Vương mặc quần cộc từ Linh Thú đường chạy ra, đuổi theo giáo phục bị gió thổi đi.

Bộ giáo phục này theo hắn rất nhiều năm, tuy mỗi lần đánh nhau đều cởi trước, nhưng vẫn tránh không được hư hao, cho nên may vá lại mặc tạm ba năm, hôm nay sáng sớm vừa giặt, treo ở sân chưa phơi nắng được bao lâu, đột nhiên bị gió thổi bay đi.

“Vù!”

A Tử nhanh chóng đuổi theo, đưa tay chộp.

“Đoàng!” Đột nhiên, một tia sét bất ngờ từ trên trời hạ xuống, chuẩn xác vô cùng đánh ở trên giáo phục theo gió phất phới, khiến nó nháy mắt hóa thành một mảng tro tàn.

“Không ———————— “

Tay A Tử bắt được một nắm tro tàn, đặt nó ở chỗ ngực, nước mắt không ngăn được chảy ra.

Thanh xuân của ta, mất rồi!

“Là ai!”

Tử Lân Yêu Vương ngẩng đầu, sát khí tung hoành mấy vạn dặm.

Nhưng so sánh với lôi vân dần dần hội tụ ở bầu trời trên đỉnh đầu, thì tỏ ra có chút bé nhỏ không đáng kể.

“Ầm!

“Ầm!

“Ầm!

Lôi điện phun trào, khung cảnh đồ sộ.

“Mẹ kiếp...”

Tử Lân Yêu Vương trợn to mát, bởi vì lôi điện rậm rạp đang hướng khu vực mình đánh đến!

“Tình huống gì vậy?”

“Đang yên đang lành thời tiết thay đổi?”

Đám người Tô Tiểu Mạt ùn ùn ra khỏi phòng, thẳng đến lúc nhìn thấy trên bầu trời lôi vân tràn ngập, thanh thế to lớn, ai cũng trợn tròn mắt.

“Phốc!”

Đúng lúc này, có một vật rơi ở trên ngọn núi đệ tử ở lại.

Nhìn kỹ thế mà lại là Tử đường chủ!

Hắn toàn thân cháy đen, miệng sùi bọt mép, nhìn từ bệnh trạng, hiển nhiên đã bị sét đánh!

“Vù —————— “

Quân Thường Tiếu từ thư phòng bay ra, quát: “Các đệ tử mau chóng rời xa chỗ sấm sét!”

Vù!

Trong khoảnh khắc, trên Tranh Vanh phong trở nên trống rỗng.

“Ầm!”

“Ầm!”

Lôi điện rậm rạp trước sau như một từ trong lôi vân phun xuống, thanh thế từng lần một to lớn thêm.

Nói đến cũng lạ, loại lực lượng cấp bậc này đủ để mang ngọn núi hoàn toàn hủy hoại, nhưng rơi ở trong kiến trúc nào đó đều bị vô thanh vô tức hóa giải, thậm chí cũng chưa nổi lên bất cứ gợn sóng nào.

“Phòng của nhị sư huynh!” Tô Tiểu Mạt kinh hô.

Không sai.

Vô luận trong lôi vân hạ xuống bao nhiêu lôi điện, mục tiêu đánh phá tất cả đều là đình viện Lý Thanh Dương ở lại, về phần A Tử bị đánh trúng, cũng là bắt nguồn từ vừa vặn ngay tại trên tuyến đường, có thể nói dùng thực lực đi nằm thương.

“Chuyện này rốt cuộc là thế nào!”

Các đệ tử không thể hiểu.

Quân Thường Tiếu chắp tay sau lưng đứng ở trước đại điện hiện lên mỉm cười.

Nếu không đoán sai, nhị đệ tử này của ta có duyên với ngũ lôi chi linh, giờ phút này đang dung hợp.

Lôi điện đánh phá kéo dài ước chừng một canh giờ, Tranh Vanh phong đệ tử hạch tâm ở lại đã bị lôi hệ thuộc tính nồng đậm tràn ngập, giống như hóa thành lôi trì cấm địa không dám bước vào nửa bước.

“Thành công rồi?”

Quân Thường Tiếu lẩm bẩm.

“Vù!”

Ngay lúc này, trong đình viện Lý Thanh Dương ở lại, bỗng nhiên toát ra một làn sóng khí mênh mông, nhanh chóng bao phủ toàn bộ Vạn Cổ tông, thậm chí hướng Thiết Cốt thành, Thanh Dương thành tràn ngập đi.

Quân Thường Tiếu sau khi cảm nhận được, ngạc nhiên lẫn vui mừng nói: “Sắp thăng cấp rồi!”

Loại khí tức cực kỳ cường đại lại ẩn chứa áo nghĩa cao thâm này, chính là đặc thù thăng cấp đại cảnh giới mới có.

Lý Thanh Dương chính là đỉnh phong Tầm Chân cảnh, cũng nói lên, hắn sắp bước vào nửa bước Thiên Cơ cảnh rồi!

“Con mẹ nó!”

Tô Tiểu Mạt nhảy dựng lên, rít gào: “Nhị sư huynh sắp đột phá rồi!”

“Đáng giận!”

Đứng ở ngoài tháp rèn luyệt Dạ Tinh Thần siết chặt hai nắm tay, có chút không cam lòng nói: “Thế mà bị nhị sư huynh nhanh chân đến trước!”

Hà Vô Địch thầm nghĩ: “Đột nhiên có điềm thăng cấp, chẳng lẽ có liên quan với dung hợp ngũ lôi chi linh?”

Chênh lệch giữa Tầm Chân cảnh cùng Thiên Cơ cảnh, không phải hấp thu thiên địa thuộc tính có thể bù lại, trong đó còn cần cơ duyên rất lớn, có một số người cả một đời cũng chưa chắc gặp được.

Thanh Dương thành.

Lý gia.

Xảo Nhi tỷ đang ở vườn rau hái rau dưa đột nhiên cảm nhận được sóng khí lao tới, thân thể hơi đọng lại, sau đó xoay người nhìn về phía Vạn Cổ tông, vui vẻ nói: “Thanh Dương!”

Lý gia chủ cũng từ trong đại sảnh đi ra, nhìn về phía nơi xa lôi vân ngưng tụ, ánh mắt đục ngầu nổi lên kích động.

Khí tức này, là con ta!

“Ông bạn già.”

Kỳ Dã chân nhân từ động phủ đi ra, nói: “Tông môn đồ nhi ngươi có người sắp bước vào nửa bước Thiên Cơ cảnh.”

“Ài.”

Thông Cổ chân nhân lắc đầu nói: “Chúng ta những bộ xương già này, chung quy không bì được người trẻ tuổi.”

Cô Hồng chân nhân và Thanh Vi chân nhân cũng từ động phủ của mình đi ra, đều nhìn về phía Vạn Cổ tông, trong ánh mắt đầy hâm mộ.

Bọn họ sống rất lâu rồi, kẹt ở đỉnh phong cũng rất lâu, tuy tiến vào Vạn Cổ giới có hoàn cảnh tu luyện tốt hơn, nhưng cách một bước kia, vẫn luôn như hoa trong gương, trăng dưới nước.

Vạn Cổ tông tràn ngập ra khí thế thăng cấp, thổi quét toàn bộ Vạn Cổ giới, toàn bộ sinh linh đều rõ ràng rành mạch cảm nhận được.

Rất rung động.

Rất to lớn.

Loại trường hợp hoành tráng này kéo dài đại khái non nửa ngày, ngay tại lúc mọi người đều tĩnh tâm lĩnh ngộ, Lý Thanh Dương từ trong đình viện bay ra.

“Xẹt xẹt —————— “

Một đạo hào quang như sấm sét lóe ra từ trên không Vạn Cổ tông xẹt qua, phát ra lôi uy cực kỳ cường đại đứng ngạo nghễ ở giữa bầu trời.

Dần dần.

Lý Thanh Dương từ hào quang dần dần hiện ra.

Bộ dạng hắn không có bất cứ biến hóa nào so với lúc trước, hai mắt lóe ra ánh sáng lôi điện, lại tỏ ra càng thêm thành thục, càng thêm sắc bén, ngay cả mái tóc đen theo gió phiêu lãng cũng có từng tia sét như rắn quanh quẩn.

Lý Thanh Dương cũng là soái ca, điểm ấy không thể nghi ngờ.

Hôm nay dung hợp ngũ lôi chi linh lại đột phá đến nửa bước Thiên Cơ cảnh, khí chất tự nhiên càng hơn trước đây.

“Nói thật.”

Tô Tiểu Mạt nói: “Ta ghen tị!”

“Ta cũng ghen tị!” Lý Phi nói.

“Đừng nóng vội.”

Quân Thường Tiếu đi tới, hai tay phân biệt khoác lên trên vai bọn họ, nói: “Các ngươi sớm hay muộn cũng sẽ giống như Thanh Dương đứng ngạo nghễ giữa bầu trời được người đời ngưỡng mộ.”

Hệ thống nói: “Điều kiện tiên quyết là linh chủng sau này đạt được không có bất cứ duyên phận gì với kí chủ.”

“Cha!”

Thanh Dương thành Lý gia, Xảo Nhi tỷ vui vẻ nói: “Thật là Thanh Dương!”

Nàng và Lý Thanh Dương đã đính hôn, cũng ở Lý gia, cho nên đã thay đổi xưng hô với Lý gia chủ, về phần người sau cũng đã sớm tiếp nhận chuẩn con dâu thân phận bình thường này.

“Vù ————— “

Ngay lúc này, Lý Thanh Dương đứng ở trên bầu trời ngón tay điểm một phát, ánh sáng tựa như hồ quang bay về phía Lý gia cũng mang Xảo Nhi tỷ bao bọc, sau đó khẽ kéo nàng đến, thuận thế ôm vào trong lòng, không để ý cả thiên hạ đều đang nhìn, hóa thân chủ tịch bá đạo, không chút do dự cúi đầu hôn.

Tô Tiểu Mạt trợn tròn mắt.

Một lát qua.

Giơ ngón tay cái lên, nói: “Phục rồi!”

Hắn sẽ ở trước công chúng nói lời tình cảm đối với Hạ Thủy Vân, nhưng so với nhị sư huynh vừa thăng cấp, đang ở trước mắt vạn người, không ngại ngùng chút nào hôn vị hôn thê của mình, quả thực kém cách xa vạn dặm.

“Không tệ, không tệ.”

Ngụy lão hài lòng cười cười, sau đó nhìn về phía Quân Thường Tiếu trước đại điện, vui mừng nói: “Ở dưới tông chủ dẫn dắt, các đệ tử dần dần khai khiếu rồi.”

“Ta dẫn dắt?”

Quân Thường Tiếu dò hỏi: “Ngụy lão, chỉ giáo cho?”

Ngụy lão cười nói: “Chuyện tông chủ và phu nhân ở khoang điều khiển ôm hôn, lão hủ đã biết, cái này cũng không phải chuyện gì không thể lộ ra với người ngoài, tông chủ không cần che che giấu giấu.”

Quân Thường Tiếu mặt lạnh nói: “Ai nói?”