Chương 1095. Còn có phần tôn nghiêm làm Hồn tộc kia hay không!

“Ong! Ong!”

Vùng đất cát vàng, gợn sóng nhộn nhạo.

Bởi vì động tĩnh không tính là quá lớn, lại thêm hoàn cảnh ác liệt, nếu không phải đặt mình ở đây rất khó phát hiện.

“Có cổ quái!”

Quân Thường Tiếu nâng cằm bắt đầu tự hỏi.

Trận pháp từng bị Thượng Quan Hâm Dao gia cố lần nữa, hẳn là không có vấn đề gì mới đúng, vì sao sẽ có năng lượng dao động quy luật hóa xuất hiện?

Chỉ có một khả năng.

Hồn tộc đại lục lại không an phận rồi, đang ở bên trong tiến hành phá giải.

Quân Thường Tiếu vội vàng lấy thuật truyền âm liên hệ tông môn, hỏi Thượng Quan Hâm Dao có dấu hiệu hay không, nhận được đáp án là không có.

Cái này càng thêm kỳ quái!

“Vù!”

Tâm niệm khẽ động, dung nhập trong Thiên Nguyên Trấn Hồn Tháp.

“Bốp bốp bốp!”

Nhị Nha đang cầm Trấn Hồn Tiên có tiết tấu quất Hồn số 2, nhìn từ vẻ mặt ‘hưởng thụ’ của đối phương, hẳn là phi thường đau mà vẫn sướng.

Hồn số 1 thì tương đối thư thái.

Từ sau khi số 2 đến đây, thời gian mình bị tra tấn rõ ràng giảm đi không ít, thật sự là... Nhờ phúc đồng tộc.

“Chủ nhân.”

Nhị Nha dừng lại, vẻ mặt hồn nhiên cười nói: “Có phải tới đưa tù phạm hay không?”

Làm khí linh của Thiên Nguyên Trấn Hồn Tháp, chức trách chính là dạy dỗ thứ không sạch sẽ.

Từ khi ký kết khế ước với Quân Thường Tiếu, nó liền không nhàn rỗi, roi da, ngọn nến, dây thừng mỗi ngày đổi trò chơi, cuộc sống con mẹ nó phong phú.

“Không sai.”

Quân Thường Tiếu lấy ra máy hút bụi ma pháp cải tạo, mang Hồn số 3 thả ra, kẻ sau hóa thành một đám ánh sáng xanh lục hung hãng đánh vào trên hàng rào kết giới bị bật lại.

“Vù!”

Nhị Nha vung lên Trấn Hồn Tiên, nói: “Đến rồi đừng nghĩ chạy!”

“Bốp!”

“A —————— “

Hồn số 3 thống khổ kêu thảm một tiếng, sau đó hóa thành hình thái người ngã xuống đất.

Hồn số 1 cùng Hồn số 2 hoàn toàn trợn tròn mắt, đây không phải lão Ngũ sao? Sao cũng bị bắt vào!

Hồn số 3 nằm ở trên mặt đất nhe răng nhếch miệng nhìn thấy hai đứa nó, cũng khó có thể tin nói: “Tam ca! Tứ ca! Các ngươi sao lại ở đây!”

Tam ca Tứ ca?

Quân Thường Tiếu như có hứng thú nói: “Chẳng lẽ chín Hồn tộc năm đó đến gây họa Tinh Vẫn đại lục là người một nhà?”

Hệ thống nói: “Có phải người một nhà hay không ta không biết, ta biết bọn họ bây giờ là anh em hồ lô, xuất hiện một tên bị kí chủ bắt một tên, thật sự tương đối đáng thương.”

“Ngươi câu này trái lại đã nhắc nhở ta.”

Quân Thường Tiếu nghiêm túc nói: Ba tên Hồn tộc lần lượt xuất hiện, sáu tên đến tiếp sau nếu tồn tại, có thể giống với tứ oa ngũ oa cùng nhau xuất hiện như vậy hay không?”

Hệ thống nói: “Có máy hút bụi cải tạo ma pháp trong tay, cho dù sáu tên cùng nhau từ trong hồ lô nhảy ra, cũng không đủ kí chủ hút đi.”

Quân Thường Tiếu lắc lắc đầu, nói: “Ta là tương đối gặp may mắn tìm được ba tên, chỉ sợ có một số Hồn tộc nấp thật sự sâu, cho đến có được thực lực hủy thiên diệt địa mới đi ra gây họa thiên hạ.”

“Cũng đúng.”

Hệ thống rất vui vẻ.

Rất nhiều hành vi của kí chủ nhìn như có chút não tàn cùng trẻ trâu.

Nhưng ở trên đại sự lại tuyệt không hàm hồ, ngược lại biểu hiện phi thường cẩn thận.

Quân Thường Tiếu ngồi xuống, nhìn về phía ba tên Hồn tộc, nói: “Bổn tọa có một số việc muốn hỏi các ngươi, ai trả lời được, liền có thể miễn cho bị quất roi một ngày.”

Hồn số 3 giận dữ rít gào: “Ta cái gì cũng không biết, ta cái gì cũng sẽ không nói!”

“Ta nói!”

“Ta nói!”

Hồn số 1 cùng Hồn số 2 trăm miệng một lời.

“Các ngươi...” Hồn số 3 giận dữ nói: “Còn có phần tôn nghiêm làm Hồn tộc hay không!”

Hồn số 1 số 2 đều không để ý tới nó.

Tên này cũng chưa cẩn thận nhấm nháp cuộc sống gặp ngược đãi điên cuồng, chờ sau khi thật sự trải qua, khẳng định sẽ học được tranh nhau trả lời giống như mình!

Quân Thường Tiếu nhìn về phía Hồn số 1, nói: “Ngươi vì sao phải về Hồn tộc đại lục?”

“Bởi vì ta tuy ở vạn tái trước không chết vào tay Võ Đế, nhưng linh hồn bị thương nặng, phải quay về hồn uẩn trì* của Hồn tộc đại lục tiến hành uẩn dưỡng, mới chính thức đạt tới trạng thái tốt nhất.”

(*: hồ nuôi dưỡng, tẩm bổ linh hồn)

Nhị Nha hài lòng cười.

Hồn số 1 trả lời dứt khoát lưu loát như vậy, quả nhiên không cô phụ mình khoảng thời gian này dạy dỗ.

“Như thế chính là nói, đồng loại khác cũng đều bị thương nặng, đều phải đi cái ao gì gì đó uẩn dưỡng?” Quân Thường Tiếu hỏi.

“Không!”

Hồn số 2 giành trả lời: “Ta thì không cần uẩn dưỡng!”

“Bởi vì tìm được thân thể phi thường thích hợp, chỉ cần chờ hắn đột phá cấp bậc cao hơn sẽ chiếm cứ, liền có thể khôi phục linh hồn bị hao tổn.”

Lời tuy như thế, nhưng Chấn Uy Đại Đế cũng không phải nhân vật yếu, sau khi thực lực mạnh lên, luôn lấy Vô Thượng Ly Hỏa Quyết áp chế, khiến nó chậm chạp không thể thực hiện được.

Về sau tuy như nguyện, nhưng xuất hiện không được mấy phút đã vào rồi.

Quân Thường Tiếu nhìn về phía Hồn số 3, nói: “Nếu không đoán sai, linh hồn của ngươi cũng chịu kìm kẹp, nhưng Phương Linh Ngọc tu vi quá thấp không thể chữa trị, chỉ có thể bức thiết hy vọng tiến vào Hồn tộc đại lục chữa trị.”

“Hừ!”

Hồn số 3 hừ lạnh một tiếng.

Lão tử so với hai con hàng kia có cốt khí hơn, muốn từ trong miệng ta lừa lấy bất cứ tin tức nào, cửa cũng không có!

“Các ngươi thức tỉnh, Hồn tộc đại lục biết không?”

“Biết!”

Số 1 Hồn số 2 đồng thanh nói.

Cái này rốt cuộc đã trải qua dạy dỗ không thể tưởng tượng cỡ nào, mới có thể làm được không chút do dự có hỏi tất đáp!

Thân thể Quân Thường Tiếu vươn về phía trước, nói: “Mang thực lực chỉnh thể Hồn tộc đại lục nói cho ta biết, ví dụ như ai là lão đại, tu vi lại mạnh bao nhiêu.”

Hai hồn muốn nói, Hồn số 3 rốt cuộc nhịn không được, rít gào: “Loại hành vi bán đứng Hồn tộc này của các ngươi, nếu bị nữ hoàng đại nhân biết, khẳng định phải bị trừng phạt sống không bằng chết!”

“Nhị Nha.”

“Có!”

“Dạy dỗ một phen cẩn thận cho ta.”

“Vâng!”

Nhị Nha vẻ mặt hồn nhiên đi qua, roi da trong tay triển khai, khóe miệng hơi nhếch lên, hiện lên nụ cười ma quỷ.

“Đến nha!”

“Ai chịu thua kẻ đó là cháu nội!”

“Bốp bốp bốp!”

“Xẹt xẹt xẹt!”

“Vù vù vù!”

“A a a a a —————————— “

Nhị Nha triển khai dạy dỗ mười tám kiểu, tiếng roi quật, tiếng sáp nến rỏ, cùng với tiếng dây thừng vung ở trong tháp đan xen ra giai điệu tuyệt vời.

Hồn số 1 cùng Hồn số 2 nhìn mà hai chân như nhũn ra, da đầu xù lên.

“Hai vị.”

Quân Thường Tiếu đi tới, phân biệt khoác lên trên vai chúng nó, kéo đến, cười nói: “Nữ hoàng đại nhân là ai?”

“Lãng Bình nữ hoàng!”

“Lão đại Hồn tộc đại lục chúng ta!”

Hồn số 3 bị điên cuồng dạy dỗ, tốc độ hai hồn trả lời càng nhanh hơn.

Chậc chậc.

Thì ra kẻ cầm quyền Hồn tộc đại lục là nữ nhân.

Quân Thường Tiếu hỏi: “Nữ hoàng đại nhân của các ngươi thực lực như thế nào.”

Hồn số 2 nhanh hơn một bước nói: “Thực lực nữ hoàng đại nhân của chúng ta, dựa theo cảnh giới Tinh Vẫn đại lục mà nói, xấp xỉ ở cấp bậc Bán Thánh.”

“Yếu như vậy?” Quân Thường Tiếu kinh ngạc.

Mấy tên Hồn tộc có thể ở thời đại thượng cổ, mang Tinh Vẫn đại lục làm cho chia năm xẻ bảy, nữ hoàng làm chủ thế mà mới tu vi này, mình đi qua chẳng phải dễ dàng treo lên đánh?

Hồn tộc không phải người Xay-da, không phải là tộc đàn chiến đấu cường hãn.

Chỗ đặc thù của chúng nó là ở mượn dùng linh hồn thể chiếm cứ thân thể chủng tộc khác, chờ sau khi nuôi béo chiếm để mình dùng.

Hồn số 1 nói: “Nữ hoàng đại nhân thực lực không cao, nhưng có quyền uy tuyệt đối, chúng ta phải nghe theo vô điều kiện, không thể có bất cứ sự ngỗ nghịch nào.”

“Hơn nữa.”

Nó lại rất nhanh bổ sung nói: “Hôm nay trôi qua vạn năm, nữ hoàng đại nhân có lẽ đã đột phá Võ Thánh, thậm chí Võ Đế cũng không phải không có khả năng.”

“Nói bừa!”

Hồn số 2 lườm hắn, nói: “Chỉ tư chất nữ hoàng đại nhân chúng ta, lại quanh năm ở Hồn tộc đại lục, trừ phi ăn tiên đan linh dược, nếu không tuyệt đối khó đột phá cấp bậc Võ Đế!”

“Không sai, không sai!”

Hồn số 1 sửa đúng nói: “Là ta nói lớn rồi!”

Quân Thường Tiếu tựa lưng vào ghế ngồi, thầm nghĩ: “Nữ hoàng này thực lực nếu không có tu vi Võ Đế, lại có thể khống chế Hồn tộc đại lục, ta nếu đi qua bắt ả, há chẳng phải là khống chế toàn bộ Hồn tộc đại lục?”

“Nữ hoàng đại nhân của các ngươi tướng mạo như thế nào?”

Hệ thống: “? ? ?”

“Quốc sắc thiên hương, kinh là người trời!”

Quân Thường Tiếu dán hai tay ở trên trán, tóc vuốt về phía sau, thầm nghĩ: “Ta rốt cuộc biết ta vì sao đẹp trai như vậy rồi?”

Hệ thống có điềm báo không lành.

Ở dưới tình huống không có vai phụ tâng bốc, Quân Thường Tiếu cho một góc nghiêng khuôn mặt, nói: “Bởi vì, trời sinh chính là dùng để câu dẫn các loại quốc sắc thiên hương, nữ hoàng kinh vì người trời dùng.”

“Phi!”

“Phi! Phi! Phi!”

“Khạc —————— Phù!”