Chương 1528. Quốc khố của Ma Vọng tộc

Tiên thiên thánh ma thể của Ma Tổ bị Diêu Mộng Oánh cướp đi, trăm vạn Ma Vọng quân mười vạn năm trước bồi dưỡng lại bị nàng khống chế, cái này đại biểu điều gì? Đại biểu thành toàn Quân Thường Tiếu, thành toàn Vạn Cổ tông.

Cho nên phù hợp điều kiện cướp công của người, hoàn thành nhiệm vụ ẩn.

Cho giá trị cống hiến trái lại không nhiều, cũng mới 100 vạn mà thôi, đối với hệ thống cống hiến sắp sụp đổ mà nói, quả thực không đáng giá nhắc tới, chỉ có thưởng Bùa Khai Ấn cấp 4 coi như không tệ.

Làm con bài chưa lật trước mắt chưa từng vận dụng, cho dù về sau không dùng tới, cầm về đổi tiền, Quân Thường Tiếu cũng vui vẻ nhìn thấy chất đống đầy toàn bộ nhẫn không gian, dù sao thêm một cái thì thêm một tầng an toàn.

Điển hình, muốn ăn cứt.

“Đinh! Kiểm tra đo lường được Thối Hồn Thánh Thiên Công, tự động phối với công pháp tông môn.”

“Thối Hồn Thánh Thiên Công?”

Quân Thường Tiếu dung nhập nhẫn không gian, mang bản bí tịch ố vàng kia cầm trên tay, nhất thời cảm nhận được khí tức lịch sử nồng đậm, vì thế nói: “Cái này hẳn là có chút lợi hại nha.”

Mở ra trang đầu, xem xong giới thiệu chi tiết, Cẩu Thặng vui sướng như cuồng.

Thối Hồn Thánh Thiên Công là một loại võ học cường hóa linh hồn, trình tự cấp bậc tuy không biết, nhưng bên trên miêu tả, nếu tu luyện cực hạn, có thể làm được linh hồn xuất khiếu, bay lượn trên không.

“Có chút tương tự Thiên Quân Luyện Hồn Quyết.”

Quân Thường Tiếu lẩm bẩm: “Nhưng cấp khẳng định rất cao.”

Võ học có liên quan phương diện linh hồn, Vạn Cổ tông cũng không nhiều, hôm nay có thể phối với công pháp tông môn, trở về khẳng định phục chế lượng lớn, để các đệ tử nhân mỗi người một quyển.

Hơn nữa.

Cẩu Thặng dâng lên một ý tưởng phi thường lớn mật.

Mang Thối Hồn Thánh Thiên Công tu luyện đến mức tận cùng, làm được linh hồn xuất khiếu, có thể điều khiển Thần Hủy Diệt Bóng Đêm hay không?

Cơ giáp tất nhiên rất mạnh, nhưng nếu gặp kẻ địch cường đại, khẳng định chính là phần chịu chết, nếu lấy linh hồn thay thế thân thể đi điều khiển, cho dù phát nổ cũng sẽ không nguy hiểm cho sinh mệnh của đệ tử.

Hệ thống cạn lời: “Kí chủ đây là tính nghiên cứu cơ giáp không người nha.”

“Không được sao?” Quân Thường Tiếu hỏi ngược lại.

Hệ thống nói: “Đầu tiên, trên kỹ thuật cũng không ủng hộ.”

“Cái này không phải vấn đề của ta, đây là vấn đề của Thái Huyền Lão Nhân cùng Trận Pháp đường.” Quân Thường Tiếu lạnh nhạt nói: “Ta chỉ phụ trách đưa ra cấu tứ, bọn họ đi giải quyết vấn đề khó trên kỹ thuật.”

Người công cụ số 1 Phạm đại sư còn chưa khóc ngất ở WC, người công cụ số 2 đã an bài.

Vạn Cổ tông, thật đúng là không nuôi người rảnh rỗi!

Thật ra, Quân Thường Tiếu muốn làm lấy linh hồn đi khống chế Thần Hủy Diệt Bóng Đêm, cũng là nghĩ cho các đệ tử, dù sao đều là miếng thịt trong lòng mình, sao nhẫn tâm thấy bọn họ về sau sẽ có hy sinh chứ.

“Tông chủ, trở về không?” Diêu Mộng Oánh nói.

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: “Ma Tổ đã tạo ra quân đoàn trăm vạn, khẳng định chuẩn bị không ít vật tư.”

Binh mã chưa động, lương thảo đi trước, hắn thật sự không tin Ma Vọng Vực to như vậy không cất giấu thứ đáng giá, ví dụ như huyền thạch, khoáng thạch, tinh hạch các thứ.

“Nha đầu, hỏi quỷ bát tướng một câu.”

“Vâng!”

Diêu Mộng Oánh nhìn về phía Quỷ Đấu, nói: “Có vật tư hay không?”

“Bẩm chủ nhân, có!”

“Ầm ầm!”

Trong một đường hầm lòng đất cung điện chủ thành, cửa đá chặn đường dần dần mở ra.

Nói từ ý nghĩa nghiêm khắc, nơi này là quốc khố Ma Vọng tộc, bởi vì có nhiều tầng trận pháp bảo hộ, nếu không phải có người chỉ dẫn, căn bản khó có thể thăm dò ra.

“Bình tĩnh.”

“Phải bình tĩnh.”

Quân Thường Tiếu vừa cất bước đi vào, vừa thầm nghĩ.

Quốc khố Ma Vọng tộc, bảo vật khẳng định đếm không xuể, cho nên phải cố gắng khống chế cảm xúc của mình, đừng đến lúc đó lại bị dọa ngất đi.

Hệ thống cảm khái nói: “Ma Tổ nếu sống lại, biết được toàn bộ đồ vật đều bị kí chủ lấy đi, chỉ sợ sẽ tức chết ngay tại chỗ.”

Bên trong cửa đá là một cung điện khổng lồ, lát phiến đá phi thường xa hoa, điều này làm Quân Thường Tiếu trở nên càng thêm kích động.

Nhưng mà!

Chờ sau khi hắn đi vào, biểu cảm trên mặt đột nhiên dại ra.

Không có huyền thạch chí bảo chồng chất như núi trong tưởng tượng, không có kim bích huy hoàng léo mù mắt chó trong tưởng tượng, có chỉ là khoáng thạch rải rác, cộng lại chỉ sợ không đủ trên dưới một trăm cân.

“Cái này...”

Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: “Chính là quốc khố?”

Quỷ Đấu nói: “Mười vạn năm trước, Ma Vọng tộc ta mang toàn bộ vật tư đều dùng ở trên việc tạo ra quân đoàn.”

Quân Thường Tiếu sụp đổ.

Hóa ra, mình cao hứng một lần vô ích rồi!

“Hả?”

Ánh mắt Quân Thường Tiếu tập trung ở trên cái giá một bên cung điện, phát hiện bên trên bày rậm rạp đầy sách, vì thế vui vẻ nói: “Võ học của Ma Vọng tộc chẳng lẽ đều ở nơi này?”

“Đúng vậy.” Quỷ Đấu nói.

Mười vạn năm trước hắn cùng bảy tướng khác tuyệt đối nghe lệnh Ma Tổ, hôm nay sống lại, tuyệt đối nghe lệnh Diêu Mộng Oánh, nguyên nhân không có gì khác, ai có tiên thiên thánh ma thể hoàn chỉnh, người đó chính là lão đại của mình.

“Cái này cũng không tệ.”

Quân Thường Tiếu đi qua, tùy tay mở ra một quyển.

Bên trên ghi lại văn tự Ma Vọng tộc căn bản xem không hiểu, vì thế thu vào nhẫn không gian, nói: “Hệ thống, có thời gian mang những bí tịch này đều phiên dịch thành chữ Hán giản thể cho ta.”

“Móa!”

Hệ thống rít gào: “Ta không phải người công cụ!”

Bí tịch gửi ở trên giá sách rất nhiều, đã có thể gửi ở trong quốc khố, cấp bậc và phẩm chất hẳn là bất phàm, hoàn toàn có thể cầm cho Diêu Mộng Oánh tu luyện, không dùng tới cũng có thể cầm đến Công Pháp các đảm đương đổi.

Quân Thường Tiếu không khách khí thu hết đi.

Nhưng, trong quá trình này phát hiện một quyển sách khác với võ kỹ khác, bởi vì văn bản phác họa hình vẽ dược liệu.

“Bí tịch có liên quan đan dược?” Quân Thường Tiếu hỏi.

Hệ thống nói: “Không sai.”

Quân Thường Tiếu tò mò mở ra trang đầu tiên, nói: “Phiên dịch nội dung cho ta.”

Trợ lý hệ thống login, sau khi trải qua phá giải ngắn ngủi, nói: “Đây là một loại đan phương truyền lưu rất lâu, ra từ tiền bối Ma Vọng tộc, bên trên chỉ ghi lại một loại đan phương.”

“Một loại?”

Quân Thường Tiếu rất thất vọng.

Hệ thống nói: “Xin kí chủ hít sâu một hơi trước, thoải mái tâm tính.”

“Vì sao?”

“Đừng hỏi nhiều như vậy, dài dòng.”

“Phì!”

Quân Thường Tiếu hít một hơi.

Hệ thống nói: “Đan phương tên là Nhất Chuyển Tốc Thành Đan, sau khi dùng có thể cho người sử dụng nháy mắt từ Phá Không cảnh đột phá nhất chuyển Chuyển Đan cảnh.”

Nghe xong câu này, Quân Thường Tiếu lạnh nhạt nói: “Xong rồi?”

“Xong rồi.”

“Phốc!”

Quân Thường Tiếu trực tiếp trợn trắng mắt, lấy tư thái đẹp đẽ ngất đi ngã xuống đất.

“Ài.”

Hệ thống nói: “Sớm biết bảo hắn hít thêm mấy hơi.”

Vô dụng.

Cho dù thổ nạp cả ngày, Quân Thường Tiếu nên ngất vẫn ngất, dù sao đan dược nháy mắt đột phá nhất chuyển Chuyển Đan cảnh thật sự quá chấn động, thật sự quá khoa trương!

“Chủ nhân.”

Quỷ Đấu yếu ớt nói: “Quân tông chủ lại ngã rồi.”

Diêu Mộng Oánh vẻ mặt bình tĩnh nói: “Bình thường, nâng trở về.”

Thật ra ở sau khi phát hiện binh sĩ bị phong ấn có được thực lực nhất chuyển, Quân Thường Tiếu đã từng cân nhắc, thiên tư Ma Vọng tộc cũng quá nổi trội xuất sắc rồi nhỉ.

Hôm nay, phá án rồi.

Không phải gien bọn họ ưu tú, mà là có đan dược tăng lên đại cảnh giới.

“Móa!”

Sau khi tỉnh lại, Quân Thường Tiếu ngồi ở trên ngai báu của cung điện, chân phải gác lên chân trái, chân trái không ngừng rung rung, ngạo nghễ nói: “Ta nếu có thể luyện chế ra, đệ tử tông môn khẳng định cũng có thể thoải mái nhất chuyển nha.”

“Kí chủ không luyện được.”

Hệ thống kịp thời hắt nước lạnh: “Tài liệu Nhất Chuyển Tốc Thành Đan cần, đều là vật độc tính rất mạnh, võ giả thường quy dùng lập tức chết bất đắc kỳ tử, cho nên chỉ áp dụng cho Ma Vọng tộc.”

“Không sao.”

Quân Thường Tiếu mười ngón tay đan vào nhau, nói: “Đây không phải vấn đề của ta, đây là vấn đề của Y Dược đường cùng Đan Dược đường.”