Chương 1783. Túng bao

Ngũ lôi chi linh đuổi theo một tháng, lại là cạm bẫy người khác bố trí sẵn, điều này làm Quân Thường Tiếu lửa giận ngút trời.

Đệ tử tông môn là bảo bối của hắn, tài nguyên vất vả kiếm cũng như thế.

Cho nên.

Vì những hỏa thạch bậc một thiêu đốt kia.

Quân Thường Tiếu không tiếc hóa thân làm ác ma, lấy ra Thanh Long Yển Nguyệt Đao mang một chiếc chiến hạm gọt đi như gọt táo.

“Nói trắng ra.”

Hệ thống lảm nhảm: “Kí chủ móc ra cảnh giới, móc ra tầng thứ, cho dù không rơi vào cạm bẫy, từ Thương Hải hệ bay đến Thương Vân hệ vậy cũng phải hao phí nguồn năng lượng nha.”

“... chiến hạm của ta...”

Nhìn chiến hạm mình bỏ số tiền lớn mua bị cắt xẻ thành một bộ xương, Đoan Mộc Hải vặn vẹo khuôn mặt âm dương, nước mắt như chuỗi ngọc ào ào rơi xuống.

Những giọt nước mắt kia hàm chứa ký ức quá khứ.

“Tiểu gia hỏa.”

“Giấc mộng của ngươi là cái gì?”

“Làm một hải tặc tự do tự tại, rong ruổi trong vũ trụ tinh không mênh mông, để mọi người đều nhớ tên Đoan Mộc Hải ta!”

Đây là lời Đoan Mộc Hải từng nói, vì thế cố gắng tu luyện, ăn dùng tiết kiệm, cuối cùng ở sau khi trưởng thành mua chiếc chiến thuyền đầu tiên trong cuộc đời, mở ra kiếp sống hải tặc.

Ai ngờ được.

Vừa chiêu mộ thủ hạ, vừa giương buồm xuất phát, vừa làm vụ làm ăn đánh cướp đầu tiên, thế mà... Gặp được Quân Thường Tiếu.

Đây là ai?

Một kẻ chuyên nghiệp phá hư giấc mộng của người khác, không phải cường đạo lại giỏi về đánh cướp.

“Ầm!

“Ầm!

Trong nhà giam không gian, đám người Tử Lân Yêu Vương một quyền một chiếc chiến thuyền giấy, hài cốt các loại linh kiện bị đè ép thành phấn.

Bọn họ tựa như một đám tráng hán, đang tận tay xé giấc mộng, đang tàn phá tâm linh.

“A ———————— “

Đoan Mộc Hải ngậm nước mắt giận dữ rống to, một lực lượng cường đại ùa vào quanh thân, giơ song chùy rít gào: “Kẻ hủy thuyền của ta, chết!”

“Ầm!”

Quân Thường Tiếu xuất hiện ở trước mặt hắn, phía cuối chuôi đao Thanh Long Yển Nguyệt Đao hung hãng thúc vào bụng, năng lượng cường đại bùng nổ, khiến cả người như đạn pháo từ phương bắc tinh không xuyên đến phía nam.

“Nói nhảm nhiều quá.”

“Vù!”

“Vù!”

Trong hoàn cảnh tối tăm đột nhiên lóe ra ánh đèn, Nhị Nha, Triệu Đậu Đậu và Đới Luật đi tới, trên mặt hiện ra mỉm cười cả người lẫn vật vô hại.

Ở trước mặt bọn họ, Đoan Mộc Hải vẻ mặt sụp đổ hôn mê, bởi ngực gặp va chạm mãnh liệt, kinh mạch trong cơ thể hủy hoại hết.

“Chuẩn bị xong chưa.”

“Chuẩn bị xong.”

“Động thủ đi.”

“Ào ào!”

Triệu Đậu Đậu cùng Đới Luật bận rộn một trận, rất nhanh đã dùng xiềng xích mang Đoan Mộc Hải treo lên.

Nhìn từ động tác, hiển nhiên có chút gượng gạo.

Không có cách nào cả, Thiên Nguyên Trấn Ngục Tháp đã rất lâu chưa đưa tới phạm nhân, ba người bọn họ cả ngày đấu địa chủ, rất nhiều thao tác thường quy đều đã quên.

“Hắt tỉnh.”

“Ào!”

Nước lạnh giội ở trên đầu Đoan Mộc Hải, khiến hắn không khỏi giật mình, sau đó từ từ mở mắt.

Đột nhiên! Trong tầm nhìn xuất hiện ra ba khuôn mặt nhếch miệng cười, bị dọa thiếu chút nữa da đầu nứt ra.

“Roi đến.”

Nhị Nha vươn tay.

Triệu Đậu Đậu vội vàng mang Roi Trấn Hồn đưa qua, trên đường còn dùng nước khử khuẩn tiến hành sát trùng, nghiễm nhiên giống nhân viên y tá trong phòng giải phẫu trợ thủ cho bác sĩ mổ chính.

“Bốp!”

Nhị Nha ở trên hư không vung một roi.

Thanh âm phát ra giống như có thể đánh xuyên linh hồn, làm người ta không rét mà run.

“Ngươi... Ngươi muốn làm gì...” Đoan Mộc Hải suy yếu nói, trong ánh mắt có một tia sợ hãi.

“Chủ nhân đưa ngươi tới.”

Nhị Nha đi đến trước mặt hắn, cười ngây thơ vô tà nói: “Tự nhiên phải chiêu đãi thật tốt.”

Không thể không nói.

Làm khí linh trong Thiên Nguyên Trấn Ngục Tháp, tướng mạo chưa bởi thời gian gian mà xảy ra bất cứ sự thay đổi nào, ngược lại càng ngày càng đáng yêu.

“Tiểu tử.”

Triệu Đậu Đậu thì nói: “Tông chủ nhờ ta chuyển lời cho ngươi, chỉ cần ngươi có thể giao ra ngũ lôi chi linh, cam đoan ngươi cả đời vinh hoa phú quý.”

Bang hải tặc bị giải quyết, rất nhiều thủ hạ cũng bị nhốt vào Thiên Nguyên Trấn Ngục Tháp, nhưng ngũ lôi chi linh lại không có tung tích, cho nên Quân Thường Tiếu phải tìm được, bằng không, với lửa giận trước đó, khẳng định một đao chém kẻ này.

“Hừ...”

Đoan Mộc Hải lạnh nhạt nói: “Mơ mộng hão huyền!”

Vừa rồi nhìn còn rất nhát gan, hôm nay trở thành tù nhân ngược lại cứng rắn.

“Lão ca.”

Đới Luật đi tới, một bàn tay khoác lên trên vai hắn, ý vị sâu xa nói: “Trước kia ta có cốt khí hơn ngươi, kết quả... Ài... Chuyện cũ nghĩ lại mà kinh, cho nên vẫn là thẳng thắn để được khoan hồng đi.”

“Xin lỗi... Ta là bị dọa mà lớn lên...” Đoan Mộc Hải gian nan cười lạnh nói, kết quả bị Roi Trấn Hồn hung hãng quật ở trước ngực, đau đớn mãnh liệt giống như dung nhập sâu trong linh hồn, vội vàng rít gào: “Ta giao! Ta giao!”

“Phi!”

“Phi!”

Triệu Đậu Đậu cùng Đới Luật nhổ một bãi đờm, nói: “Nhát chết!”

Nhị Nha chỉ là đánh một roi tính chất thử, kết quả Đoan Mộc Hải không chịu được linh hồn ăn mòn, lập tức thỏa hiệp, có thể nói nhát ra thái độ, sợ ra cấp bậc.

Cấp bậc nửa bước Thiên Cơ cảnh, cũng có thể bị trấn hồn tháp xử lý, bảo vật này cấp bậc cao như vậy?

Cũng không phải.

Chủ yếu bị Quân Thường Tiếu đả thương.

Đừng nói Đoan Mộc Hải, cho dù đổi thành Cố Thiên Tinh loại cường giả cấp bậc đó cũng có thể bị chỉnh chết đi sống lại.

Trái lại, nếu trạng thái kiện toàn, khẳng định không làm gì được.

“Bổn tọa rất tò mò.”

Trong phòng giam, Quân Thường Tiếu lấy bàn tay kéo ngũ lôi chi linh hóa hình thái bỏ túi, nói: “Loại linh thể vô chủ này sao lại nghe ngươi hiệu lệnh?”

Đoan Mộc Hải vốn định lấy trầm mặc để bảo vệ tôn nghiêm, nhưng nhìn thấy Nhị Nha đứng ở bên cạnh mắt hạnh trừng trừng, vội vàng nói: “Bởi vì ta có thể nghe tiếng lòng của nó, biết khuyết điểm của nó, cho nên chỉ có thể ngoan ngoãn thần phục ta.”

“Thì ra là thế.”

Quân Thường Tiếu lại hỏi: “Ngươi rất khinh thường dung hợp ngũ lôi chi linh?”

Đoan Mộc Hải vẻ mặt đau khổ nói: “Linh chủng trong vũ trụ mênh mông bồi dưỡng sinh ra, quả thật chính là cơ duyên chỉ có thể gặp chứ không thể cầu, ta tự nhiên hy vọng dung hợp, đáng tiếc...”

“Chưa thành công?”

“Thì ra không phải nó không có tư cách dung hợp ngươi, mà là ngươi không có tư cách dung hợp nó.” Quân Thường Tiếu trêu ghẹo nói.

“Nhị Nha.”

Đứng lên, nói: “Chiếu cố kẻ này thật tốt, tuyệt đối đừng để đói gầy, về sau còn có thể phát huy công dụng.”

Hắn không tính giết Đoan Mộc Hải, mà là chọn giam giữ lại, dù sao có thể nghe tâm linh linh thể, có lẽ ở sau này có thể phát huy tác dụng.

“Vâng!”

Chờ sau khi Quân Thường Tiếu đi rồi, ba người bọn Nhị Nha cùng Triệu Đậu Đậu vây tới, trên mặt hiện ra mỉm cười dọa người.

“Ngươi... Các ngươi muốn làm chi...”

“Ngoan, nghe lời.”

“Tông chủ.”

Lý Thanh Dương bị gọi tới thư phòng, nói: “Gọi đệ tử có việc sao?”

Quân Thường Tiếu ra hiệu hắn ngồi xuống, sau đó mở ra bàn tay, lấy ra ngũ lôi chi linh, nói: “Đây là ngũ lôi linh thể trong vũ trụ sinh ra, ngươi có lôi phạt chi thể, lại có khế ước thú lôi hệ, hẳn là có thể dung hợp.”

“Cái này...”

Lý Thanh Dương trợn tròn mắt.

Chuyện có liên quan ngũ lôi chi linh hắn đã sớm biết, hoàn toàn không ngờ, tông chủ sẽ đưa cho mình, dù sao ở trong Thương Hải hệ chỉ có ba mươi hai cái, quả thật chính là cơ duyên to lớn chỉ có thể gặp chứ không thể cầu.

“Tông chủ!”

“Đệ tử ngu dốt!”

“Loại linh thể này vẫn là cho đồng môn ưu tú đi!”

Đổi làm Tô Tiểu Mạt, Quân Thường Tiếu khẳng định cho rằng đang cố ý giả vờ khiêm tốn, nhưng đối với nhị sư đệ phi thường tín nhiệm, bởi vì từ khi thu vào môn hạ, vẫn luôn là tính cách không tranh không cướp.

“Về sau còn có thể có rất nhiều linh thể.” Quân Thường Tiếu tùy tay mang ngũ lôi chi linh ném qua, nói: “Đây là của ngươi.”

Lý Thanh Dương vội vàng tiếp lấy, sau khi cân nhắc một chút, nói: “Đa tạ tông chủ!”

“Đi đi.”

Quân Thường Tiếu nói: “Bổn tọa chờ tin tức tốt của ngươi.”

“Vâng!”

Lý Thanh Dương mang theo ngũ lôi chi linh rời khỏi, ánh mắt lóe ra hào quang kiên định: “Ta nhất định sẽ không để tông chủ thất vọng!”

“Ài.”

Quân Thường Tiếu đứng ở phía trước cửa sổ lắc lắc đầu, nói: “Ta cùng ngũ lôi chi linh chưa dung hợp thành công, hy vọng Thanh Dương hắn có duyên phận này đi.”