Chương 1548. vợ chồng Cố thị

Cố Cẩu Oa mới sinh sẽ không quên hình ảnh, phụ thân cầm một cây rìu chẻ củi, nháy mắt chém rụng mấy chiếc chiến thuyền khổng lồ!

Kế tiếp, lại khiến hắn không quên được là, mẫu thân ôm mình bay lên, một cước mang phụ thân đá bay, trách cứ nói: “Động thủ không thể nhẹ chút sao? Xem, con cũng bị chàng đánh thức rồi!”

Được rồi.

Mẫu thân ta cũng không phải người thường!

“Vợ.”

Cố phụ hạ xuống đất, khẩn trương nói: “Lúc ở cữ tuyệt đối đừng động võ, nhỡ đâu gieo mầm bệnh xuống thì phiền toái!”

“Ta bị bệnh, chàng tới chữa.”

Cố mẫu trừng mắt, lúc này mới nhẹ nhàng hạ xuống, nhẹ nhàng vỗ về con trai trong lòng, trên mặt hiện ra mỉm cười hiền lành.

“Loại bệnh hậu sản này khó giải quyết nhất, ta tuy có y thuật diệu thủ hồi xuân, nhưng chưa chắc có thể chữa khỏi.” Cố phụ mặt mày đau khổ nói.

Sao vậy?

Lão cha này của ta còn hiểu y đạo?

Ở trong cuộc sống sau này, Cố Triều Tịch từ hai vợ chồng nói chuyện với nhau biết được, phụ thân tên là cố Thiên Tinh, võ đạo cùng nghệ thuật cao thâm khó lường, người ta tặng cho ngoại hiệu Cố Nhị Tuyệt.

Mẫu thân thì càng lợi hại hơn, người ta tặng cho ngoại hiệu Phi Lãng Tiên Tử.

Về phần thực lực mạnh bao nhiêu, Cố Triều Tịch không biết, chỉ biết là phụ thân bị nàng quản ngoan như mèo.

Hai vợ chồng thực lực không tầm thường, bởi vì chán ghét chuyện trên giang hồ, ẩn cư ở sơn thôn nhỏ hẻo lánh này, cũng tận sức cho nối dõi tông đường.

Người thường phương diện sinh sản không có vấn đề gì, nhưng võ giả cảnh giới và tuổi càng cao thì cực kỳ khó khăn, bởi vì động cái liền sống mấy ngàn hơn vạn năm, hai ba năm một đứa nhỏ phát triển xuống, hậu quả thiết nghĩ không chịu nổi.

Cho nên.

Thiên đạo pháp tắc ra tay.

Ngươi muốn đi truy cầu cực hạn võ đạo không phải là không thể được, nhưng phải mất đi một bộ phận, bộ phận này chính là nối dõi tông đường.

Nói tóm lại.

Càng là người cảnh giới cao, càng có phiêu lưu đoạn tử tuyệt tôn.

Thái Huyền Lão Nhân và Thông Cổ Chân Nhân bọn họ vì sao FA mãi? Bởi vì yêu đương cưới vợ, nếu không phải vì nối dõi tông đường, còn có ý tứ cái lông?

Cũng may Cố phụ y đạo rất cao, trải qua không ngừng cố gắng, rốt cuộc già mà có con, kéo dài hương khói cho lão Cố gia.

Hai vợ chồng ngóng sao ngóng trăng ngóng được con, khẳng định là nâng như nâng trứng hứng như hứng hoa, cho nên cưng chiều quả thực tột đỉnh.

“Con à.”

Ngày nào đó, Cố phụ bưng một bát sữa nóng, nói: “Đây là sữa của Cửu Long Giao, cha tìm hơn nửa ngày mới tìm được, con phải uống sạch sẽ.”

“Ùng ục, ùng ục!”

Đừng nhìn Cố Cẩu Oa mới sinh vài ngày, nhưng đặc biệt hiểu chuyện, từng ngụm từng ngụm uống sạch sẽ, bởi chịu giới hạn không thể nói chuyện, chỉ sợ còn chưa hết thèm nói: “Cho thêm một bát!”

Đêm hôm đó.

Hắn sốt cao, nhiệt độ cơ thể đạt tới hơn bốn mươi độ.

Cố mẫu nhất thời cuống lên, trực tiếp cầm gậy mang Cố phụ hung hãng đánh một trận, rít gào: “Ban ngày chàng cho con uống là thuốc độc sao!”

“Vợ đừng vội!”

Cố phụ quỳ ở trên mặt đất, nghiêm túc nói: “Sữa Cửu Long Giao có công hiệu tẩy tủy phạt cốt, giờ phút này đang cải thiện thể chất của Cẩu Oa!”

“Hi hi hi!”

Ngay lúc này, Cố Triều Tịch phát ra tiếng cười.

Quả thực, trong cơ thể kinh lạc cùng máu thịt nhỏ bé ở dưới sốt cao dần dần thăng hoa, cảm giác tựa như thay da đổi thịt, khiến hắn kìm lòng không được vui vẻ ra mặt.

“Con trai cười rồi!”

Cố phụ cùng Cố mẫu ghé tới, trên mặt che kín hạnh phúc.

Trong thời gian sau đó, cha Cố Cẩu Oa thường xuyên bị mẹ hắn bạo lực gia đình, nguyên nhân... Chọc cười con mình.

Qua vài ngày nữa.

Cố phụ từ trên núi mang về rất nhiều dược liệu.

“Cha đứa nhỏ, chàng chuẩn bị nhiều dược liệu như vậy làm gì?”

“Cho con tắm thuốc, từ giai đoạn sơ sinh bắt đầu rèn luyện thân thể.”

Kết quả là, Cố Triều Tịch mới sinh sáu bảy ngày, sau khi tẩy tủy phạt cốt lại bắt đầu rèn luyện thân thể, tốc độ khởi bước võ đạo chính là đỉnh cao của lần đầu thai trước, thậm chí mỗi khi ngủ say cũng sẽ chảy nước miếng hạnh phúc.

Có một lão cha như vậy, về sau lo gì không mạnh!

Nhưng ở trong tiếp xúc sau đó, hắn ý thức được một vấn đề, mình lần này đầu thai không giống như ở thượng giới, mà là đi tới một thế giới khác.

Không đúng nha!

Mỗi lần sống lại đều sẽ chuẩn xác đến thượng giới, lần này vì sao thay đổi địa điểm?

Cố Triều Tịch không đi nghĩ nhiều, dù sao đầu thai tốt, cha mẹ lại phi thường yêu thương mình, tương lai khẳng định quang minh vô hạn.

Chẳng qua, mỗi đêm khuya luôn tự hỏi Cẩu Thặng là ai? Vì sao lại ù ù cạc cạc nhớ tới cái tên này?

Vạn Cổ tông.

Ngày thứ bảy Cố Triều Tịch đi, một hồi lễ tang long trọng cử hành.

Các lộ cường giả lấy mười đại tiên tông làm đại biểu, đều cảm xúc đau đớn kịch liệt cúi đầu đứng ở trước lãng mộ, trên bia khắc Vạn Cổ tông trưởng lão Cố Triều Tịch chi mộ, bên trên treo một tấm ảnh do Lý Thượng Thiên quay chụp.

Lần này mồ yên mả đẹp, võ giả phúng viếng rất nhiều, mang đến thu nhập hơn ngàn vạn huyền thạch cho Vạn Cổ tông.

Sau khi lễ tang kết thúc, các lộ thế lực rời khỏi.

Quân Thường Tiếu ngồi ở trước mộ bia, bày bát rót đầy rượu, lẩm bẩm: “Lão đệ, ngươi lần này vì thiên hạ thương sinh mà chết, cũng coi như chuyện công đức vô lượng, kiếp sau nhất định có thể đầu thai đến gia đình tốt.”

Vì sao phải nói như vậy?

Bởi vì khi uống rượu cùng Cố Triều Tịch, từng nói tới mình luân hồi chuyển thế, mỗi lần sống lại đều chưa từng gặp được một gia đình tốt.

Làm huynh đệ sinh tử, Quân Thường Tiếu tự nhiên hy vọng lão đệ lần này đầu thai có thể gặp được cha mẹ tốt.

“Kẹt...!”

Ngày hôm sau, Quân Thường Tiếu đẩy cửa ra, tinh thần toả sáng đi ra, sau đó hít sâu một ngụm không khí tươi mới.

Cố Triều Tịch chết, khiến hắn áy náy thật lâu.

Nhưng người ta đã sống, không thể đắm chìm mãi trong bi thương, mà là phải đặt ánh mắt vào tương lai.

Trên diễn võ trường.

Âm luật sống động vang lên.

Quân Thường Tiếu cầm microphone khi thì rung đùi đắc ý, khi thì tới gần màn ảnh, ngồi xổm xuống dùng hai tay múa máy, cho một đoạn ngẫu hứng lắm mồm.

Các đệ tử ở dưới hắn dẫn dắt, miệng sùi bọt mép làm thể dục buổi sáng, trên mặt hoàn toàn không có bi thương.

Hệ thống lảm nhảm: “Chưa qua tuần đầu cùng qua tuần đầu, quả thực chính là hai loại họa phong một trời một vực!”

“Ha ha ha!”

“Ha ha ha ha ha!”

Thể dục buổi sáng chấm dứt, trong đại điện truyền đến tiếng cười điên cuồng không kiêng nể gì của Quân Thường Tiếu.

Từ bi thương đi ra, hắn nội thị năng lượng trong cơ thể, sau khi cảm nhận được tu vi Chuyển Đan cảnh đỉnh phong, cảm xúc rốt cuộc không khống chế được.

Phương diện cảnh giới tăng lên chỉ là thứ yếu, sướng nhất còn có, nhiệm vụ sử thi 5 bởi vì độ hoàn thành là 600%, thế mà trực tiếp thưởng cho một ngàn vạn giá trị cống hiến!

Sướng!

Quá sướng rồi!

Nhiệm vụ thưởng cũng con mẹ nó phong phú.

Nói tóm lại, lần này bởi vì độ hoàn thành 600%, đạt được ích lợi tuyệt đối là cao nhất trong nhiệm vụ sử thi.

“Đợi một chút?”

“Giá trị danh vọng sao có 2000?”

Quân Thường Tiếu kéo ra giao diện hệ thống, phát hiện giá trị danh vọng vốn nên là 0 có 2000 điểm.

Hệ thống nói: “Cố Triều Tịch nổ tung chiến hạm đến xâm phạm, được người đời ghi khắc, cho nên Vạn Cổ tông liền đạt được giá trị danh vọng tương ứng!”

“Thì ra là thế.”

Biểu cảm trên mặt Quân Thường Tiếu nháy mắt nghiêm túc hẳn lên, thầm nghĩ: “Lão đệ, ngươi chết quang vinh, chết có ý nghĩa!”

Nhiệm vụ thưởng một ngàn vạn giá trị cống hiến xài như thế nào?

Rất đơn giản.

Thăng cấp đệ tử thương thành.

Suy nghĩ này Quân Thường Tiếu sớm đã có, ngại là ba giá trị từng bị dọn sạch, về sau lại lục tục sử dụng, trước sau rất khó gom đủ giá trị cống hiến.

“Vù!”

Kéo ra giao diện, đang chuẩn bị thăng cấp đệ tử thương thành.

“Tông chủ.”

Bên ngoài, Tiêu Tội Kỷ hô: “Có sư đệ ở trong núi phát hiện một chiếc chiến cơ hoàn hảo không tổn hao gì!”