Chương 1118. Chiến! Chiến ngay bây giờ!

Khi Mân Côi nữ hoàng không dùng lụa trắng che mặt xuất hiện ở trước đại chúng, thân phận tự nhiên mà vậy liền bại lộ.

Quân Thường Tiếu ngây dại rồi.

Thì ra nữ nhân này chính là nữ hoàng Hồn tộc đại lục!

Không đúng!

Hồn số 1 số 2 từng nói, Lãng Bình nữ hoàng tư chất có hạn, quanh năm ở Hồn tộc đại lục cằn cỗi, trừ phi ăn tiên đan linh dược, nếu không tuyệt đối khó có tu vi cực cao!

Mẹ nó!

Bọn hắn khẳng định đang lừa mình!

Hệ thống nói: “Hai tên Hồn tộc xâm nhập Tinh Vẫn đại lục đã vạn năm, tin tức có sai lầm là bình thường.”

Lý do này Quân Thường Tiếu tự nhiên hiểu, nhưng nghĩ đến tiến vào vị diện liền bị nữ nhân kia bắt nạt, nhất thời không nén được lửa giận nói: “Ta mặc kệ, là lỗi của bọn hắn! Ta phải bảo Nhị Nha tra tấn càng thêm điên cuồng!”

Đối với loại hành vi tính tình trẻ con này của kí chủ, hệ thống chỉ có thể lựa chọn trầm mặc.

Lại nói trên đường.

Tên Hà tướng quân kia bị Mân Côi nữ hoàng lấy lực lượng khủng bố trói buộc, giờ phút này đã mặt xám như tro tàn nói: “Không... Không tội...”

Làm thống soái hộ thành quân, cho một cái tội danh có lẽ có quả thực dễ dàng, nhưng giờ phút này đối mặt là nữ hoàng, khiến hắn hoàn toàn không có dũng khí nói dối.

Đương nhiên.

Nói cũng vô dụng, bởi vì...

Mân Côi nữ hoàng thản nhiên nói: “Các nàng không tội, ngươi có tội, còn là —— “

Nâng tay, ánh mắt lạnh lùng nói: “Tội chết.”

“Ầm!”

Hà tướng quân nổ tung tại chỗ, bởi có năng lượng trói buộc, máu thịt cũng không bắn tung tóe ra ngoài.

Thành trì của Hồn tộc đại lục đại đều có hộ thành quân, đây là một chiêu thi hành của Mân Côi nữ hoàng sau khi kế vị, mục đích là duy trì trật tự cùng bảo vệ thành trì và con dân, hôm nay Hà tướng quân lại lạm dụng chức quyền, tùy ý định tội cho con dân vô tội, điều này làm nàng thất vọng đến cực điểm!

Tướng quân bị tiêu diệt, mấy chục binh sĩ quỳ ở trên mặt đất run bần bật.

Công tử ăn chơi ngồi bệt ở trên mặt đất sợ tới mức tiểu ra quần, dù sao mình vừa rồi thế mà xui khiến Hà tướng quân mang nữ hoàng bắt lại, cho dù có một vạn cái mạng cũng không đủ chết!

“Vù vù!”

Ngay lúc này, năng lượng hùng hậu tràn ngập đến.

Công tử ăn chơi bị trói buộc, sau đó ở dưới Mân Côi nữ hoàng dẫn dắt, hướng tới phủ thành chủ bay đi.

Quân Thường Tiếu biết, nữ nhân này khẳng định đi tìm thành chủ gây hấn rồi, dù sao có đứa con có thực lực hại cha nó.

Đợi một chút!

Đây không phải một cơ hội tốt để chuồn sao?

“Vù!”

Quân Thường Tiếu không nói hai lời, lấy tốc độ nhanh nhất bay ra khỏi thành trì, sau đó tùy tiện chọn một phương hướng vị trí, thường xuyên xuyên qua không gian biến mất.

Khi Mân Côi nữ hoàng mang thành chủ và con hắn xử lý, lại an bài chủ soái hộ thành quân nhiệm kỳ mới, tới khách sạn lúc trước ở, phát hiện tên kia không còn bóng dáng, chỉ còn lại bàn chải đánh răng cùng chén bày ở trước cửa sổ, vì thế lắc đầu cười nói: “Vậy là chạy rồi?”

Đâu chỉ chạy.

Cũng chạy đến xa hơn vạn dặm rồi!

“Đáng giận!”

Tìm chỗ đặt chân, Quân Thường Tiếu có chút không cam lòng cả giận nói: “Lão tử chưa từng chịu thiệt lớn như vậy!”

Ở Tinh Vẫn đại lục xưa nay xuôi gió xuôi nước, hắn tới Hồn tộc đại lục bị người ta ức hiếp, quả thực tựa như một tiểu oán phụ chịu đủ ủy khuất.

Hệ thống rất khó hiểu nói: “Ta nghĩ mãi không ra, kí chủ vì sao phải chạy?”

“Nói lời thừa!”

Quân Thường Tiếu nói: “Nữ nhân đó chính là nữ hoàng Hồn tộc đại lục, thế này nếu bị cô ta biết ta là nhân loại, tới từ Tinh Vẫn đại lục, hậu quả khẳng định phi thường nghiêm trọng!”

“Kí chủ không phải biết mình vì sao đẹp trai như vậy không?”

“Bề ngoài đẹp trai không phải là trời sinh dùng để câu dẫn nữ hoàng sao?”

Đánh người không đánh mặt.

Phen thao tác ngôn ngữ sắc bén này của hệ thống, quả thực quá con mẹ nó... Sảng khoái lòng người!

“Ta không phải chém gió sao, sao phải mệt mỏi như vậy?”

Quân Thường Tiếu bất đắc dĩ nói: “Hơn nữa, hai ta ở chung lâu như vậy, ngươi còn không biết ta vì phát triển tông môn, đã sớm chặt đứt tất cả tình niệm nam nữ.”

“Phi!”

Hệ thống nói: “Ngươi trái lại muốn chặt đứt, đáng tiếc ngươi không có!”

Quân Thường Tiếu trực tiếp bóp trên cổ mình, giận dữ rít gào: “Lão tử vốn đã rất phiền, ngươi lảm nhảm nữa, tin hay không lập tức đồng quy vu tận!”

“Đến đi, đến đi!”

Dưới ánh trời chiều, Cẩu Thặng túm lấy chính mình lắc trái lắc phải.

Nếu có người qua đường nhìn thấy, khẳng định sẽ cho rằng đây là một tên ngu ngốc.

Nhưng sau khi quậy xong, hệ thống nghiêm túc nói: “Nữ nhân kia đã là nữ hoàng Hồn tộc, kí chủ nếu hàng phục cô ta, chẳng khác nào hàng phục toàn bộ vị diện sao?”

“A?”

Vẻ mặt Quân Thường Tiếu ngẩn ra.

Lúc ấy nhìn thấy có cơ hội chỉ lo trốn chạy, hoàn toàn chưa từng cân nhắc, nếu mang lão đại nơi này chế phục, mình không phải thành lão đại của lão đại sao?

“Hôm nay lại có nhiệm vụ phụ tuyến, đối phương lại là nữ hoàng Hồn tộc, chỉ cần đánh bại cô ta, có thể nói một hòn đá ném hai con chim.” Hệ thống nói.

Quân Thường Tiếu trầm mặc.

Hệ thống lại nói: “Một nữ hoàng cao cao tại thượng, ngày thường có lượng lớn cao thủ bảo hộ, rất ít ở bên ngoài đi tới đi lui, kí chủ lần này chạy, về sau muốn tìm được nàng, chỉ sợ khó như lên trời.”

“Ngươi sao không nói sớm!”

“Ta vừa nghĩ ra!”

Quân Thường Tiếu ngồi ở trên tảng đá, ánh mắt nổi lên ý hối hận.

Hệ thống nói không sai, có thể bất ngờ gặp nữ hoàng Hồn tộc, còn không có cao thủ đi cùng, quả thật chính là cơ hội hàng phục tốt nhất, mình không đi tranh thủ, ngược lại ngu ngốc chạy trốn, về sau muốn gặp lại, chỉ sợ chỉ có đi hoàng cung cấm địa!

Xem phim nhiều hắn tự nhiên biết, loại đại lão một vị diện này, nơi ở khẳng định phòng thủ kiên cố, cường giả như mây!

“Ta bây giờ trở về... Còn kịp không?” Quân Thường Tiếu nói.

“Khó mà nói.”

Quân Thường Tiếu thở dài một hơi, nói: “Bỏ lỡ thì bỏ lỡ đi, chờ Thời Không Chi Trùng thức tỉnh, rời khỏi nơi đây trước, mang tu vi tăng lên lại tiến vào.”

“Càn Khôn Chi Phù mua uổng rồi.”

“Sao có thể, giữ lại làm con bài chưa lật cũng không tệ.”

Loại phù chú tăng lên đại cảnh giới này, Quân Thường Tiếu thật sự không nỡ dùng, nếu có thể ở về sau dùng thực lực đường đường chính chính chiến thắng Hồn tộc nữ hoàng, khẳng định không còn gì tốt hơn.

“Đi.”

“Tìm nơi kín đáo trước mang thời không bí cảnh lấy ra, xem có thể tăng tốc hay không, để cho Thời Không Chi Trùng nhanh chóng từ trong ngủ say thức tỉnh lại.”

Sau khi có lựa chọn, Quân Thường Tiếu xuất phát, nhưng mới vừa đi chưa được mấy bước, vẻ mặt cứng ngắc quay đầu, chỉ thấy khu vực xa xa cát vàng bay múa kia, một bóng người yểu điệu như ẩn như hiện.

“Tiểu Bạch.”

Mân Côi nữ hoàng đi tới, cười nói: “Chúng ta còn chưa so đấu, ngươi sao có thể chạy chứ?”

Quân Thường Tiếu mặt ngoài bình tĩnh, trong lòng rít gào: “Cô ta sao lại tìm được!”

Hệ thống đoán: “Có thể ở lúc tiếp xúc, lặng lẽ làm ký hiệu đặc thù ở trên người ngươi.”

Quân Thường Tiếu lắc lắc đầu, sau đó ngồi xuống cho một cái góc nghiêng khuôn mặt, ánh mắt u buồn nói: “Ta không phải chạy, ta chỉ là ra ngoài ngắm phong cảnh.”

“Ngắm phong cảnh cần chạy đến ngoài mười vạn dặm?” Mân Côi nữ hoàng cười nói.

“Yên tâm đi.”

Quân Thường Tiếu nói: “Quân tử nhất ngôn, tứ mã nan truy, chúng ta đã có đánh cuộc, chung quy...” Vẻ mặt đột nhiên nghiêm nghị hẳn lên nói: “Phải có một trận chiến.”

“Ta rất chờ mong đấy.”

Mân Côi nữ hoàng giơ tay, lấy năng lượng mang Cẩu Thặng trói buộc lại.

“Ngươi thế này có ý tứ gì?”

“Sợ ngươi lại vụng trộm chạy ra ngoài ngắm phong cảnh!”

Sĩ có thể giết không thể nhục, Quân Thường Tiếu mặt đỏ tai hồng cả giận nói: “Chiến! Chiến ngay bây giờ!”

“Thương thế của ngươi khỏi rồi?”

“Khỏi rồi!”

“Xác định không chờ vài ngày nữa?”

“Ngay bây giờ, ngươi ta chiến một trận!”

“Vù!”

Mân Côi nữ hoàng thu hồi dây thừng ánh sáng, nói: “Nơi này phạm vi vạn dặm có rất ít người qua lại, trái lại cũng thích hợp chiến đấu.”