Chương 1109. Đại bàng của Dạ Tinh Thần

Dạ Tinh Thần bây giờ rất phẫn nộ, đã phẫn nộ cực điểm, thậm chí tiến vào trạng thái bạo tẩu!

Vì sao?

Bởi vì phi cầm bỏ túi hóa trong lòng, chính là đại bàng của mình kiếp trước!

Cũng khó trách, ở lúc đi vào khu vực thung lũng, trên mặt sẽ hiện ra nét vui sướng, bởi vì đã cảm nhận được cảm giác thân thiết kia!

Thanh Thiên Ngọc Điêu cũng phát giác Dạ Tinh Thần tồn tại, cho nên ở lúc các lộ võ giả vì cướp đoạt mình mà đánh nhau to, không để ý tất cả từ trong thung lũng bay ra.

Một người một thú.

Tách ra đã mấy ngàn năm.

Hôm nay rốt cuộc ở Đông Nam Thủy Châu lần đầu gặp nhau gặp lại, hình ảnh tất nhiên duy mỹ.

Nhưng, võ giả đến từ gia tộc cùng tông môn thế lực cứ phải làm rối, thậm chí vì cướp đoạt cầm thú, hướng Dạ Tinh Thần phát động tiến công.

Thanh Thiên Ngọc Điêu không cho phép chủ nhân bị thương, quyết đoán lựa chọn dùng thân thể đón đỡ, cuối cùng rơi vào kết cục mình đầy thương tích.

Dạ Đế đấy!

Một gã dữ dằn ở kiếp trước mang chín đại Võ Đế xấp xỉ đắc tội hết!

Sao có thể dễ dàng tha thứ có người bắt nạt khế ước thú của mình, cho nên trực tiếp tiến vào trạng thái bạo tẩu cũng hợp tình hợp lý.

“Dạ sư đệ...”

Tiêu Tội Kỷ mở to mắt.

Loại sát ý cùng tức giận khủng bố này, trước kia căn bản chưa từng thấy!

Xong rồi, xong rồi.

Dạ sư đệ sắp bạo tẩu, sợ là sẽ to chuyện!

Tiêu Tội Kỷ ý thức được không ổn, lập tức quyết đoán lấy truyền âm thuật liên hệ Vạn Cổ tông.

Ngay lúc này, Dạ Tinh Thần vung một tay lên, lấy linh năng mang Thanh Thiên Ngọc Điêu bao phủ cùng treo ở giữa không trung, sau đó tế ra Chân Dương Kiếm, mặc vào bộ đồ Chân Dương, tu vi bùng nổ hơn nữa hai mắt đỏ bừng giết tới!

Các ngươi!

Hôm nay tất cả đều chết đi cho bản đế!

Quân Thường Tiếu nổi hung lên, còn có thể có một tia lý trí.

Ví dụ như ở Thái Huyền Thánh Tông cũng chỉ là nghĩ dỡ đại điện không muốn diệt môn các thứ.

Mà Dạ Tinh Thần một khi nổi hung lên, tuyệt đối không cố kỵ gì hết, bởi vì thân là một trong mười đại Võ Đế, hoàn toàn chính là coi sinh linh là cỏ rác.

“Chết!”

“Vù vù vù!”

Trong khoảnh khắc, Lãng Thần Kiếm Quyết Nhất Tự Kiếm Quyết thi triển, kiếm khí đầy trời mang theo sát ý ngập trời chém xuống.

Khi một người ở trạng thái nổi giận, phương diện thực lực sẽ nhận được tăng phúc, cho nên Dạ Tinh Thần thi triển kiếm chiêu tuyệt phẩm, so với ngày xưa càng thêm tỏ ra cường hãn cùng lạnh lẽo!

Mọi người thấy thế, vội vàng lui về phía sau.

Hơn một trăm võ giả thực lực thấp nhất cũng ở Võ Hoàng, vốn không nên sợ một tên lục phẩm Võ Hoàng, nhưng không chịu nổi một tầng thân phận khác của đối phương—— Đệ tử Vạn Cổ tông!

Bởi vừa rồi lòng tham bốc lên, mọi người phát hiện có người tới gần đại bàng ngọc liền không cân nhắc đã ra tay, ai biết thế mà sẽ là Dạ Tinh Thần!

Bọn họ rất muốn giải thích, rất muốn nói là hiểu lầm.

Nhưng người ta đã thi triển kiếm chiêu giết đến, căn bản không cho cơ hội mở miệng nói chuyện, cho nên chỉ có thể lựa chọn chạy thoát.

“Vù!”

“Vù!”

Từng đạo kiếm khí sắc bén vô cùng nổ bắn ra.

Bởi vì các võ giả chỉ chạy trốn, cho nên rất dễ dàng né tránh được, nhưng cảm nhận được sát ý nổ tung da đầu kia xẹt qua, sau lưng vẫn không khỏi dâng lên từng đợt lạnh lẽo.

Nếu thời gian trôi ngược, bọn họ tình nguyện lấy phương thức tự mình hại mình đánh mình, cũng sẽ tuyệt không đi công kích Dạ Tinh Thần, bởi vì Vạn Cổ tông, chúng ta không thể trêu vào!

“Các ngươi ai cũng không chạy thoát!”

Dạ A Ngưu sát ý bùng nổ, cầm Chân Dương Kiếm từ phía sau đuổi theo.

Vì thế hiện ra hình ảnh là một gã lục phẩm Võ Hoàng, đang đuổi giết hơn một trăm Võ Hoàng thậm chí còn có Bán Thánh.

“Vù!”

“Vù!”

Ước chừng chạy không bao lâu, trên bầu trời nơi xa đột nhiên bay tới từng luồng hào quang, bay ở trước nhất bộc phát ra yêu khí cường đại!

Không sai!

Tử Lân Yêu Vương!

Hắn ở sau khi nhận được Tiêu Tội Kỷ truyền âm, lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới trợ giúp.

Cho đến khi nhìn thấy Dạ Tinh Thần đang đuổi giết trên dưới một trăm nhân loại, lập tức nổ tung quần áo, phẫn nộ quát: “Bản đường chủ đến rồi!”

Một tiếng rống to này, yêu khí như sóng biển bùng nổ.

“Phốc!”

“Phốc!”

Hơn trăm cường giả chạy trốn nhất thời bị chấn động hộc máu tại chỗ, sau đó ùn ùn rơi xuống đất, run rẩy tụ lại một chỗ.

“Vù —————— “

Tử Lân Yêu Vương bay đến, hai tay khoanh lại lơ lửng ở trên không mọi người, lạnh lùng nói: “Dám bắt nạt Vạn Cổ tông ta, các ngươi chán sống rồi!”

Vù! Vù! Vù!

Giang Tà, huynh đệ Ninh thị, Cát lão đám cao tầng Vạn Cổ tông lần lượt chạy tới.

Bọn họ nhân số tuy không nhiều, lại đều đứng ở vị trí khác nhau, mấy người mang hơn một trăm người bao vây.

Nói đi thì phải nói lại, phương diện Vạn Cổ tông vì sao trợ giúp nhanh như vậy? Bởi vì Chân Đức Tuấn luôn tận sức cho bố trí siêu năng truyền tống trận, tuy không kéo dài đến Đông Nam Thủy Châu, nhưng đã rất gần.

Cho nên khi Tiêu Tội Kỷ mang tin tức truyền đến, mọi người ngay lập tức lấy truyền tống linh thạch nhân tạo chạy tới khu vực ở gần.

Đương nhiên.

Quân Thường Tiếu còn chưa thỏa mãn.

Hắn sẽ tiếp tục ra sức bố trí siêu năng truyền tống trận, cho đến khi bao trùm các châu lớn, vô luận ra ngoài hay là cứu viện, đều có thể làm được nháy mắt tới, thời gian sau nếu cho phép, cũng có thể đối ngoại mở ra kiếm lấy tài nguyên võ đạo.

“Các vị...”

Một cường giả gia tộc hoảng sợ nói: “Hiểu lầm, đây là hiểu lầm!”

“Phốc!”

Ngay lúc này, Tiêu Tội Kỷ lao tới, kiếm khí lạnh lùng dữ dội cắt qua ngực đối phương, máu tươi nhất thời phun tung toé ra, cũng lạnh lùng nói: “Ta nói cái này cũng là hiểu lầm, ngươi tin tưởng không?”

Tên võ giả kia nhịn đau đớn kịch liệt nói: “Tin! Ta tin!”

Đại bộ đội Vạn Cổ tông cũng chạy tới rồi, lúc này phải chịu thua, phải sợ!

Dạ Tinh Thần giơ kiếm, đảo qua các lộ võ giả bị vây vây, thanh âm lạnh lùng nghiêm khắc nói: “Vừa rồi ra tay, đều lãn ra đây cho ta.”

Mọi người đều cúi đầu, hiển nhiên đều tham dự công kích.

“Tội Kỷ.”

Giang Tà truyền âm nói: “Tình huống gì vậy?”

Tiêu Tội Kỷ vội vàng mang tình huống sự việc nói ra, biết được các lộ võ giả đánh bị thương nặng một con đại bàng ngọc màu xanh, khiến Dạ Tinh Thần nhất thời bạo tẩu, mọi người đều tỏ vẻ không hiểu.

“Tinh Thần.”

Cát lão nói: “Cũng không phải việc gì to tát, theo lão phu thấy không bằng...” Nói tới đây, tạm dừng một chút nói: “Để bọn họ đền tiền coi như xong đi.”

Giang Tà đồng ý nói: “Ta thấy được.”

“Không có ý kiến!”

Ninh thị huynh đệ tỏ thái độ.

Ở dưới Cẩu Thặng dẫn dắt, cao tầng Vạn Cổ tông đều để tiền trong mắt rồi.

Chỉ cần có cơ hội, hoặc là muốn hóa giải mâu thuẫn, đều thích lấy đền tiền đơn giản thô bạo để kết thúc.

“Đền tiền!”

Các lộ võ giả bị nhốt vội vàng nói: “Chúng ta đền tiền!”

Tông môn dám chơi cứng với Thái Huyền Thánh Tông, bọn họ cũng không có đảm lượng đi đắc tội, nếu có thể tiêu tiền mua bình an, khẳng định không có chút đau lòng!

Nhân vật chính vị diện khác, không phải bị cả thế giới nhằm vào, chính là bị cả thế giới ức hiếp, ra ngoài đi dạo phố cũng sẽ lọt vào người qua đường trào phúng, võ giả Tinh Vẫn đại lục lại nhát gan tươi mát thoát tục như thế cũng không còn ai được vậy nữa.

Chủ yếu vẫn là Cẩu Thặng cường thế, bao che đến cực hạn, các lộ võ giả...

Đừng nói bọn họ.

Cường giả vị diện chiến trường cũng nhát gan tới mức có kinh nghiệm rồi!

“Không được!”

Dạ Tinh Thần mắt đầy sát ý nói: “Bọn họ phải chết!”

A Ngưu nếu dễ thỏa hiệp như vậy, sẽ không là Dạ Đế đại nhân năm đó!

Trong lòng mọi người nhất thời lạnh toát.

“Nhưng.”

Đột nhiên, Dạ Tinh Thần nói: “Nếu đền linh thạch, khoáng thạch, dược liệu các thứ hơn nữa số lượng rất khả quan, có thể miễn cho cái chết.”

“Khả quan!”

Các lộ võ giả vội nói: “Nhất định phi thường khả quan!”

Dạ Tinh Thần thu Chân Dương Kiếm vào vỏ kiếm, sau đó bay về phía Thanh Thiên Ngọc Điêu, việc còn lại liền giao cho đám người Giang trưởng lão.

A Ngưu.

Ngươi thay đổi rồi!

Không là Dạ Đế đại nhân từng coi tiền tài như cặn bã kia nữa!

“Các vị.”

Giang Tà nói: “Lấy ra đi.”

Mọi người vội vàng mang linh thạch, khoáng thạch, dược liệu, tinh hạch các vật trên người hết thảy lấy ra, trên số lượng thật đúng là rất khả quan.

“Nhớ kỹ.”

Giang Tà thản nhiên nói: “Về sau mở to mắt ra, đừng đắc tội Vạn Cổ tông chúng ta.”

“Rõ, rõ!”

Mọi người khúm núm nói, sau đó đều mặt xám mày tro rời khỏi.

Đến bắt linh thú, kết quả cái lông chim cũng chưa đạt được, bởi vì công kích đệ tử Vạn Cổ tông bị bắt chẹt một lượng lớn tài nguyên, cái này thật sự là —— Ra ngoài không xem lịch mà!