Chương 1682. Mò cái nhiệm vụ chủ tuyến

Thượng Giới và Sơn Hải Giới tuy cùng thuộc Thương Hải hệ, nhưng hai bên cách nhau khoảng cách xa xôi, nếu không mượn dùng công cụ đặc thù, lấy tu vi nửa bước Thiên Cơ cảnh đi tới ít nhất phải mấy chục năm.

Cũng may Quân Thường Tiếu có chiến hạm tiên tiến, căn cứ tốc độ và khoảng cách, dự tính hai tháng có thể tới mục đích.

Đương nhiên.

Tốc độ càng nhanh, càng tốn xăng.

Lúc này mới phi hành ở vũ trụ hai ba ngày, mười một chiếc chiến hạm hao phí đạo thạch đã tới mấy trăm vạn.

Ngồi ở trong khoang điều khiển chính, Quân Thường Tiếu nâng cằm nói: “Hy vọng Sơn Hải Giới có tài nguyên tương tự để tiến hành tiếp tế tiếp viện, bằng không, chỉ sợ ngay cả Thương Hải hệ cũng không bay ra được!”

“Quả nhiên!”

Hệ thống nói: “Muốn làm cường đạo rồi!”

“Cường đạo cái rắm!”

Quân Thường Tiếu nói: “Ta lấy đồ đổi với bọn họ!”

Cẩu Thặng tuy vô sỉ một chút, nhưng khẳng định không làm ra chuyện vào nhà cướp của, cho nên tính tạm thời làm thương nhân vị diện trước, dùng đồ vật giá trị ngang nhau đi đổi nguồn năng lượng.

“Phi.”

Hệ thống nói: “Khẳng định là gian thương.”

Do đâu thấy được?

Có thể sử dụng để làm nguồn năng lượng chiến hạm, ít nhất phải là cấp bậc đạo thạch.

Loại vật này đặt ở bất cứ vị diện nào cũng dị thường quý giá, hắn có thể lấy ra cái gì giá trị ngang nhau để đổi?

“Không cần ngươi quan tâm.” Quân Thường Tiếu nói: “Ta tự có biện pháp.”

Mười một chiếc chiến hạm xếp hàng chỉnh tề chạy ở trong vũ trụ mênh mông.

Các đệ tử như mọi khi tiến vào các loại phương tiện võ đạo tu luyện, không bởi vì lữ hành vũ trụ mà sinh ra chậm trễ.

“Nhị sư huynh.”

“Có đi Sinh Tử Bí Cảnh hay không?”

“Đi.”

Lý Thanh Dương và Tô Tiểu Mạt kết bạn tiến vào khoang thuyền chứa Sinh Tử Bí Cảnh.

Thiết kế bên trong chiến hạm rất nhân tính hóa, không chỉ có khoang dùng để ở, còn có phòng tu luyện chuyên môn, nhà ăn, cùng với KTV dùng để ca hát.

“A a!”

Quân Thường Tiếu cầm microphone, cất tiếng hát to.

Liễu Tư Nam, Công Tôn Hầu, Bách Lý Thiên Sầu đều nằm ở trên sàn, không phải thất khiếu đổ máu, chính là miệng sùi bọt mép.

Ngay từ đầu tông chủ gọi mình tới, ba người bọn họ còn rất buồn bực, sao đệ tử đều cố ý né tránh, bây giờ rốt cuộc biết nguyên nhân, thì ra... Con hàng này ca hát là lấy mạng người!

Sau một trận quỷ khóc sói tru, ba gã diệt ma sư được đưa đến phòng chữa bệnh cấp cứu, Quân Thường Tiếu thì quay về chỗ ở, ý niệm dung nhập nhẫn không gian, lấy ra chí tôn thương phẩm lúc trước hoàn thành nhiệm vụ thưởng.

“Rốt cuộc vẫn nhớ ra rồi.” Hệ thống nói.

“Ông!”

Quân Thường Tiếu giơ bàn tay, nhẹ nhàng dán lên chí tôn thương phẩm, sau khi nhộn nhạo ra ánh sáng màu vàng, bên tai truyền đến tiếng nhắc nhở: “Đinh! Chúc mừng kí chủ mở ra nhiệm vụ chủ tuyến.”

“Đinh! Chúc mừng kí chủ đạt được bom linh hồn.”

Biểu cảm trên mặt Cẩu Thặng lập tức cứng ngắc.

“Ha ha ha!”

Hệ thống không kiêng nể gì cười phá lên.

Trong khoảng thời gian này, Quân Thường Tiếu luôn không cho hắn nói chuyện, lo lắng mồm thúi phát công, kết quả mò ra thưởng chí tôn thương phẩm, không chỉ lấy ra một cái nhiệm vụ chủ tuyến, còn lấy ra một quả bom linh hồn, xem như tự mình đưa mình vào bẫy.

“Không đùa như vậy đâu!”

Cẩu Thặng ôm đầu, vẻ mặt tuyệt vọng.

“Ài.” Hệ thống an ủi: “Đây có thể chính là số mệnh của kí chủ, ha ha ha ha ha...”

Không phụ sự mong đợi của mọi người.

Nhiệm vụ chủ tuyến lại tới.

Nội dung là —— chế phách vũ trụ thượng tầng.

“Hết rồi?”

Nhìn thấy trên bảng nhiệm vụ chỉ viết sáu chữ đơn giản, vẻ mặt Quân Thường Tiếu dại ra.

Ba cái nhiệm vụ chủ tuyến trước đều có hạn chế trên thời gian, không hoàn thành sẽ khởi động bom linh hồn, lần này thế mà không có!

“Không đúng nha!”

Quân Thường Tiếu khó hiểu nói: “Nếu không có thời gian yêu cầu, vì sao buộc bom linh hồn cho ta?”

Khi nói chuyện, phất tay lấy ra bom linh hồn tương tự viên gạch, phát hiện bên trên viết chữ ‘bản Thượng Giới’, nhất thời bừng tỉnh đại ngộ nói: “Đây là bom linh hồn lúc trước ta giải trừ!”

Hệ thống cười không nổi nữa.

“Ha ha ha!”

Lần này đến lượt Quân Thường Tiếu thoải mái cười to!

Nhiệm vụ chủ tuyến không có thời gian hạn chế, còn tặng một quả bom linh hồn, mình không thể đi đường cũ, trực tiếp nổ tung phá hủy Tinh Linh Giới!

“Ta hiểu rồi!”

Hệ thống nói: “Khó trách muốn đi Sơn Hải Giới tìm Cố Triều Tịch, thì ra thiếu một tên mang thuốc nổ!”

Quân Thường Tiếu thu hồi nụ cười, nghiêm túc nói: “Ta sẽ không để huynh đệ giẫm lên vết xe đổ nữa.”

Lúc trước Cố Triều Tịch xả thân thủ nghĩa, nổ tung chín chiếc chiến hạm, khiến hắn thống khổ một thời gian rất dài, cho nên loại thảm kịch phải có người hy sinh này tuyệt không thể xảy ra nữa!

“Hy vọng như thế.”

“Chế phách vũ trụ thượng tầng...”

Quân Thường Tiếu lại nhìn nhìn mấy chữ trên bảng nhiệm vụ, sờ cằm nói: “Chẳng lẽ nhiệm vụ chủ tuyến muốn cho ta xưng bá vũ trụ?”

“Rất khó.”

Hệ thống nói: “Không có hy vọng.”

Quân Thường Tiếu đồng ý.

Tuy vô địch ở Thượng Giới, nhưng vũ trụ mênh mông, tồn tại ngàn vạn vị diện, mang bọn họ tụ lại hết một chỗ, tuyệt đối là Thiên Cơ cảnh đi đầy đất, lấy thực lực mình bây giờ đi chế phách vũ trụ thượng tầng, nhất định bị hành thành chó.

“Cũng may.”

Quân Thường Tiếu vui mừng nói: “Không có thời gian hạn chế, có thể chậm rãi trưởng thành.”

“Tông chủ.”

Ngay lúc này, bên tai truyền đến thanh âm: “Bản đồ tinh không thăm dò được phụ cận có một vị diện.”

Quân Thường Tiếu chạy tới phòng điều khiển chính, phát hiện trên màn hình có điểm sáng đang lóe lên, cùng hạm đội cách nhau khoảng cách không phải quá xa xôi.

“Vào xem chút.”

“Vâng!”

“Vù! Vù! Vù!”

Mười một chiếc chiến hạm đồng thời tăng tốc, bay về phía vị diện phát hiện đầu tiên trên đường lữ hành giữa các vì sao, trong mơ hồ có thể phát hiện thế giới trôi nổi ở trong vũ trụ tựa như đang... Run bần bật.