Chương 1694. Ta là hải đãng, chỉ dẫn các ngươi

“Ầm!”

Mặt đất chấn động lần nữa, bụi đất bay lên lần nữa.

Chờ tất cả đều bình tĩnh trở lại, Địa Âm nằm ở bên cạnh Thiên Dương, hai anh em động tác đều nhịp miệng sùi bọt mép, khóe miệng run rẩy.

“Ài.”

Quân Thường Tiếu đứng ở giữa không trung lắc đầu nói: “Quá yếu rồi.”

Đây không phải đang làm màu gì cả, mà là thực sự thất vọng, chưa thể thống thống khoái khoái chiến một trận.

Dạ Tinh Thần không nói gì.

Không phải hai lão nhân yếu, mà là tông chủ quá mạnh.

Khi nào, mình cũng có thể cường thế như vậy, ở vũ trụ thượng tầng hoành hành không kiêng kỵ.

Từ quy mô mà nói, Sơn Hà Giới so với Xích Ngục Giới lớn hơn không ít, thiên địa thuộc tính cũng cực kỳ mênh mông, chỉnh thể trình độ võ đạo cao, hai đại biểu mạnh nhất Thiên Dương Địa Âm càng có tu vi Tầm Chân cảnh đỉnh phong.

Ngại là, ở trước mặt Quân Thường Tiếu loại nửa bước Thiên Cơ cảnh này hoàn toàn không đủ đặt vào mắt.

Ai nói đổi bản đồ phải bị bắt nạt?

Quân Thường Tiếu bay khỏi Thượng Giới, mở ra thời đại vũ trụ, dùng hành động thực tế đánh vỡ định luật, nói rõ cái gì mới là nhân vật chính thật sự.

“Phục không?”

“... Phục!”

Thiên Dương Địa Âm nằm ở trong hố sâu gian nan nói.

Quân Thường Tiếu xuống tay cũng không nặng, nhưng hai anh em giờ phút này lại con mẹ nó khó chịu, nguyên nhân là vì tranh đoạt danh hiệu thiên hạ đệ nhất rất lâu, kết quả bị một người từ ngoài đến hạ gục trong tích tắc.

Đau lòng, khó chịu.

Cẩu Thặng ngồi xổm bên hố, nói: “Con đường võ đạo giống như biển lớn vô tận, các ngươi muốn vượt qua tầng tầng nguy hiểm đạt tới bờ đối diện, cần phải có hải đãng để chỉ dẫn phương hướng.”

Lời này, khiến Thiên Dương Địa Âm có chút không hiểu gì cả.

“Mà ta.” Quân Thường Tiếu nghiêm túc nói: “Chính là tòa hải đãng sừng sững không ngã kia trong sóng triều ngập trời!”

Hiểu rồi!

Kẻ này muốn chiêu mộ chúng ta!

Hình ảnh hạm trưởng đệ nhất hạm đội Tinh Linh Giới tới Thượng Giới, triệu ra mấy ngàn Tầm Chân cảnh, Quân Thường Tiếu thấy rõ trong mắt, cho nên tự nhiên cũng muốn mang đủ nhân thủ qua đó.

Võ giả Xích Ngục Giới tuy không ít, nhưng thực lực võ đạo chỉnh thể thấp, không thích hợp lên thuyền, hai gã đỉnh phong Tầm Chân cảnh dưới chân không thể nghi ngờ là nhân tuyển tốt nhất.

Một vị diện chiêu mộ hai người, mười vị diện là hai mươi, trăm vị diện chính là hai trăm, ngàn vị diện chính là...

Cẩu Thặng không tính ra, nhưng có thể nghĩ đến, đến lúc đó dẫn đám đông tới Tinh Linh Giới, bọn họ khẳng định sợ!

“Được...”

Thiên Dương Địa Âm nói: “Chúng ta nguyện coi ngươi là hải đãng!”

“Kẻ thức thời trang tuấn kiệt.”

Quân Thường Tiếu rất hài lòng gật gật đầu, sau đó thu hồi Thanh Long Yển Nguyệt Đao, Ngọc Long Vấn Thiên Kiếm, súng ngắm AWM đặt trên cổ bọn họ, cùng với dời đi pháo dã chiến đặt trên đỉnh đầu.

Sau khi giải quyết xong hai cường giả đứng đầu Sơn Hà Giới, cũng chưa kích hoạt nhiệm vụ chủ tuyến, cái này nói lên nơi đây có lẽ không thuộc về phạm trù nhiệm vụ.

“Má nó!”

Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: “Vũ trụ lớn như vậy, vị diện lớn như vậy, một chút nhắc nhở cũng không cho, ngày tháng năm nào mới có thể hoàn thành chứ!”

“Không sao.”

Hệ thống an ủi: “Ít nhất không giới hạn thời gian.”

Quân Thường Tiếu điều chỉnh tâm tình không ổn, mang theo Thiên Dương Địa Âm đi dạo ở Sơn Hà Giới, mục đích là vì thu thập tài nguyên võ đạo.

Vị diện này thiên địa thuộc tính không kém, cho nên thai nghén không ít khoáng thạch cấp bậc tương đối cao, hoàn toàn có thể lấy để làm nhiên liệu phi hành.

Vấn đề đến rồi.

Như thế nào mới có thể thu hoạch?

Quân Thường Tiếu không có khả năng đi cướp, bởi vì như vậy rất thiếu đạo đức, cho nên nghĩ đi nghĩ lại, quyết định làm ăn với Sơn Hà Giới, dùng vật phẩm giá trị tương đương để đổi tài nguyên khoáng thạch.

“Ngươi có cái gì?”

“Ta có Tố Thể Đan, ta có Tố Hồn Đan, ta có Hàn Mang Kiếm, ta có bộ đồ Chân Dương, ta có thứ bọn họ không có!”

Hệ thống không còn lời nào để chống đỡ.

Võ học bí tịch không thể cho người khác, đan dược trang bị chí bảo thì có thể.

Ví dụ như ở Tố Thể Đan bình thường nhất, đối với đệ tử Vạn Cổ tông mà nói, nhập môn nhất định phải dùng, có thể nói nhìn quen lắm rồi, nhưng đối với người khác mà nói lại có thể so với thần dược, tự nhiên sẽ trả cả đống tiền để mua.

Cướp là không có khả năng đi cướp, chỉ có ở vị diện buôn bán đan dược mới có thể duy trì cuộc sống.

“Hà thành chủ tiêu phí một trăm vạn sơn hà linh thạch, mua 100 viên Tố Thể Đan, 100 viên Tố Hồn Đan!”

“Lâm tông chủ tiêu phí ba trăm vạn sơn hà linh thạch, mua 10 thanh Xuyên Vân Đan cao phẩm, 5 bộ đồ Chân Dương!”

Trong thành trì lớn nhất Sơn Hà Giới, Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ đám đệ tử hóa thân tiểu nhị cửa hàng, vừa ghi lại mua bán, vừa đưa vật phẩm, bận túi bụi.

Hàng ra từ hệ thống, chắc chắn thuộc tinh phẩm.

Phẩm chất các loại đan dược cùng trang bị, tuyệt đối gạch thẳng đánh dấu.

“Tông chủ.”

Vài ngày sau, Lý Thanh Dương trải qua kiểm kê: “Lần này công khai bán đạt được tổng cộng ba trăm sáu mươi triệu sơn hà linh thạch.”

“Không tồi không tồi.”

Quân Thường Tiếu rất hài lòng.

Một không cướp, hai không trộm, dựa vào các loại đan dược trang bị để theo như nhu cầu, ai có thể bắt lỗi được?

“Đi!”

Vù! Vù!

Cùng ngày, Quân Thường Tiếu mang theo Thiên Dương Địa Âm rời khỏi Sơn Hà Giới.

Hắn nhẹ nhàng đến, chính như hắn nhẹ nhàng đi, phất phất tay chỉ mang đi mấy trăm triệu linh thạch.

Đương nhiên, tài nguyên võ đạo mang đi không ít, cũng để lại rất nhiều chỗ tốt, như là các tông môn lớn mua các loại đan dược, chắc chắn sẽ toàn diện tăng lên thực lực chỉnh thể của hậu bối, do đó sinh ra sâu xa ảnh hưởng.

Mấy ngàn năm sau, nhà sử học sẽ ở trên sử ký lưu lại tám chữ ở chuyện này —— công ở đương đại, lợi ở thiên thu!

Vũ trụ mênh mông, vô cùng vô tận.

Tinh Linh Giới xa xôi, từng chiếc chiến hạm bay ra.

“Hạm trưởng.” Một thủ hạ đứng ở trên bản đồ tinh không trong khoang điều khiển, vẻ mặt ngưng trọng nói: “Chiến hạm chính đệ nhất hạm đội hủy ở Thượng Giới, vì sao đột nhiên khởi động, xuyên toa vũ trụ vậy?”

“Rất đơn giản.”

Nam tử tóc bạc ngồi ở ghế trên thưởng thức ly chân dài, thản nhiên nói: “Có người chữa trị nó và nắm giữ phương pháp khởi động.”

“Căn cứ tin tức lúc trước đến xem, tông môn Thượng Giới tên là Vạn Cổ tông kia có kỹ thuật cơ giáp, có thể là bọn họ không?”

“Tám chín phần mười.”

Hạm trưởng uống một ngụm rượu, nói: “Khóa mục tiêu phương vị chiến hạm chính.”

“Đã khóa mục tiêu!”

“Bao lâu có thể gặp nhau?”

“Khoảng một năm.”

Hạm trưởng nhẹ nhàng buông cái ly chân dài, lạnh lùng cười nói: “Ngại bởi mặt mũi Cố Thiên Tinh, chưa đi nhằm vào Thượng Giới nữa, hôm nay bọn họ chủ động chạy đến, vậy không trách được Tinh Linh Giới ta.”

“Vù!”

“Vù!”

Mấy chục chiếc chiến hạm cắt qua hư không đi cực nhanh.

Quân Thường Tiếu không biết, ngồi Vạn Cổ hào rời khỏi Thượng Giới, ngạo du trong vũ trụ vô tận tùy thời tùy chỗ gửi đi tín hiệu nào đó, bị Tinh Linh Giới bắt giữ toàn bộ hành trình, giờ phút này đang ngồi ở trong khoang điều khiển cân nhắc nên tiến vào vị diện thứ ba hay không.

“Tông chủ!”

Dạ Tinh Thần nói: “Đệ tử nguyện ý đi xuống thăm dò cho rõ!”

Mỗi một vị diện tương đương một bản đồ mới, tương đương một phó bản mới, luôn để một mình tông chủ đi vào chơi, mình còn ở trong rèn luyện chậm rãi mạnh lên như thế nào!

“Đi.”

Quân Thường Tiếu hơi cân nhắc rồi nói: “Ngươi đi đi.”

Vù!

Ở dưới lực lượng cường đại của tông chủ bao phủ, Dạ Tinh Thần phá vỡ vách ngăn không gian vị diện, như kẻ hủy diệt đáp ở trong một vùng núi non hoang vắng, sau đó... Bị một đám võ giả mặc trang phục khác nhau bao vây lại!

“Hừ!”

Một nam tử râu quai nón nói: “Yêu nữ, đây là cứu binh ngươi đưa đến sao?”

Dạ Tinh Thần nhíu mày.

Nơi đây hội tụ mấy ngàn võ giả, bọn họ cũng không phải đang bao vây mình, mà là đang bao vây một nữ tử áo tím bị thương nặng.

“Xin lỗi.”

“Ta là đi ngang qua.”

Dạ Tinh Thần sửa sang lại quần áo một phen, bước ra ngoài.

Anh hùng cứu mỹ nhân?

Không tồn tại.