Chương 1110. Hồn tộc đại lục, từ hôm nay trở đi run rẩy đi!

Vạn Cổ tông.

Viên công tử nhìn đám người Giang Tà đưa tới một đống lớn linh thạch, khoáng thạch các thứ, biểu cảm trên mặt có chút đặc sắc.

Ta gia nhập tông môn này, các loại tài nguyên võ đạo đều dựa vào bắt chẹt nha!

Không biết xấu hổ như thế... Hề hề, ta thích!

Y Dược phong, Y Dược đường.

Dạ Tinh Thần ở bên ngoài đi tới đi lui, trên mặt che kín lo âu.

Tuy biết Thanh Thiên Ngọc Điêu chỉ là bị thương, cũng không có nguy hiểm sinh mệnh, nhưng vẫn phi thường lo lắng.

Ở trên đời này, có thể khiến Dạ Đế khó có thể ổn định tâm cảnh, cũng chỉ có khế ước thú làm bạn mình mấy ngàn năm.

Nếu hắn cũng có hệ thống như Cẩu Thặng, khẳng định sẽ phỉ nhổ nói: “Khó trách sẽ bị nữ nhân đánh lén, thì ra cảm tình đời trước tất cả trên thân chim, cái này ai chịu nổi!”

“Kẹt....”

Cửa phòng bị đẩy ra.

Tôn Bất Không từ bên trong đẩy cửa đi ra, nói: “Dạ sư huynh, thanh điêu không có gì đáng ngại lắm, điều dưỡng một đoạn thời gian là có thể khỏi hẳn.”

“Vù!”

Dạ Tinh Thần vội vàng đi vào.

Trên giường bệnh, Thanh Thiên Ngọc Điêu bỏ túi toàn thân quấn đầy băng vải nằm, một đôi mắt sác bén nhìn chằm chằm nhân loại phát ra khí tức chủ nhân lại dị thường xa lạ.

Sự lạnh lùng kiêu ngạo trên mặt Dạ Tinh Thần tiêu tán, cảm xúc kích động nói: “Ông bạn già, chúng ta lại gặp mặt rồi!”

“Éc!”

Thanh Thiên Ngọc Điêu than nhẹ một tiếng.

Tuy nhân loại trước mắt tướng mạo phi thường xa lạ, nhưng khí tức phát ra vô cùng thân thiết, nhất định chính là chủ nhân mình đau khổ chờ đợi!

Giường bệnh cùng cửa.

Ước chừng có khoảng cách mấy trượng.

Một người một thú nhìn chằm chằm đối phương, chưa từng có lời lẽ trao đổi, lại tràn ngập ấm áp.

Ngay tại lúc Dạ Tinh Thần cùng Thanh Thiên Ngọc Điêu gặp lại, Quân Thường Tiếu còn đang đáp chuyến bay Thời Không Chi Trùng, chạy ở trên đường hướng tới Hồn tộc đại lục.

Hệ thống nói: “Có bùa quan sát thượng phẩm thậm chí cấp bậc cao hơn, bất cứ võ kỹ nào cũng có thể học tập trong nháy mắt, kí chủ còn do dự cái gì!”

Trên đường nó không ngại phiền hà khuyên bảo.

Quân Thường Tiếu coi như chưa nghe thấy, vừa đi đường vừa chú ý hư không vô tận bên ngoài, hy vọng có thể lại may mắn nhìn thấy thi thể cường giả.

Đáng tiếc.

Cũng không thấy nữa.

Một vị diện cường giả phá toái hư không có thể rất ít, nếu tính cả toàn bộ vị diện, số lượng liền có chút khổng lồ, nhưng ở trong vũ trụ mênh mông, chỉ là con kiến nhỏ bé, cho nên cho dù có thất bại, muốn tìm được thi thể cũng không khác gì biển rộng tìm kim.

“Chủ nhân.”

Đầu thêm vài ngày, Thời Không Chi Trùng dừng lại, nói: “Chuẩn bị tới khu qua sông tầng sâu, quá trình có thể sẽ có chút thống khổ.”

“Khu qua sông?”

Quân Thường Tiếu nói: “Có ý tứ gì?”

Thời Không Chi Trùng giải thích: “Hai vị diện cách nhau cực kỳ xa xôi, cho dù cường giả đỉnh cấp nhất muốn chạy qua, cũng cần hơn trăm năm thời gian, cho nên chúng ta ở lúc đào đường hầm đều sẽ lựa chọn tiến vào khu qua sông, do đó làm được nháy mắt dịch chuyển.”

Quân Thường Tiếu ngạc nhiên nói: “Thần kỳ như vậy sao?”

“Rắc rắc rắc!”

Thời Không Chi Trùng tiếp tục gặm, rất nhanh, một khu vực không gian gấp xuất hiện ở trên đường.

“Chủ nhân.”

“Nơi này chính là khu qua sông, không gian hiện ra dạng gấp.”

“...” Quân Thường Tiếu hơi trầm mặc, nói: “Ta tựa như có chút hiểu rồi!”

“Vù!”

Thời Không Chi Trùng như rắn nước bơi vào khu qua sông.

Quân Thường Tiếu theo sát sau đó.

Nhưng, vừa mới chân trước bước vào, toàn bộ thân thể giống như có cảm giác bị chia năm xẻ bảy!

“Chủ nhân!”

Thời Không Chi Trùng không chịu quấy nhiễu, mở miệng nói: “Quá trình qua sông rất thống khổ, chỉ cần chịu đựng qua được, sẽ rất nhanh đạt tới mục đích.”

Quân Thường Tiếu không nói, thừa nhận thống khổ giống như bị cắt rách thân thể, bay theo phía sau nó.

Loại cảm giác này như duy trì mấy trăm hơn một ngàn năm, chờ hắn hoàn toàn giải thoát ra, lại trở về đến trong đường hầm thời không bình thường.

Thời Không Chi Trùng nói: “Chủ nhân, ta đã ngửi được khí tức vị diện, vài ngày sau hẳn là có thể tới.”

“Là Hồn tộc đại lục sao?”

Cẩu Thặng phi thường lo lắng tên này đi nhầm đường, mang mình đưa tới đại lục Varolan, sau đó theo ba người bạn bụi cỏ phi thường ngu ngốc hô to Demacia vạn tuế.

Lão độc giả: “Lấy tính cách thối của tác giả thực làm ra được, bởi vì nhân vật chính của quyển sách thứ ba từng xuyên tới vị diện trò chơi!”

“Chủ nhân xin yên tâm.”

Thời Không Chi Trùng khẳng định như đinh đóng cột: “Đào hang ta là chuyên nghiệp!”

Nó luôn luôn bắt giữ đường hầm thời không tiếp giáp kia, sẽ tuyệt đối không xuất hiện bất cứ sai lầm nào.

“Phế vật!”

“Một đám phế vật!”

Trong cung điện Hồn tộc đại lục, Mân Côi Nữ Hoàng đứng ở trước ngai báu bảy màu, giận mắng cường giả Hồn tộc quỳ dưới đất.

Bảo bọn họ mau chóng phá giải phong ấn nối liền Tinh Vẫn đại lục, giờ cũng trôi qua nửa năm rồi, không có một chút tiến triển, quả thực thất vọng đến cực điểm.

“Nữ hoàng đại nhân bớt giận!”

Một thủ hạ thanh âm run rẩy nói: “Đường hầm thời không nối liền hai vị diện đã đả thông, nhưng lối vào tiến vào Tinh Vẫn đại lục lại phục hồi như cũ, chúng ta căn bản không xông vào được!”

“Phục hồi như cũ?”

Mân Côi Nữ Hoàng lạnh giọng nói: “Đợi bổn hoàng đi xem xem, nếu ngươi nói dối, chờ hồn phi phách tán đi.”

“Vù!”

Nháy mắt biến mất.

Tên thủ hạ kia lau đi mồ hôi ở trán, trong lòng cầu nguyện nói: “Tuyệt đối đừng có trò gì xuất hiện đấy, bằng không cái mạng nhỏ này của ta liền xong rồi!”

“Rắc rắc rắc!”

“Rắc rắc rắc!”

Thời Không Chi Trùng còn đang ra sức đào hang, cách Hồn tộc đại lục cũng càng gần hơn nữa.

“Ừm?”

Mân Côi Nữ Hoàng từ một chỗ cửa vào khác đi vào đột nhiên dừng ở trong đường hầm, vểnh tai nghe, lẩm bẩm: “Trong hư không vô tận này hình như có động tĩnh.”

“Chủ nhân!”

Thời Không Chi Trùng đột nhiên dừng lại, cảnh giác nói: “Chung quanh có một khí tức cường đại, tựa như có thể dò xét sự tồn tại của ta!”

Quân Thường Tiếu nói: “Có thể là phá toái hư không phi thăng thượng giới đi ngang qua, đừng để ý tới, nhanh chuyên chú đào hang.”

“Vâng.”

Thời Không Chi Trùng tiếp tục bận rộn.

Ở phía dưới hai chủ tớ này, Mân Côi Nữ Hoàng khó hiểu nói: “Kỳ quái, sao lại không có tiếng nữa?”

Thôi, thôi.

Nàng lắc đầu, tiếp tục chạy đi, cũng ở trong thời gian rất ngắn chạy tới lối vào Tinh Vẫn đại lục, quả nhiên phát hiện có hàng rào không gian tồn tại, vì thế nâng cằm nói: “Tiền nhiệm nữ hoàng dùng Thời Không Chi Trùng đả thông đường hầm, tồn tại vĩnh cửu cũng sẽ không khép lại mới đúng.”

Mân Côi Nữ Hoàng bất đắc dĩ quay về Hồn tộc đại lục.

Đừng nhìn nàng thực lực rất mạnh, nhưng cũng không dám đi mạnh mẽ tấn công vách ngăn không gian, bởi vì một khi không cẩn thận tiến vào hư không vô tận, vậy liền chết chắc.

“Chủ nhân!”

Đào hang một ngày nữa, Thời Không Chi Trùng hưng phấn nói: “Cách Hồn tộc đại lục chỉ có mấy chục dặm.”

“Mẹ kiếp!”

Quân Thường Tiếu nói: “Rốt cuộc sắp đến rồi!”

Hắn ở trong đường hầm thời không đã vượt qua mười ngày, trong lúc đó không có ai nói chuyện phiếm, quả thực cũng sắp sốt ruột điên rồi.

Không khó tưởng tượng, lúc trước thi thể tên phá toái hư không kia, lúc còn sống vĩnh viễn bị nhốt ở hư không vô tận, là cô độc cùng tịch mịch cỡ nào, là bị sốt ruột chết tươi như thế nào!

“Rắc rắc rắc!”

“Rắc rắc rắc!”

Đào hang vẫn đang tiếp tục.

Quân Thường Tiếu nói: “Sau khi sắp tới mục đích, cố gắng giữ khoảng cách đủ xa với một cái đường hầm khác.”

Cửa ra vào một đường hầm thời không khác làm không tốt sẽ có cường giả Hồn tộc trọng binh gác, nếu dọc theo tuyến đường này đào qua, khẳng định sẽ mặt đối mặt, đến lúc đó thì rất xấu hổ.

“Rõ!”

Thời Không Chi Trùng bắt đầu biến hóa tuyến đường.

Giờ phút này nó đã hoàn toàn khóa mục tiêu Hồn tộc đại lục, hoàn toàn không cần tuyến đường dẫn dắt, có thể ở khu vực bất kỳ của toàn bộ vị diện đào ra thông đạo.

“Chủ nhân, đến rồi!”

“Rắc rắc rắc!”

Thời Không Chi Trùng gặm một mảng vách ngăn không gian cuối cùng nối với Hồn tộc đại lục, đường hầm tối tăm nhất thời hiện ra ánh sáng.

Quân Thường Tiếu theo bản năng nhắm mắt, khóe miệng hiện lên mỉm cười.

Hồn tộc đại lục!

Ta, Quân Thường Tiếu, đến rồi!

“Ừm?”

Mới từ một đường hầm thời không khác quay về, Mân Côi Nữ Hoàng đột nhiên cảm thấy được ngoài ngàn dặm có năng lượng không gian dao động mỏng manh, vì thế lập tức chạy tới.

“Vù ———— “

Thời Không Chi Trùng từ đường hầm đả thông bay ra, sau đó thân thể nhanh chóng hóa thành bỏ túi, rất suy yếu nói: “Chủ nhân, ta quá mệt rồi, cần nghỉ ngơi một đoạn thời gian.”

Quân Thường Tiếu từ cửa đường hầm bay ra, một tay đón lấy tiểu gia hỏa, nói: “Bảo bối, vất vả ngươi rồi.”

Dứt lời, ngẩng đầu nhìn không gian u ám cùng với cảm thụ hoàn cảnh quanh mình, lắc đầu nói: “Nơi này thiên địa thuộc tính so với Tinh Vẫn đại lục còn loãng hơn vài lần, khó trách nữ hoàng khống chế toàn bộ vị diện Lãng Bình thực lực gà như vậy.”

“Khặc khặc khặc!”

Quân Thường Tiếu ôm mặt, phát ra tiếng cười quái dị: “Hồn tộc đại lục, từ hôm nay trở đi run rẩy đi!”

“Dát!”

Bỗng, nụ cười đọng lại.

Bởi vì một mùi hoa hồng thấm vào ruột gan truyền đến.

Năm ngón tay che ở trên mặt tách ra, trong tầm nhìn Cẩu Thặng có hạn xuất hiện một khuôn mặt ngũ quan tinh xảo đẹp đẽ, không thể bắt bẻ!

“Con mẹ nó!”

Quân Thường Tiếu cả kinh vội vàng lui về phía sau vài bước, lúc này mới phát hiện trước người không biết khi nào có thêm một ngự tỷ dáng người nóng bỏng, tướng mạo tuyệt đẹp, ung dung đẹp đẽ quý giá.

“Tiểu tử.”

Mân Côi Nữ Hoàng hai tay khoanh trước ngực, như lấy lỗ mũi nhìn Cẩu Thặng, thản nhiên nói: “Ngươi vừa rồi nói cái gì?”