Chương 988: Vị trí trưởng lão tương lai nhất định phải có chỗ cho ta

"Ra diễn võ trường?"

Tô Tiểu Mạt nói: "Sư huynh định thách đấu với ta?"

“Không sai.” Cao Anh Thành nhẹ giọng nói.

"Không cần ra diễn võ trường."

Tô Tiểu Mạt cười nói: "Theo quy định của nội môn, các đệ tử có thể tùy ý so tài học hỏi lẫn nhau. Chúng ta chiến đấu ở đây đi."

“Có rất nhiều người ở đó.” Cao Anh Thành nhẹ giọng nói.

Có vẻ như hắn ta muốn làm ta nhục nhã trước mặt các đệ tử của Thái Huyền Thánh Tông đây mà.

"Chuyện này…"

Tô Tiểu Mạt rơi vào trầm tư suy nghĩ trong chốc lát.

Hạ Thủy Vân đi tới, nói: "Cao sư huynh, một Võ Vương như ngươi, lại đến thách đấu với Tô sư đệ mới được thăng cấp trở thành nội môn đệ tử, có hợp lý sao?"

"Hạ sư muội."

Cao Anh Thành cười nói: "Ta chỉ là đang cùng với Tô sư đệ luận bàn mà thôi, nếu đệ ấy ngại thua thì có thể từ chối."

Hạ Thủy Vân nhìn Tô Tiểu Mạt , hiển nhiên ý muốn nói với hắn ta đừng chấp nhận lời thách thức.

“Cao sư huynh phải không?” Tô Tiểu Mạt chắp tay: “Sư đệ đáp ứng lời tuyên chiến của ngươi.”

Hạ Thủy Vân cau mày chặt hơn.

"Sư tỷ."

Tô Tiểu Mạt  đi tới, để lại cho nàng ta một bóng lưng cực kỳ nam tính, nói: "Ta có thể."

Hạ Thủy Vân đứng ở nơi đó, như bị sét đánh ngang tai, cho đến khi thấy hắn ta đi theo Cao Anh Thành ra diễn võ tràng, nàng mới hoàn hồn, kinh ngạc nói: "Hắn... dùng truyền âm thuật?"

Không sai.

Hai câu cuối cùng, được truyền tới bằng truyền âm thuật!

Tại sao Thái Huyền Thánh Tông lại đột nhiên tổ chức cho đệ tử thiên tài nội môn tiến vào bên trong Thập Toàn Linh Ngự Tháp?

Bởi vì cường giả của Tông Môn đã tiến vào Chiến Trường Vị Diện, thực lực môn phái tổng thể suy yếu, hơn nữa vòng tiếp theo sẽ phải phái thêm người theo vào, vì vậy cần phải huấn luyện đệ tử càng sớm càng tốt.

Thập Toàn Linh Ngự Tháp là thánh địa tu luyện của Thái Huyền Thánh Tông, bên trong có nhiều loại trận pháp khác nhau được kích hoạt, nhưng điều kiện mở cửa là đốt một số lượng lớn linh thạch, nên không có tình huống đặc biệt, nó sẽ không được tùy tiện mở ra.

Nói trắng ra là.

Loại địa điểm lịch luyện này là để thu thập một lượng lớn tài nguyên, tạo con đường trở nên cường đại cho số ít người.

Mười trưởng lão tiến vào Chiến Trường Vị Diện, tình huống xấu nhất là không thể trở về, vì vậy, sau khi thống nhất bàn bạc, các vị trưởng lão quyết định không tiếc tiêu tốn số lớn tài nguyên để đào tạo đệ tử nội môn ưu tú trong thời gian ngắn nhất.

"Tô sư đệ."

Tôn Anh Tuyền từng nói: "Ta nghe cha ta nói, đệ tử được chọn tiến vào Thập Toàn Linh Ngự Tháp thì chẳng khác nào là dự bị cho vị trí trưởng lão đời kế tiếp!"

“Ứng cử viên dự bị cho vị trí trưởng lão?” Tô Tiểu Mạt đột nhiên hành động.

Bên trên nội môn đệ tử chính là đệ tử thân truyền, nhưng hắn ta biết tư chất mà mình thể hiện ra bên ngoài không thể so với đệ tử có linh căn thánh phẩm hoặc thể chất đặc biệt, thà lãn lộn cố gắng một phen trở thành một vị trưởng lão, dù là trở thành thể loại không có quyền thế nhất, nhưng dù sao có cũng hơn không.

“Chỉ cần tông chủ đồng ý cho ta đi ghi danh tham gia, biểu hiện tu vi thích hợp với trình độ vừa đạt tới giai đoạn Võ vương, hẳn là không có vấn đề gì.” Tô Tiểu Mạt thầm nói.

Trong khoảng thời gian này, hắn ta đã luôn giả vờ chăm chỉ cố gắng tu luyện, hơn nữa thường xuyên đi theo Hạ Thủy Vân làm nhiệm vụ cấp cao, tích lũy rất nhiều điểm chiến công, nếu chuyển từ võ tông qua võ vương chắc hẳn cũng sẽ không quá mức kinh thế hãi tục.

Hơn nữa, hắn ta còn có một vị sư tôn rất lợi hại.

Cho dù các trưởng lão nghi ngờ, họ cũng sẽ chỉ suy đoán một chút, nghĩ rằng hắn ta cố tình che dấu tu vi.

Sau nhiều lần cân nhắc, Tô Tiểu Mạt quyết định rằng chỉ cần tông chủ đưa ra tin tức và cho phép bản thân đãng ký tham gia, hắn ta sẽ phóng thích tu vi đến bậc Võ vương, để giành được một trong 20 vị trí trong Thập Toàn Linh Ngự Tháp !

Quân Thường Tiếu đồng ý.

Vì vậy, trước sự thách thức của Cao Anh Thành, Tô Tiểu Mạt đã sử dụng chiêu thức truyền âm thuật mà chỉ có thể đạt được ở cấp độ Võ Vương, dùng hành động thực tế để nói cho Hạ Thủy Vân biết: Ta thật sự được!

"Bùm!"

"Bùm!"

Trong diễn võ trường, năng lượng và linh lực lan tràn khắp nơi.

"Ông trời ơi!"

"Điều này... Không thể nào đâu!"

"Đại sư huynh là Võ Vương, Tô Cẩm Đường chỉ mới là Võ Tông, làm sao có thể đánh ngang tay với gã được?"

Các đệ tử nội môn đứng bên ngoài võ đài nhìn thấy Tô Tiểu Mạt thoải mái chiến đấu với Cao Anh Thành, trong lòng chợt dâng lên cảm giác khiếp sợ không nhỏ.

"Linh Ấn Cửu Quyền!"

Chín đạo quyền ấn cực kỳ bạo liệt đè ép xuống từ hai bên trái phải!

"Bùm!"

"Bùm!"

"Bùm!"

Cao Anh Thành tạo thành một bức tường khí trước mặt, nhưng vẫn không thể chịu được sức công phá từ những quyền ấn bạo liệt ấy, cuối cùng gã bị đánh cho tháo chạy liên tục, cho đến khi đứng ở mép võ đài mới thôi, gã nói với vẻ khó tin: "Ngươi... Ngươi là..."

"Vèo!"

Đúng lúc này, Tô Tiểu Mạt đã lao tới trước mặt gã rồi!

"Bùm!"

Một cú đấm móc bên trái đập thẳng vào mặt gã, khiến gã bật ngửa ra sau. Khuôn mặt gã không chỉ bị lõm thành hình quyền ấn mà còn có một vài chiếc răng bị vãng ra.

Đệ tử của Thái Huyền Thánh Tông đều chết lặng!

Cao sư huynh đã thực sự bị đánh bại bởi tên gia hỏa kia!

"Vèo!"

Tô Tiểu Mạt dùng thân pháp của đệ tử ngoại môn tu luyện đến cảnh giới cao nhất, lại xông về phía Cao Anh Thành, trong con ngươi lạnh lùng lộ ra vẻ khinh thường cùng hèn mọn.

Tiểu tử!

Ta chính là tam đệ tử của Vạn Cổ Tông đấy!

Tuy rằng không có thực lực khủng bố như hai tên yêu nghiệt Đại sư tỷ cùng Dạ Tinh Thần, nhưng cũng không phải là người mà ngươi có thể khiêu khích được!

"Bùm!"

Lại một nắm đấm mạnh mẽ khác được tung ra, hai chân Cao Anh Thành bị nhấc khỏi mặt đất, sau đó bay vọt ra ngoài dưới con mắt của bao người, cuối cùng hung hãng hạ cánh ở bên ngoài võ đài.

"Sư huynh!"

Tô Tiểu Mạt nắm chặt tay nói: "Đa tạ."

Sau đó, hắn ta nhìn về phía nữ nhân mặt còn đờ đẫn ở đằng xa, lộ ra một nụ cười xấu xa, nói: "Hạ sư tỷ, ta có được không?"

Hạ Thủy Vân không nói gì.

Trong lòng nhấc lên một trận sóng gió kinh hoàng!!

Thì ra tên gia hỏa này đã đột phá lên Võ Vương rồi, cũng lĩnh ngộ võ công nội môn đến trình độ cao nhất, đánh Cao Anh Thành nhẹ nhàng như chơi.

Tin tức chiến thắng Cao Anh Thành của Tô Tiểu Mạt lập tức được lan truyền, các trưởng lão cũng đã biết chuyện, hiện tại họ đang theo thông lệ thảo luận tại một cuộc họp.

"Tiểu tử này tiến bộ quá nhanh, thật sự là rất đáng ngạc nhiên!"

"Có thể thi triển chín quyền ấn cùng một lúc, có nghĩa là tiểu tử này đã thành công lĩnh ngộ được Linh Ấn Cửu Quyền."

"Không đơn giản, không đơn giản!"

"Được một cường giả Bán Thánh Kiếm Vũ thu nhận làm đồ đệ, hẳn là phải có cái gì đó phi thường. Lão phu cho rằng việc đi Thập Toàn Linh Ngự Tháp nên có một vị trí cho Cẩm Đường."

“Tôn trưởng lão, số người được chọn chỉ có hai mươi người, nhất định phải tuyển chọn nghiêm ngặt.” Có người phản đối, không phải là vì nghi vấn Tô Tiểu Mạt, nhưng cũng không muốn vội vàng qua loa quyết định.

"Như này đi."

Tam trưởng lão vẫn luôn trầm mặc từ đầu đến cuối nói: "Tìm thời gian để Tô Cẩm Đường so tài với những đệ tử nội môn khác. Nếu như có thể thu phục từng người một, có thể cân nhắc cho hắn ta một chỗ."

"Hạ sư tỷ."

Trong đình viện, Tô Tiểu Mạt cười nói: "Ngươi tức giận?"

"Không."

Khuôn mặt của Hạ Thủy Vân như bị bao phủ bởi một lớp sương giá.

Nàng ta luôn cho rằng căn cơ tu luyện của hắn ta thấp hơn mình, vậy mà đột nhiên một ngày hắn ta lại có được tu vi của Võ Vương, khẳng định là khó chịu không vui, không hài lòng với thái độ giấu diếm tu vi của đối phương, hắnta còn cố ý giả bộ chật vật trong động dung nham nữa chứ.

"Hạ sư tỷ."

Tô Tiểu Mạt trịnh trọng nói: "Cảm ơn ngươi đã giúp đỡ trong khoảng thời gian này, nhờ đó ta mới có thể có khả năng đột phá Võ Vương chỉ trong vài tháng."

Hạ Thủy Vân nghi hoặc nhìn hắn ta nói: "Mấy tháng đã đột phá Võ Vương, ngươi nghĩ là ta sẽ tin lời ngươi sao?"

"Ah..." Tô Tiểu Mạt gãi đầu nói: "Thực không dám giấu giếm sư tỷ, là thật, lúc trước ta đã có tu vi là Võ Tông cấp bảy, với sự trợ giúp của Linh Khí Trận của tông môn và tài nguyên pháp bảo, ta đã có thể đột phá thành công cảnh giới Võ Vương!

Thì ra là như vậy!

Hạ Thủy Vân hiểu ra, lập tức chỉ vào cửa nói: "Đi ra ngoài, ta muốn nghỉ ngơi."

"Được."

Tô Tiểu Mạt đứng dậy, nhưng không có rời đi, ngược lại còn đi về phía trước hai bước, giữ khoảng cách rất gần với nàng ta, nói tiếp: “Tu vi của ta cao hơn sư tỷ, cho nên ta hẳn là xứng với tỷ rồi đúng không?"

"Đừng nói là không xứng."

Hắn ta ôm ngực, giả vờ đau đớn nói: "Ta sẽ rất đau lòng a."

Hạ Thủy Vân ánh mắt trốn tránh nhìn đi chỗ khác, rồi quay người đi.

Đột nhiên, một đôi bàn tay to vươn ra ôm nàng ta vào lòng, giọng nói Tô Tiểu Mạt dịu dàng vang lên bên tai: "Bắt đầu từ hôm nay, ta muốn theo đuổi ngươi."

"Bốp!"

Trên một đỉnh núi, Tô Tiểu Mạt chắp tay sau lưng nhìn trời, thầm nói: "Sư phụ, đệ tử sẽ tiến vào Thập Toàn Linh Ngự Tháp, đoàn trưởng lão trong tương lai nhất định cũng sẽ có một vị trí của ta!"

Màn ảnh từ từ chuyển hướng phía nửa mặt bên kia, trên đó in rõ dấu bàn tay năm ngón màu đỏ chót, vô cùng bắt mắt.