Chương 1412. Công trình tu luyện hoàn toàn mới

Nhiệm vụ sử thi hai đã hoàn thành, thu hoạch được trăm vạn điểm cống hiến, cảnh giới cũng đã thăng lên hai cấp, sau khi Quân Thường Tiếu trở lại phòng kém chút nữa đã cất tiếng hát vang tại chỗ để phóng thích tâm tình phấn khởi.

Hệ thống nói: “Có thể để cho kí chủ liên tiếp tăng lên, có khả năng bắt nguồn từ thực lực của mấy đệ tử hạch tâm sau khi trở về đều có sự tăng lên rất lớn.”

“Có lẽ vậy.”

Hôm sau, Quân Thường Tiếu gọi bọn họ tới hỏi thăm thành quả tu luyện, đạt được đáp án là toàn bộ đã đột phá tới Nhất Chuyển của Chuyển Đan Cảnh.

“Khoa trương như vậy sao?”

Cẩu Thặng sững sờ.

Chảng lẽ mấy hôm nữa vài tên đệ tử này chẳng phải cùng một cấp bậc với mình sao?

Còn tốt, còn tốt.

Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: “Nhiệm vụ sử thi làm ta thăng liền hai cấp, kéo dài khoảng cách giữa bọn họ, nếu không về sau phải làm thế nào.”

Đệ tử có thể trong vòng hai năm nhanh chóng đột phá, đương nhiên Cẩu Thặng rất vui vẻ, nhưng dù sao thân là một tông chủ, nếu như thực lực không sánh bằng đệ tử vậy chắc chắn sẽ thật sự rất mất mặt nha.

May mà.

Bọn người Lý Thanh Dương đã dùng nghị lực tiếp nhận các loại khó khăn, thực lực mới như bật hack mà tăng lên như vậy, Quân Thường Tiếu là một tên bật hack siêu cứng rắn nên mới không xuất hiện cục diện đệ tử và tông chủ có cùng tu vi.

“Nếu muốn dẫn bọn họ đi tham gia cuộc thi đấu giữa các tông môn, chẳng phải vài phút đã có thể giết hết toàn bộ hiện trường sao.”

Nhất Chuyển - Chuyển Đan Cảnh đặt ở tông môn cấp Huyền đều thuộc về loại trụ cột vững vàng, mặc dù tông môn cấp Chân càng mạnh, nhưng đệ tử chưa chắc đã có loại cấp bậc này, phái bọn người Lý Thanh Dương đi qua, hẳn là có thể nghiền ép.

Lúc đầu đã lên kế hoạch sẵn là hôm nay lên đường, nhưng bị Quân Thường Tiếu đẩy về sau đó trễ một ngày, bởi vì sau khi nhiệm vụ hoàn thành, ban thưởng không ít quyền mua nên trước khi đi cần dàn xếp lại trước đã.

Xoát!

Mở ra cột thương phẩm đã mua, nhìn thấy cao phẩm Thời Không Bí Cảnh, cao phẩm Cửu thiên bí cảnh và Tố Tạo Phòng.

“Mẹ nó…”

Quân Thường Tiếu lắc đầu, lần lượt xem xét giá cả, vẻ trên mặt dần dần cứng ngắc, bởi vì lựa đại một cái đã có giá năm mươi vạn điểm cống hiến.

Mua ba vật phẩm, điểm cống hiến ban thưởng không đủ, còn muốn lấy lại năm mươi vạn ở vốn cũ!

“Mặc dù đắt một chút.” Hệ thống nói: “Nhưng mua những công trình võ đạo này, tuyệt đối sẽ mang đến cho tông môn sự biến hóa nghiêng trời lệch đất!

“Nói nhảm!”

Quân Thường Tiếu gào thét: “Tiêu xài một trăm năm mươi vạn, nếu như không mang đến biến hóa to lớn vậy chẳng phải điểm cống hiến của ta bị mất trắng sao!”

Mặc dù ba thương phẩm có chút quý, nhưng khi nhịn đau tiêu một trăm năm mươi vạn mua lại, cho đến nghe được điểm cống hiến trước mắt chỉ còn lại ba mươi vạn thì lập tức che ngực nói: “Ta lại biến thành người nghèo!”

Hệ thống nói tiếp: “Tông môn của ngươi cũng sẽ có sự thay đổi lớn.”

Có trở nên mạnh mẽ hay không cần trải qua khảo thí mới biết được, cho nên trước tiên Quân Thường Tiếu để hai bí cảnh ở hậu sơn.

Kỳ thật chỉ cần hai chữ “cao phẩm” cũng có thể đại khái đoán được, đơn giản là bản thăng cấp nên công năng và hiệu quả bên trên chắc chắn càng mạnh.

Nhưng mà.

Khi Quân Thường Tiếu tiến vào Thời Không Bí Cảnh, sau khi trải qua khảo thí, hiệu quả gia tốc vẫn gấp trăm lần.

“Cái này khác gì cái trung phẩm!”

“Mời kí chủ nghiêm túc cảm thụ thuộc tính thiên địa ở bên trong một chút.”

“Hả?”

Quân Thường Tiếu tĩnh tâm cảm nhận, cả kinh nói: “Mẹ kiếp, thuộc tính thiên địa ở nơi này dường như còn mạnh hơn pháp tắc bên ngoài!”

“Ít nhất thì mạnh hơn gấp mười.” Hệ thống nói.

“Lợi hại!”

Quân Thường Tiếu lập tức vui mừng nhướng mày.

Thời Không Bí Cảnh cao cấp hoàn toàn mới có thời gian gia tốc gấp trăm lần, còn có thuộc tính thiên địa gấp mười lần so với ngoại giới, đệ tử ở trong đó chắc chắn tốc độ tu luyện sẽ tăng lên nhanh chóng!

Hệ thống nói: “Nếu như kí chủ mới vừa lên đến liền có loại bí cảnh này tồn tại, thực lực tổng hợp của tông môn hiện tại chỉ sợ đã có thể đạt tới việc toàn dân Võ Đế.”

Thời Không Bí Cảnh Trung phẩm còn có thể sử dụng, nhưng bởi vì không phù hợp với thuộc tính Thượng giới, cho nên cách một đoạn thời gian các đệ tử mới tiến đến, mục đích cũng không phải là tu luyện, mà là dùng để lĩnh ngộ võ học.

Bây giờ có Thời Không Bí Cảnh cao phẩm, không chỉ giải quyết vấn đề phù hợp, lại tồn tại thuộc tính thiên địa nồng đậm, tuyệt đối là thánh địa tu luyện!

Đương nhiên.

Bí cảnh hoàn toàn mới kế thừa điểm yếu của bí cảnh trung phẩm, chỉ có thể tu luyện mười ngày ở trong đó, thời gian hồi là một tháng.

Không có vấn đề gì.

Còn có Cửu Thiên Bí Cảnh cao phẩm.

Cái bí cảnh này có tác dụng tương tự với trung phẩm, nhưng Cửu Thiên tồn tại càng nhiều thuộc tính tinh thuần.

“Tông chủ!”

Lý Thanh Dương tu luyện từ Lôi Trọng Thiên đi tới, cả kinh nói: “Nơi này hội tụ thuộc tính Lôi hệ hoàn toàn không kém hơn Lôi Trì của Lôi Lãng Tộc!”

Trong khoảng thời gian ngắn hắn có thể thăng cấp lên Nhất Chuyển - Chuyển Đan Cảnh, hoàn toàn là do tiến vào Lôi Trì với bản mệnh khế ước thú, kinh lịch trọn vẹn hơn ba trăm trời rèn luyện.

Bây giờ bên trong bí cảnh của tông môn có chỗ tu luyện không kém hơn Lôi Trì, về sau có thể tùy thời tiến vào tu luyện, cảnh giới muốn tăng lên cũng không khó!

Hai bí cảnh đại cao phẩm thời không xuất hiện, chứng minh Vạn Cổ Tông có nơi có ưu thế về tu luyện.

Đương nhiên.

Hiệu quả ngắn hạn không cách nào nhìn ra, cần thời gian để chứng minh.

“Tông chủ.”

Đặt mình vào gian phòng có sân bóng lớn như vậy, Tiêu Tội Kỷ trừng to mắt nói: “Tác dụng của cái Tố Tạo Phòng hoàn toàn mới cũng quá lớn, dung nạp năm sáu trăm người cũng không có vấn đề!”

“Không.”

Quân Thường Tiếu nói: “Bây giờ chỗ ngươi ở chỉ vẻn vẹn là một không gian độc lập, cùng loại còn có trên trăm cái, có thể nhẹ nhàng dung nạp vạn người.”

Tố Tạo Phòng năm mươi vạn điểm cống hiến, đương nhiên đỉnh!

“Chuẩn bị xong chưa.”

“Chuẩn bị xong!”

Quân Thường Tiếu rời khỏi gian phòng, lấy linh niệm khởi động tạo nên công năng, định thời gian là bốn canh giờ.

Oanh!

Oanh!

Oanh!

Bên trong lập tức truyền đến âm thanh nổ vang, cùng tiếng kêu thảm thiết á á á.

Sau bốn canh giờ, cửa phòng tự động mở ra, Tiêu Tội Kỷ nằm ở trên cáng cứu thương được đưa ra, cả người đầy thương tích, vô cùng thê thảm.

Quả nhiên.

Quân Thường Tiếu nâng cằm lên nói: “Hiệu quả đạt tiêu chuẩn!”

Phụt!

Trong miệng của Tiêu Tội Kỷ phun ra bọt mép.

Cái gọi là super, chính là đỉnh cấp, siêu cấp.

Cho nên Tố Tạo Phòng vừa mua, hiệu quả rèn luyện thân thể có thể xưng là kinh khủng, dù là Tiêu Tội Kỷ đã ở Huyền Quy Vực nâng lên Nhất Đẳng Thạch cũng nhịn không được.

Ngày thứ hai.

Tiêu Tội Kỷ bị chúng đệ tử nhấc quay về chỗ ở đã sinh long hoạt hổ đi ra, mỗi tấc da thịt đều mạnh hơn không ít so với quá khứ, mừng rỡ như điên nói: “Vẫn là cảm giác ban đầu, vẫn là hương vị ban đầu!”

Ba loại công trình võ đạo hoàn toàn mới có thể mang đến bao lớn biến hóa cho tông môn, làm cho mọi người rửa mắt mong đợi.

Sau khi ăn xong bữa ăn mừng lên đường, Quân Thường Tiếu búng tay một cái, nói: “Xuất phát!”

Xoát!

Xoát!

Năm người Lục Thiên Thiên, Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ, Dạ Tinh Thần, Tô Tiểu Mạt dưới sự chứng kiến của đồng môn rời khỏi Vạn Cổ Tiên Sơn, bước đi bước đầu tiên vào thế giới mới, cống hiến danh dự, vì tông môn mà chiến đấu!

“Có lòng tin đoạt giải quán quân hay không!”

“Có lòng tin!”

Hùng Uy thành tổ chức cuộc thi đấu giữa các tông môn vẫn còn hơn năm tháng.

Bởi vì đệ tử đều đạt tới Nhất Chuyển - Chuyển Đan Cảnh, đều có thể vận dụng Phi Hành Thuật, cho nên Quân Thường Tiếu cũng không vội vã đi đường, mà là vừa đi vừa qua lại giữa các rừng núi để tìm kiếm yêu thú lịch luyện.

Năm tháng sau.

Hùng Uy thành có chỉnh thể cấp độ lớn hơn so với Lận Uyên thành, các đại tông môn đến từ thiên nam địa bắc lần lượt tiến vào, đường phố chính hội tụ một rừng võ giả mặc phục sức giống nhau.

Vụt!

Vụt!

Nhưng vào lúc này, mười mấy tên võ mặc đồng phục cao cấp của tông môn, chân đạp Phi Hành Chí Bảo bay vào thành trì.

“Cửu Nguyên Chân Tông!”

Đám người hoảng sợ nói, ánh mắt hiện lên sự ghen tị.

Hùng Uy thành là một thành trì có quy mô khá lớn, cấm chỉ võ giả tự tiện phi hành, nhưng tông môn cấp Chân trở lên thì không bị hạn chế.

Cái gì con mẹ nó là thân phận, cái này con mẹ nó chính là thân phận!

Hô!

Trong lúc mọi người ở đây đang ghen tị với Cửu Nguyên Chân Tông, ngoài thành lập tức xuất hiện khí tức đè xuống nặng nề, sắc trời cũng ảm đạm trong nháy mắt.

Các võ giả của các tông môn vô ý ngẩng đầu, liền thấy trên không thành trì có một chiếc chiến thuyền chầm chậm xuất hiện, tản ra khí thế cường đại để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

“Đây là...”

Thấy rõ bốn chữ lớn cứng cáp khắc ở trên thuyền, âm thanh của mọi người đều hoảng sợ nói: “Chiến thuyền Thông Cổ!”

“Cái này có cái gì tốt mà ngạc nhiên.”

Quân Thường Tiếu đứng ở đầu thuyền rất bất đắc dĩ lắc đầu.

Hệ thống sụp đổ nói: “Ở ngoài thành lấy Chiến thuyền Thông Cổ ra chở đệ tử bay vào, tên này không làm màu có phải là sẽ lập tức chết hay không?”