Chương 1190. Xưng vị tăng phúc

Trong Xưng Vị Các tiêu 10 vạn giá trị cống hiến mở ra có rất nhiều xưng hô ngu ngốc, điều này làm Quân Thường Tiếu phi thường cạn lời.

“Vô Sỉ Chi Vưu (cực điểm vô sỉ) cái xưng vị này rất thích hợp kí chủ.” Hệ thống nói.

“Cút.”

Quân Thường Tiếu trợn mắt, sau đó ấn ở trên xưng vị ‘Ngọc Diện Phi Long’, nhất thời bắn ra một giao diện giới thiệu.

Xưng vị: Ngọc Diện Phi Long.

Tác dụng: Sau khi dùng có thể tăng lên tốc độ di động, phi hành, độ không 20%.

Điều kiện: Phải có giá trị nhan sắc.

“Cái này rất thích hợp ta.”

“Vì sao?”

“Điều kiện đã nói lên tất cả.”

“Phi!”

“Mang theo xưng vị này, có thể mọi phương vị tăng lên tốc độ 20%, tựa như hiệu quả không quá lớn nha.” Quân Thường Tiếu nâng cằm nói.

“Ừm?”

Hắn phát hiện góc dưới bên trái khung giới thiệu có ký hiệu ‘+’, vì thế ấn ở bên trên, nhất thời hiện ra một chuỗi cái tên, có đám người Lục Thiên Thiên, Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ.

“Hiểu rồi.”

Quân Thường Tiếu nói: “Xưng vị có thể cho đệ tử sử dụng.”

“Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi đều lấy tốc độ trứ danh, sau khi phối với xưng vị ‘Ngọc Diện Phi Long’ này, chẳng phải như hổ thêm cánh?”

Trong lúc tự hỏi, lựa chọn tên Tô Tiểu Mạt.

“Đinh! Tô Tiểu Mạt đạt được xưng vị

Ngọc Diện Phi Long

Tô Tiểu Mạt đang ở lịch luyện tháp tầng thứ hai rèn luyện tốc độ, trên đầu nhất thời hiện ra bốn chữ ‘Ngọc Diện Phi Long’, sau đó trong nháy mắt ẩn vào vô hình.

Cả quá trình, hắn không hề biết chút nào.

Chẳng qua cũng rõ ràng phát hiện tốc độ mình thế mà so với trước kia nhanh hơn không ít, vì thế kinh ngạc nói: “Tình huống gì vậy?”

Trong Sinh Tử Bí Cảnh.

Dạ Tinh Thần ngạo nghễ đứng, chung quanh hội tụ mấy ngàn con linh thú có thể so với cấp bậc Võ Hoàng.

Kẻ này lại một mình đến khiêu chiến hình thức bình thường.

“Thị Huyết Tu La có thể cung cấp 20% lực lượng tăng phúc cho kẻ mang, điều kiện phải lãnh ngạo quái gở, trái lại cũng phi thường thích hợp A Ngưu, có thể kèm trước cho hắn.”

Trong thư phòng, Quân Thường Tiếu chọn cái tên.

Dạ Tinh Thần đang ở trong bí cảnh, trên đầu hiện lên xưng vị, sau đó ẩn vào vô hình, phương diện linh năng trong cơ thể nháy mắt tăng lên.

“Kỳ quái.”

A Ngưu vẻ mặt ngạc nhiên nói: “Sao ta đột nhiên mạnh lên rồi?”

“Rống!”

“Rống!”

Ngay lúc này, mấy ngàn con linh thú có thể so với cấp bậc Võ Hoàng xung phong tới!

Dạ Tinh Thần bỏ qua tự hỏi, tăng phúc 20% linh năng nháy mắt bùng nổ cũng hội tụ trong nắm đấm, triển khai đánh giết điên cuồng nhất.

Sau nửa canh giờ.

Linh thú trong ảo cảnh đều bị tiêu diệt.

Dạ Tinh Thần ngạo nghễ đứng, lấy bóng lưng đối mặt màn ảnh, thản nhiên nói: “Rác rưởi.”

“Ầm! Ầm!”

Trong Lôi trọng thiên trong Cửu Thiên Bí Cảnh, Lý Thanh Dương cầm Thiên Sát Lôi Văn đang chiến đấu với lôi hệ linh thú huyễn hóa ra, trên đầu đột nhiên hiện ra bốn chữ

Trung Dung Chi Đạo

, vô luận linh năng, tốc độ đều có 5% tăng lên.

Cảm thụ các phương diện của mình bất thình lình tăng lên biên độ nhỏ, hắn kinh ngạc nói: “Chuyện gì vậy?”

Trong Xưng Vị Các còn có không ít xưng vị.

Ví dụ như Long Thành Phi Tướng, có thể tăng phúc vũ khí thương, điều này phi thường thích hợp Long Tử Dương, dù sao thích lấy thương làm binh khí chính, hơn nữa còn có liên quan với chữ Long.

Hỗn Thế Ma Vương có thể tăng phúc lực lượng phương diện ma tu, Quân Thường Tiếu phối cho Diêu Mộng Oánh có được Tiên Thiên Ma Thể, chủ tu võ học Ma Môn.

“Đinh! Tiêu Tội Kỷ đạt được xưng vị

Phòng Thủ Đại Sư

“Đinh! Lục Thiên Thiên đạt được xưng vị

Tuyệt Đối Linh Độ (độ không tuyệt đối)

“Đinh! Đinh Thịnh Vượng đạt được xưng vị hắc ám Diêm La

“Đinh! Tử Lân Yêu Vương đạt được xưng vị

Vô Năng Bào Hao (rít gào)

Xưng vị trong Xưng Vị Các còn có không ít, từ tên cũng có thể biết được có tăng phúc phương diện gì, cho nên không miêu tả toàn bộ.

“Kí chủ có thể ấn lên Vô Sỉ Chi Vưu nhìn xem.” Hệ thống đề nghị.

Quân Thường Tiếu cân nhắc một lát, vẫn là ấn ở bên trên.

Xưng vị: Vô Sỉ Chi Vưu.

Tác dụng: Sau khi dùng có thể tăng lên giá trị khí chất, sức quyến rũ 20%.

Điều kiện: Phải đủ vô sỉ.

Hệ thống kinh ngạc đơn thuần: “Chỉ nhìn điều kiện này là biết, cao thấp Vạn Cổ tông chỉ có kí chủ có thể, quả thật làm theo yêu cầu từng người.”

“Ta rất vô sỉ sao?”

“Ngươi không chỉ có vô sỉ còn rất không biết xấu hổ.”

“Cút chút cút!”

Quân Thường Tiếu sau khi mắng một câu, rất khó lý giải nói: “Một cái xưng vị vô sỉ như vậy, sau khi ghép vào sao có thể tăng lên khí chất cùng sức quyến rũ chứ? Chẳng lẽ thực sự ứng câu nói kia, nam nhân không xấu, nữ nhân không yêu?”

“Quản nhiều như vậy làm chi, đeo lên là được rồi.” Hệ thống nói: “Dù sao lại không mang xưng vị dán ở trên đầu.”

“Cũng đúng.”

“Đinh! Quân Thường Tiếu đạt được xưng vị

Vô Sỉ Chi Vưu

Khi tiếng nhắc nhở bên tai biến mất, trên mu bàn tay Quân Thường Tiếu hiện ra bốn chữ ‘Vô Sỉ Chi Vưu’, cổ tay, đùi thậm chí cái trán đều có!

Danh hiệu đám người Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ đơn giản tương tự ID xuất hiện trên đầu, sau đó rất nhanh liền biến mất, hắn lại bao trùm toàn thân, có thể thấy được xứng bao nhiêu với xưng vị!

“Móa!”

Quân Thường Tiếu phát điên nói: “Ngươi tên mồm thối này!”

“Ha ha ha!”

Hệ thống nhịn không được điên cuồng cười lên.

Ngay tại lúc Quân Thường Tiếu chuẩn bị hủy bỏ xưng vị, Vô Sỉ Chi Vưu trên mu bàn tay, cổ tay, ót ẩn vào vô hình, phương diện khí chất nháy mắt thăng hoa hơn không ít!

Từ khi trở thành chủ một tông, hắn luôn dùng sinh mệnh thuyết minh khôi hài, cho nên trừ số ít cảnh tượng sẽ trở nên đặc biệt nghiêm túc, ngày thường phần lớn đều là một bộ dáng cà lơ phất phơ.

Hôm nay sau khi phối xưng vị với phi thường hợp với bản thân, cái khác không nói, khí chất cà lơ phất phơ thế mà... So với trước kia càng thêm mãnh liệt!

Tăng phúc 20%.

Không phải là đùa giỡn.

“Con mẹ nó!”

Đứng ở trước gương, nhìn mình không nghiêm chỉnh, Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: “Cái này con mẹ nó là tăng phúc tiêu cực à!”

“Ha ha ha!”

Tiếng cười của hệ thống truyền đến ở bên tai: “Cười chết ta rồi.”

“Không được, không được.”

Quân Thường Tiếu nói: “Loại xưng vị này không thích hợp ta, phải hủy bỏ.”

Kéo ra Xưng Vị Các, ấn ở trên tên mình, kết quả bắn ra nội dung nhắc nhở—— Thời gian hồi chiêu xưng vị sửa đổi 1 năm, mặt khác hao phí 10000 điểm giá trị cống hiến.

“Phốc!”

Quân Thường Tiếu trực tiếp ngã bệt xuống đất.

Ở sau khi phối xưng vị cho đám người Lý Thanh Dương, các phương diện đều có tăng phúc trình độ khác nhau, cũng coi như tăng lên rất lớn sức chiến đấu của tông môn, cho nên 10 vạn điểm giá trị cống hiến chết không oan chút nào cả.

“Ài.”

Quân Thường Tiếu ngồi ở thư phòng, có thể nói mặt mày đau khổ.

Các đệ tử đều được tăng lên, khí chất mình không thăng lại còn giảm, cái này thực khốn kiếp.

“Kí chủ đừng quên.”

Hệ thống nhắc nhở: “Còn có mấy bình Dịch Cải Tạo Tư Chất tuyệt phẩm.”

“Đúng.”

Được nhắc nhở như vậy, Quân Thường Tiếu bắt đầu cân nhắc như thế nào phân phối ba bình Dịch Cải Tạo Tư Chất tuyệt phẩm.

“Trước hết cho Tô Tiểu Mạt, Tiêu Tội Kỷ cùng Dạ Tinh Thần đi.”

Tam đệ tử bởi vì đi nằm vùng chậm trễ tu luyện, đến nay còn chưa đuổi kịp bước chân đệ tử hạch tâm, cho nên ở trên Dịch Tư Chất, Quân Thường Tiếu nghĩ tới hắn đầu tiên.

Về phần Tiêu Tội Kỷ và Dạ Tinh Thần, một đại biểu thuẫn, một đại biểu mâu, linh căn tăng lên cũng sẽ mang đến lợi ích rất lớn.

Cùng ngày.

Quân Thường Tiếu gọi ba người đến.

“Đa tạ tông chủ ban thưởng!” Tô Tiểu Mạt cùng Tiêu Tội Kỷ chắp tay nói.

Dạ Tinh Thần cầm Dịch Cải Tạo Tư Chất vội vã trở lại chỗ ở, sau đó ‘Bốp’ một tiếng đóng cửa lại, hít thở dồn dập tựa vào trên cạnh cửa.

Dược vật tăng lên tư chất hắn đã dùng nhiều lần, tự nhiên biết hiệu quả, hôm nay tông chủ lại cho một chai, ăn vào không phải có được... Tuyệt phẩm linh căn sao!

Cái tay cầm bình thuốc của Dạ Đế đang kịch liệt run rẩy, nội tâm trong lúc nhất thời khó có thể bình tĩnh trở lại.

Lẽ ra, kiếp trước hắn đã có được tuyệt phẩm linh căn, vốn nên bình tĩnh lạnh nhạt, vì sao cảm xúc kích động như thế?

Bởi vì khi vừa sống lại, hắn từng căn cứ cường độ thân thể suy đoán, dựa vào Thái Huyền Chân Kinh để linh căn đạt tới cấp bậc tuyệt phẩm, ít nhất trăm năm trở lên, hôm nay ở Vạn Cổ tông mới vài năm đã đạt tới, tốc độ nhanh hơn mấy chục lần!

Linh căn đạt tới cấp bậc tuyệt phẩm, có thể đẩy nhanh cảm ngộ thiên địa thuộc tính, đẩy nhanh đột phá tu vi, đợi một đường đột phá Võ Thánh Võ Đế, có được năng lực phá toái hư không, liền có thể tiến vào thượng giới!

“Bốp!”

Mở ra nắp bình, ngửa đầu mang dịch tư chất uống vào.

“Vù vù!”

Tư chất linh căn nháy mắt tăng lên tới tuyệt phẩm.

“Rắc!”

Dạ Tinh Thần nắm tay, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn về phía tinh không, đằng đằng sát khí nói: “Lãng Dao Nữ Đế, ngày lành của ngươi sắp hết rồi!”