Chương 1422. Thời điểm khảo nghiệm khả năng diễn xuất đã đến

Phương diện đan đạo Quân Thường Tiếu cũng hiểu, luyện Tụ Khí Đan gì đó thì không có vấn đề gì cả.

Nhưng, bởi vì quá ỷ lại một khóa luyện chế đan dược, căn bản hắn không đi nghiên cứu đan đạo, so sánh với dạng chuyên nghiệp như Đỗ Hồng Trần thì chắc chắn có chênh lệch lớn.

Cái này mà muốn đi so tài, chắc chắn thua rất thảm.

Không được không được.

Tốt xấu gì ta cũng là một tông chủ, có thể tùy tiện xuất thủ sao?

Ngay lúc Quân Thường Tiếu chuẩn bị cự tuyệt, thì nhiệm vụ chi nhánh lại tới, từ nội dung mà xem, hiển nhiên là rất bất đắc dĩ.

“Đỗ Hồng Trần.”

Phùng Quy Trần thản nhiên nói: “Ngươi còn không có tư cách khiêu chiến tông chủ nhà ta.”

Trong sự nhận thức của hắn, Quân Thường Tiếu không chỉ hiểu đan đạo, hơn nữa phương diện luyện đan vô cung xuất sắc, ví như lúc trước viên Nhất Chuyển - Tố Hình Đan kia, quả thực có thể xưng linh đan diệu dược!

Nhưng, khoảng thời gian này hắn đã tu luyện Đại Thiên Phân Ảnh Quyết, trên phương diện đan đạo có tăng lên, hi vọng có thể tự mình xuất thủ chiến thắng đối phương.

“Phùng Đường chủ.”

Quân Thường Tiếu nói: “Vị luyện đan sư đứng đầu này đã muốn khiêu chiến bổn tọa, chắc chắn phải thỏa mãn hắn, để tránh bị người khác nói ra nói vào.”

Mẹ nó.

Nhiệm vụ tới, làm sao có thể không chiến!

“Tốt thôi.”

Phùng Quy Trần lấy một loại ánh mắt đồng tình nhìn về phía Đỗ Hồng Trần.

Có thể luyện chế ra Tố Hình Đan, nói rõ là tông chủ ở phương diện đan đạo có tài nghệ rất cao, tên này chắc chắn thua cực thảm.

Đối với cái này.

Viên công tử biểu thị đồng ý.

Toàn bộ tông môn mặc dù chưa thấy qua tông chủ luyện chế đan dược.

Nhưng mà, họ vô cùng tin tưởng thực lực của hắn, dù sao ăn rất nhiều đan dược đều có đạt được khả năng Thiên Địa Tạo Hóa.

Trên thực tế thì sao?

Sau khi đáp ứng giao đấu, trong lòng Quân Thường Tiếu hoảng loạn vô cùng.

Cái này mẹ nó phải làm như thế nào để thắng hắn?

Coi như lâm thời ôm chân Phật và có Dịch Tư Chất đan đạo, cũng chắc chắn không kịp đâu.

Có.

Trước hết làm bộ luyện chế đan dược, sau đó vụng trộm vận dụng Đan Dược Các.

Hệ thống im lặng nói: “Ngươi đây là gian lận.”

“Nhiệm vụ không nói không cho ta gian lận, chỉ cần ở phương diện đan đạo thắng hắn là được rồi.” Quân Thường Tiếu dõng dạc nói.

Xoát.

Nhưng vào lúc này, Đỗ Hồng Trần lấy ra một cái lò luyện đan từ trong Không Gian Giới Chỉ bày trên đường phố, nói: “Cũng đừng chọn địa phương, ở đây so tài đi.”

Võ đạo giao đấu cần lôi đài, đan đạo giao đấu không phiền toái như vậy, chỉ cần có đất trống liền có thể.

“Quân tông chủ.”

Đỗ Hồng Trần thản nhiên nói: “Đưa đan lô của ngươi ra đi.”

Viên công tử và Phùng Quy Trần mong đợi.

Đan lô trong đan đạo tương đương trang bị chí bảo của võ giả, tuyệt đối không thể thiếu, cho nên hai người hiếu kì tông chủ có thể luyện ra Tố Hình Đan, đan lô sẽ là cấp bậc gì?

Cẩu Thặng có chút lúng túng.

Hai năm trước đã phân phối không ít đan lô cho đệ tử, nhưng mình vốn không có nha.

Vấn đề không lớn!

Dù sao cuối cùng vẫn phải làm, trước hết tùy tiện tìm đồ vật thay thế.

Xoát!

Quân Thường Tiếu vung tay lên, Ma Cải máy hút bụi hiện ra ở hư không, gác tay nói: “Đây chính là đan lô của bổn tọa.”

Phùng Quy Trần cùng Đỗ Hồng Trần lập tức ngây người.

Hai người tu luyện đan đạo nhiều năm như vậy, tuyệt đối chưa gặp qua chủng loại đan lô như này.

Viên công tử từng gặp Ma Cải máy hút bụi, hơn nữa biết tác dụng của nó, thế là ở trong lòng kinh ngạc nói: “Hóa ra cái đồ chơi này còn có công năng luyện đan.”

Không.

Không có chức năng này.

Nhưng A Ngưu có thể có các loại chức năng toàn năng, chớ nói chi là máy hút bụi.

“Tạo hình thật kỳ quái.”

“Sao có cảm giác như cái nồi?”

“Càng là đan lô cổ quái kỳ lạ có thể càng trân quý!”

Quân Thường Tiếu lấy Ma Cải máy hút bụi ra, bởi vì tạo hình đặc thù lập tức dẫn tới việc các võ giả tranh nhau nghị luận.

Đỗ Hồng Trần thản nhiên nói: “Quân tông chủ, chúng ta so đấu như thế nào?”

Một người luyện một viên đan dược Nhất Chuyển, sau đó từ thời gian, phẩm chất, hiệu quả để phân thắng thua.” Quân Thường Tiếu nói.

“Nhất Chuyển?”

Chân mày Đỗ Hồng Trần cau lại.

Loại cấp bậc đan dược này, đối với hắn mà nói quả thực chuyện nhỏ, kém chút nhịn không được nói một câu, có năng lực so đấu Nhị Chuyển với ta đi.

“Đương nhiên.”

Quân Thường Tiếu nói: “Luận bàn đan đạo thực sự không thú vị, không bằng thêm chút tặng thưởng đi.”

Tới, tới.

Hệ thống nói: “Đường cũ đến rồi!”

“Tặng thưởng gì?”

“Bổn tọa thua thì quỳ xuống trước mặt mọi người, ngươi thua thì phải bái nhập tông môn của ta trước mặt mọi người.”

Cái đường cũ này, vừa rồi hắn đã nghĩ, lúc đầu định dùng ở trên người Phùng Quy Trần, không nghĩ tới đối phương lại đột nhiên khiêu chiến mình.

“Ngươi là đệ tử của Thông Cổ Chân Nhân, ta không chịu nổi ngươi quỳ xuống đâu.” Đỗ Hồng Trần chỉ Phùng Quy Trần, nói: “Như vậy đi, nếu như ngươi thua, liền để người này trước mặt mọi người ba quỳ chín lạy ta đi.”

Tên này nói chuyện mặc dù khó nghe, nhưng cũng biết Cẩu Thặng có hậu đài.

“Phùng Đường chủ.”

Quân Thường Tiếu hỏi: “Ý của ngươi như nào?”

Phùng Quy Trần nói: “Hết thảy nghe theo tông chủ an bài.”

“Tốt.”

Quân Thường Tiếu cất cao giọng nói: “Quyết định như vậy đi, bổn tọa thua hắn ba quỳ chín lạy, ngươi thua phải gia nhập Vạn Cổ Tông của ta.”

Vù vù vù.

Trên đường phố của cửa hàng dược liệu có gió lạnh thổi tới, khiến cho không khí nghiêm túc càng thêm mãnh liệt.

Đỗ Hồng Trần đứng ở trước lò luyện đan, trước tiên lấy ra một giỏ dược liệu, sau đó cởi khăn đỏ quấn quanh cánh tay xuốn, thắt trên trán, ánh mắt dần dần nghiêm túc.

“Tông chủ.”

Phùng Quy Trần nghiêm túc nói: “Người này sẽ nghiêm túc.”

“Đã nhìn ra.”

Quân Thường Tiếu ngoài miệng nói như vậy, trong lòng thì thầm nghĩ: “Thời gian khảo nghiệm kĩ thuật diễn đã đến.”

Xoát.

Xoát.

Hai tay vung lên, các loại dược liệu đã sớm chuẩn bị tốt, được đặt ở trên dược đài.

Mặc dù dựa vào Đan Dược Các để gian lận, nhưng bộ dáng vẫn phải làm.

Mời!

Đỗ Hồng Trần chắp tay, chợt một tay đập vào trên mặt bàn, mấy chục loại dược liệu trong nháy mắt bắn lên đến, sau đó bị một đoàn chân năng hùng hậu bao phủ.

“Tông chủ.”

Phùng Quy Trần lên làm bình luận viên, nói: “Đây là Ngâm Áp Chi Pháp, có thể kích phát năng lượng của dược liệu đến cao nhất, đưa vào đan lô luyện chế sẽ có hiệu quả tốt hơn.”

Mẹ kiếp.

Quá chuyên nghiệp.

Ta sao có thể bị coi thường.

“Bốp!”

Quân Thường Tiếu cũng đập vào trên mặt bàn, đem các loại dược liệu chấn động.

Xoát xoát xoát!

Bàn tay hóa đao, điên cuồng băm loạn.

Từng cây dược liệu hoàn chỉnh bị cắt nhỏ, sau đó sắp hàng chỉnh tề ở trên dược đài.

Phùng Quy Trần ngây người.

Dược liệu hoàn chỉnh ẩn chứa thuộc tính thiên địa cực mạnh, cắt nó thành khối nhỏ, chẳng phải năng lượng sẽ hoàn toàn trôi đi sao?

“Đây là bổn tọa kết hợp trù đạo sáng tạo ra - Thiến Phiến Chi Pháp, sau khi đưa vào đan lô có thể khiến dược liệu đạt được tính hòa tan đầy đủ, từ đó tăng trình độ phẩm chất kết đan càng lớn.” Quân Thường Tiếu giải thích nói.

Cẩu Thặng chưa từng đường đường chính chính luyện đan, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng đến việc hắn chém gió.

Thì ra là thế.

Phùng Quy Trần bừng tỉnh đại ngộ.

Phương pháp tông chủ là phương pháp trái ngược, não cùng với mạch suy nghĩ thực sự để cho người ta khâm phục vạn phần.

“Hừ.”

Đỗ Hồng Trần hừ lạnh một tiếng.

“Dược liệu đều cắt thành phiến, tăng lên phẩm chất mới là lạ!”

“Xoát!”

Nhưng vào lúc này, hai tay của hắn triển khai, giống như dán vào bên trên đan lô, quanh thân lập tức hiện ra hỏa diễm cực nóng.

“Địa Linh Chi Hỏa!”

Đám người kinh hô lên.

Bọn họ cũng đều biết luyện đan sư đứng đầu có một loại lửa vô cùng hi hữu, bây giờ có thể tận mắt nhìn thấy kia thật là may mắn.

Để đan lô tăng cao nhiệt độ, Đỗ Hồng Trần lấy một loại ánh mắt đắc ý nhìn về phía Quân Thường Tiếu, ý kia tựa như là đang nói, tiểu tử ghen tị nhan sắc của ta không.

Vù.

Nhưng vào lúc này, Cẩu Thặng một cước đá máy hút bụi lên, cũng lấy tay phải vững vàng tiếp được, hỏa diễm vô cùng tinh thuần trong nháy mắt bộc phát ra.

“Móa nó.”

Phùng Quy Trần lần nữa bại lộ mình không học thức, cả kinh nói: “Hỏa Hồn Chi Linh.”

Đỗ Hồng Trần mở to hai mắt nhìn.

Địa Linh Chi Hỏa của hắn mặc dù hi hữu ở Thượng giới, nhưng Hỏa Hồn Chi Linh sinh ra trong vũ trụ thì có thể xưng là cả thế gian hiếm thấy.

“Ông trời ơi.”

“Hỏa diễm Quân tông chủ càng mạnh hơn.”

Nói nhảm, đây chính là linh thể uẩn dục chỉ có thể sinh ra trong vu trụ, ở Thượng giới cũng là lông phượng, sừng kỳ lân.