Chương 1283. Chương 1275: Kinh phí đốt không nổi, xin đừng mơ mộng hão huyền

Sau khi thực hiện những điều mình nói, Quân Thường Tiếu cũng đã từng suy nghĩ đến nên giao cho ai sử dụng đây?

Đầu tiên, món đồ chơi này có điểm hạn chế, cao nhất thăng cấp lên Võ Thánh, cho nên cao tầng tông môn cơ hồ có thể bài trừ. Bởi vì Đinh Hưng Vượng và đám người Giang Tà hoặc là đạt tới Vũ Thánh, hoặc là tại Bán Thánh tầng thứ phấn đấu thật lâu.

Hiển nhiên.

Đệ tử thích hợp.

Vừa đột phá một cảnh giới càng có lợi.

Nói là làm, có thể cưỡng chế để thăng cấp lên một đại cảnh giới, nói thẳng ra chính là ăn gian để thăng cấp. Nếu như cho võ đồ Võ sư sử dụng thì nhất định sẽ không bằng để cho Bán Thánh sử dụng, cho nên tuyệt đối chỉ có đệ tử chân truyền.

Sau khi tính toán kỹ lưỡng, Quân Thường Tiếu lựa chọn Lục Thiên Thiên.

Lý do.

Cô là đại đệ tử của hắn.

Quả thực nói là làm, Quân Thường Tiếu muốn giống như Thần phẩm tư chất dịch một dạng, dựa theo thứ tự mà đến, chúng đệ tử sớm muộn gì cũng sẽ được hưởng lợi, nhưng mà sao khi dùng được một lần thì hết sạch!

"Duy nhất một lần thôi à!"

Hệ thống nói: "Nếu không thì sao?"

Sau khi thấy hình dạng của con ốc biển, Quân Thường Tiếu còn cho rằng có thể sử dụng lại, cùng lắm là lần sử dụng sau sẽ cần điều kiện gì đó!

"Kí Chủ suy nghĩ nhiều rồi." Hệ thống nói: "Loại vật nghịch thiên cưỡng chế để thăng cấp tu vi này, nếu như không phải là vật dùng một lần thì chẳng phải mỗi phút đồng hồ nó sẽ tạo ra được 100 nghìn đoàn Võ Thánh à?"

"Aizzz."

Quân Thường Tiếu thở dài một hơi.

Bản thân ngay từ đầu đã suy nghĩ quá mức tốt đẹp, nhưng hiện thực quả thật rất tàn khốc.

Hệ thống im lặng.

Loại chuyện tốt như việc để cho đệ tử của mình vô duyên vô cớ thăng cấp lên một cảnh giới mới, hắn còn có cái gì để oán giận nữa chứ, chẳng lẽ muốn thực sự bay lên trời à?

“Người này."

Hệ thống cảm khái nói: "Thật là một tên tham lam."

Vào lúc nội tâm Quân Thường Tiếu đang cảm khái không thôi, Lục Thiên Thiên vẫn đang trong trạng thái ngây ngốc.

Chưa kịp dẹp loạn đã đột phá đến tâm cảnh Bán Thánh,

Một giây sau lại đột phá đến Võ Thánh, cái tiết tấu này có phải quá nhanh rồi hay không? Cô có chút không theo kịp.

Một lát sau, Cô kìm nén nội tâm đang khiếp sợ của mình, cơ thể phát sinh biến hóa lớn, vẫn khó tin nói: "Ta... Đột phá đến Võ Thánh rồi hả?"

"Không sai."

Quân Thường Tiếu nói.

Tuy rằng Lục Thiên Thiên không biết tại sao mình lại đột phá, nhưng chuyện này nhất định có liên hệ với hắn, vì thế đứng lên, nói: "Đa tạ tông chủ."

"Thân là đại đệ tử, ngươi nên có trách nhiệm của đại đệ tử một chút, ngày thường nên quan tâm nhiều hơn đến đồng môn, đừng có cả ngày buồn bực ở trong Băng Trọng Thiên tu luyện một mình." Quân Thường Tiếu nói.

Dạ Tinh Thần không có lòng trung thành nhất cũng đi vào Lãng Yên Các rồi, nữ nhân này vẫn còn đang thiếu một chút nữa, Cẩu Thặng có chút sốt ruột.

Lục Thiên Thiên nói: "Ta hiểu rồi."

Ngoài miệng thì nói như vậy, nhưng kết quả vẫn như trước tu luyện trong Băng Trọng Thiên. Không phải cô không quan tâm đồng môn, mà là vừa đột phá nên cần thời gian để ổn định cảnh giới.

Vì để tránh bị người khác nói là mình bất công, Quân Thường Tiếu rời khỏi Bí Cảnh. Sau khi trở lại thư phòng, bắt đầu chăm chú cân nhắc xem phải hoàn thành nhiệm vụ sử thi như thế nào.

"Chủ nhân."

Tiểu Long Long dụi mắt đi tới, sau đó nằm vào ổ nhỏ, nói: "Ta buồn ngủ, ta muốn đi ngủ."

" Uh."

Cửu Trọng Thiên.

Sau khi Lục Thiên Thiên ổn định cảnh giới xong, hai mắt từ từ mở ra, thầm nghĩ: "Thái trưởng lão, ta đã đột phá Võ Thánh, phải chăng ta đã có thể đi đến chỗ kia để tìm kiếm nửa bộ dưới của Thái Huyền Băng Tâm Quyết rồi?"

Con ngươi thanh tịnh của cô hiện ra một chút bối rối, bởi vì bên tai vẫn cứ quanh quẩn một câu nói: "Hài tử, trước khi chưa nắm chắc tuyệt đối, không được tùy tiện đi đến đó, bởi vì sẽ khiến cho ngươi cửu tử nhất sinh."

"Thái trưởng lão."

Lục Thiên Thiên buồn bã sa sút, nói: "Đệ tử thủy chung không cách nào để khiến cho mình tâm tịnh như nước, cái này có khả năng liên quan đến việc không thể tu luyện nửa bộ sau, cho nên..." Ánh mắt cô trở nên kiên định, nói: "Dù là thập tử vô sinh thì đệ tử cũng muốn đi."

Cô ở Thái Huyền tông môn bắt đầu tu luyện nửa bộ trên của Thái Huyền Băng Tâm Quyết, vẫn là Thái trưởng lão tự mình dạy, sau đó mặc dù bị phế sạch tu vi, nhưng dựa vào tâm pháp thần kỳ, bắt đầu làm lại từ đầu.

Nửa bộ trên có tổng cộng bốn cấp độ.

Sau khi thừa hưởng những gì Băng Đế truyền lại, Lục Thiên Thiên đã sớm lĩnh ngộ, muốn lấy được thành tựu cao, chỉ có thể tu luyện nửa bộ sau.

Hơn nữa.

Thái Huyền lão nhân lưu lại bản tâm pháp này, trước sau luôn cường điệu một cảnh giới, đó chính là tâm tịnh như nước, chỉ có chính thức lĩnh ngộ mới có thể thông hiểu đạo lí.

Lục Thiên Thiên một mực thăm dò, mỗi lần đều cảm giác chỉ còn thiếu một bước nhỏ, nhưng trước sau vẫn như cách một tòa núi lớn, thực tế sau khi trở thành đệ tử của Vạn Cổ Tông, tâm tình vẫn luôn nổi lên chút gợn sóng.

Là đạo tâm của mình bất ổn?

Hay là muốn làm được tâm tịnh như nước, nhất định phải được tu luyện nửa bộ sau?

Lục Thiên Thiên từng mê mang, cũng từng bàng hoàng, cuối cùng nhận định không có cách nào để đạt đến loại cảnh giới này, là vì tâm pháp tu luyện chưa đầy đủ, hôm nay đột phá Võ Thánh, liền có ý niệm tìm kiếm.

Trong thư phòng.

Quân Thường Tiếu trực tiếp kéo thanh hệ thống, điểm qua các công năng bên trên.

Các loại chức năng như sắp xếp, chế tạo các

铸造阁

, linh thú các

灵兽阁 đều hiện ra dấu "+", nói rõ có thể tiến hành thăng cấp.

"Đinh! Chế tạo các thành công thăng cấp thành chế tạo các phiên bản vip!"

Sau khi tăng cường Đan dược các

丹药阁

, tiết kiệm vật liệu, nâng cấp tốc độ luyện đan, mang đến lợi ích vô cùng lớn cho tông môn. Vì vậy, Quân Thường Tiếu ưu tiên nghĩ rằng trước hết nên nâng cấp chế tạo các, dù sao theo tần suất sử dụng mà nói, vũ khí trang bị chỉ có đan dược này.

Quả nhiên!

Sau khi đọc qua rất nhiều cách điều chế vũ khí và trang bị, vật liệu bên trên phần lớn cũng được giảm bớt, tốc độ luyện chế một thanh vũ khí cũng nhanh lên không ít.

Quân Thường Tiếu vui mừng nói: "Toàn bộ tông đều được trang bị chân dương sáo trang, không còn là giấc mơ xa xôi nữa!"

Mười vạn đệ tử dưới các loại phương tiện võ đạo cùng với việc bồi dưỡng Bí Cảnh, thực lực so với cảnh giới võ giả đã mạnh lên không ít, lại mặc vào chân dương sáo trang uy vũ bất phàm, đứng trong Thương Khung bày ra tứ phương Thiên Địa trận, hình ảnh này quả thật siêu rung động!

Cẩu Thặng nhếch miệng cười rộ lên, vô cùng chờ mong ngày đó.

Hệ thống phun tào nói: "Kinh phí đốt không nổi, xin đừng mơ mộng hão huyền."

Quân Thường Tiếu liếc mắt, vui sướng trên mặt dần dần biến mất, âm thầm nghĩ: "Cửu Đại Vũ Đế đã cứu về hơn nửa tháng rồi, nhiệm vụ sử thập tứ như thế nào còn chưa kết toán vậy!"

"Khả năng Kí Chủ..."

"Đinh!Nhiệm vụ sử thi hoàn thành, bắt đầu kết toán."

"Đinh!Kí Chủ thành công từ cứ điểm Tinh Không đem Cửu Đại Vũ Đế giải cứu an toàn, phù hợp với điều kiện, nhiệm vụ sử thi hoàn thành, độ hoàn thành 100%, Kí Chủ đạt được 100000 điểm cống hiến!"

"Đinh! Tông môn điểm cống hiến: 190000/100000."

"Đinh! Tông môn điểm cống hiến tràn ra..."

Hệ thống hiện tại đã muốn chết tâm.

Kí Chủ đến Tinh Vẫn đại lục lâu như vậy vẫn không có kết toán, chính mình vừa mới mở miệng nói chuyện, lại như gấp đến mức không thể chờ nhảy ra đánh vào mặt ta!

Quân Thường Tiếu vui vẻ.

Nhiệm vụ sử thập tứ kết toán vậy mà trực tiếp cho ra 10 vạn điểm cống hiến, lại để cho hắn lập tức cảm giác được mình có tiền, có thể tùy tiện buông thả một chút rồi!

"Đừng kích động, đừng đắc ý!"

Cẩu Thặng tỉnh táo lại, thầm nghĩ: "Còn sử thập tam vẫn chưa hoàn thành đây này!"

Nói thật, Quân Thường Tiếu hiện tại có chút sốt ruột, dù sao mang theo chủ phạm chính từ Địa Ngục, cứ điểm Tinh Không tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ, một khi bại lộ thân phận cùng vị trí, tất nhiên sẽ phái tuần tra sử đến.

Thực lực tổng thể của tông môn hiện tại, sau khi đám người Dịch Phi Tuyết gia nhập đã mạnh lên không ít, có thể đối mặt mười hai tên trung vị phá không cảnh, thật sự có chút không thể tin được!

Huống chi.

Đây mới chỉ là tuần tra sử.

Quỷ mới biết cứ điểm Tinh Không có những ngành khác hay không, có tồn tại mạnh mẽ hơn nữa hay không, thực tế không xuất hiện cứ điểm Chi Chủ, đây rốt cuộc là cái thực lực gì?

Quá nhiều ẩn số, lại để cho Quân Thường Tiếu trở nên đặc biệt cẩn thận.

"Tông chủ."

Nhưng vào lúc này, Lục Thiên Thiên đi vào thư phòng, nói: "Đệ tử xin được ra ngoài một thời gian ngắn."

Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Băng Trọng Thiên không phải là Băng Hệ tốt nhất để làm nơi rèn luyện sao? Chẳng lẽ Tinh Vẫn đại lục còn có nơi mạnh hơn so với nó hả?"

"Đệ tử không phải ra ngoài để rèn luyện."

"Thế thì làm gì?"

"Đệ tử có thể không nói không."

"Không thể."