Chương 1863. Ngươi mưu đồ cái gì?

“A!”

“Hây!”

“Hắc!”

Trong quân doanh ngoài Thiết Cốt thành, trăm vạn binh sĩ đang thao luyện.

Theo mỗi một động tác tiêu chuẩn đánh ra, đều sẽ hô lên thanh âm phá vỡ bầu trời.

Những binh sĩ này đến từ tộc đàn khác nhau, có nhân loại, có Hồn tộc, có Ma Vọng tộc, còn có Lôi Lãng tộc, không có ngoại lệ, tất cả đều là lựa chọn kỹ càng ra.

Cố Thiên Tinh ngồi ở đài điểm tướng, trong lòng càng thêm rung động.

Hắn rung động có hai chỗ, thứ nhất, nhìn từ khí tức binh sĩ phát ra, tuyệt đối không phải trung thượng vị Tầm Chân cảnh phổ thông bình thường, thứ hai, vũ khí trang bị phẩm chất bất phàm!

“Thúc.”

Quân Thường Tiếu nói: “Đây đều là binh mã tinh nhuệ trong thế giới của ta, tu vi tạm thời có hơi thấp, nhưng chỉ cần cho vài năm thời gian, tất cả đột phá nửa bước Thiên Cơ cảnh không thành vấn đề.”

Bành phó minh chủ cũng ngồi ở bên cạnh, nhất thời có chút choáng.

Có thể trở thành cao tầng Tinh Hải minh, thiên phú và thực lực khẳng định có, nhớ xa xôi về năm đó, từ Tầm Chân cảnh bước vào nửa bước, đều là lấy ‘ngàn năm’ đảm đương đơn vị dự tính, vài năm đột phá, thật sự không dám tưởng tượng!

“Đương nhiên.”

Quân Thường Tiếu lại bổ sung nói: “Phương diện trang bị cũng sẽ thăng cấp, trước mắt lô chiến giáp cùng vũ khí này đã lạc hậu, đường chủ Chú Tạo đường của tông ta đang tích cực nghiên cứu sản phẩm hoàn toàn mới.”

“Hiền chất, loại quy mô này, loại trận địa này, có phải sớm đã chuẩn bị muốn chống lại Thiên Ma Hoàng hay không?” Cố Thiên Tinh hỏi.

“Cũng chưa bao lâu.”

Quân Thường Tiếu nói: “Cũng chỉ gần đây mới có ý tưởng.”

Cẩu Thặng không làm màu, thật là một đoạn thời gian gần đây mới quyết định cứng đối cứng với Thiên Ma Hoàng.

Về phần Vạn Cổ giới có nhiều tinh nhuệ như vậy, cũng là bắt nguồn từ phòng ngừa chu đáo, bắt nguồn từ... Không thể để người trong tông môn nhàn rỗi, phải làm bọn họ phát huy đầy đủ tác dụng của mình.

Ví dụ như Chiến Kỵ đường Tiết Nhân Quý, bây giờ càng nhiều thời gian mang tâm tư đặt ở các tộc đàn lớn, lấy bài của phương diện quân sự để bồi dưỡng nhân tài.

Còn có Phạm Dã Tử.

Mắt thấy cũng sắp đến tuổi về hưu rồi.

Các loại chiến giáp, các loại linh kiện ném hết tới, mỗi ngày bận túi bụi, cuộc sống mỗi ngày phong phú khoái hoạt.

Nói đơn giản, Vạn Cổ tông đã tiến vào chính quy, các ban ngành đều đang vận hành thao tác có trật tự, Quân Thường Tiếu liền mệnh lệnh cao tầng và đệ tử rảnh rỗi không có việc gì thì giúp Vạn Cổ giới nhiều hơn, giúp các đại tộc đàn nhiều hơn, do đó để chúng nó tăng lên cảnh giới nhanh hơn.

Dù sao Vạn Cổ giới mạnh, tương đương Vạn Cổ tông mạnh.

“Vù vù!”

Đột nhiên, trên không truyền đến tiếng gầm rú.

Đám người Cố Thiên Tinh ngẩng đầu, liền nhìn thấy từng bộ cơ giáp đen sì chậm rãi từ đỉnh đầu bay qua.

Chúng nó khi thì ở bầu trời xếp thành chữ ‘Nhất’, khi thì xếp thành chữ ‘Nhân’, tràn ngập ra hơi thở khoa học kỹ thuật.

“Đây là?”

Cố Thiên Tinh ngạc nhiên nói.

Nhìn từ vẻ mặt đám người Bành phó minh chủ, hiển nhiên cũng chưa từng thấy loại sản phẩm công nghệ cao này.

“Thần Hủy Diệt Bóng Đêm đời thứ tư của Vạn Cổ tông ta!” Quân Thường Tiếu ở lúc giới thiệu, trên mặt có sự ngạo nghễ rõ ràng.

Tất nhiên, bởi vì Thần Hủy Diệt Bóng Đêm đời thứ tư là sản phẩm Thái Huyền lão nhân sau khi tham khảo Hiểu Thiên Thí Ma, nghiên cứu ra mới nhất, trừ quy cách nhỏ hơn không ít, phương diện tạo hình phi thường giống.

Đáng tiếc.

Bởi chịu kỹ thuật giới hạn.

Thần Hủy Diệt Bóng Đêm đời thứ tư chỉ có thể tính là hàng nhái, phương diện tính năng kém Hiểu Thiên Thí Ma xa xa.

Cơ giáp phát triển cần thế giới, hôm nay bước ra một bước nhỏ, tích lũy tháng ngày chính là một bước lớn của ngày mai.

“Thúc.”

Quân Thường Tiếu lại nói: “Thần Hủy Diệt Bóng Đêm đời thứ tư thực đủ sức để so với thượng vị Tầm Chân cảnh.”

Đám người Cố Thiên Tinh và Bành phó minh chủ lại một lần nữa chấn kinh!

Bọn họ thề, cơ giáp từ đỉnh đầu bay qua chỉ có tiếng gầm rú, không có chút khí tức tràn ra, sao có thể so sánh thượng vị Tầm Chân cảnh!

“Tiểu tử.”

Cố Thiên Tinh trách mắng: “Bớt lấy một đống đồng nát để lừa gạt chúng ta!”

“Nếu không múa máy một phen?”

“Được!”

Phương diện Tinh Hải minh phái ra một võ giả thượng vị Tầm Chân cảnh.

Kết quả, sau khi trận đấu bắt đầu, toàn bộ hành trình bị Thần Hủy Diệt Bóng Đêm đời thứ tư đè ở trên mặt đất gõ, cuối cùng bị chà đạp chỉ có thể rít gào: “Nhận thua, nhận thua!”

“Ài.”

Tĩnh Tri Hiểu ở trong khoang điều khiển tháo mũ giáp, lắc đầu nói: “Cơ giáp thế hệ thứ tư này tuy so với một thế hệ trước mạnh hơn không ít, nhưng so với bảo bối trong lòng ta vẫn kém quá xa, hàng nhái đúng là hàng nhái.”

Thấy thành viên bị chà đạp không chút sức chống trả, cao tầng Tinh Hải minh đều trợn tròn mắt.

Lúc chiến đấu, một chút khí tức võ đạo cũng chưa bùng nổ, tên to xác đen sì kia sợ là yêu quái nhỉ!

“Thật ra...” Quân Thường Tiếu nói: “Thần Hủy Diệt Bóng Đêm thế hệ thứ tư này cũng không tính là gì, Vạn Cổ tông ta còn có một bộ cơ hoàng (vua máy), uy lực không kém gì Thiên Cơ cảnh, thúc có hứng thú múa máy chút hay không?”

Cố Thiên Tinh nói: “Không cần thiết nữa.”

“Được.”

Quân Thường Tiếu cầm lấy bộ đàm, tiêu sái nói: “Ra đi.”

Vừa dứt lời, một lần nữa truyền đến tiếng gầm rú.

Lần này, Cố Thiên Tinh và Bành phó minh chủ rốt cuộc không ngồi yên được, đều đứng dậy tại chỗ, ánh mắt lóe ra sự chấn động nhìn về phía xa.

Từ tầm mắt của bọn họ có thể nhìn thấy, trong dãy núi trùng điệp nổi lên kia, từng chiếc chiến hạm sắt thép dần dần hiện lên, mười... Hai mươi... Ba mươi... Cho đến hai trăm chiếc!

Không đúng nha!

Quân Thường Tiếu cướp chiến hạm của Thiên Ma Hoàng cũng mới một trăm, sao lại tự dưng có thêm một trăm?

Đừng hỏi, hỏi chính là...

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Từng chiếc chiến hạm khổng lồ chậm rãi từ trên không giáo trường bay qua.

Hình ảnh bày ra đó, một lần nữa rung động thật sâu nhận biết của cao tầng Tinh Hải minh.

Hoạt động tương tự nghi thức duyệt binh duy trì một lát, chờ sau khi tuyên bố kết thúc, Quân Thường Tiếu đứng lên, cười nói: “Thúc, Vạn Cổ tông ta có tư cách chống lại Thiên Ma Hoàng chưa?”

Cố Thiên Tinh trầm mặc một lát, nói: “Trước mắt chưa có.”

Trước khi tiến vào Vạn Cổ giới, hắn khẳng định sẽ quyết đoán trả lời chưa có, hôm nay thêm cái ‘trước mắt’ đủ để đại biểu trên tâm tính đã có thay đổi.

“Cho nên.”

Quân Thường Tiếu nói: “Ta cần thời gian, cần thúc cùng Tinh Hải minh dốc sức giúp đỡ.”

Cố Thiên Tinh nhìn về phía hắn, giọng điệu ngưng trọng hỏi: “Ngươi chống lại Thiên Ma Hoàng, rốt cuộc muốn cái gì?”

“Cái này...”

Quân Thường Tiếu lâm vào trầm mặc.

Đám người Bành phó minh chủ đều nhìn qua, tựa như đang chờ đợi hắn trả lời.

Người trẻ tuổi này không giống người thường, nếu có thể khiêm tốn thu mình tiếp tục phát triển cùng tu luyện, tương lai nhất định có thành tựu lớn.

Nhưng, thế nào cũng phải thành lập một liên minh tổ chức đi chống lại Thiên Ma Hoàng, hoàn toàn tương đương đang lấy mạng đặt cược tương lai.

“Đứa nhỏ.”

Cố Thiên Tinh đi tới, vỗ vỗ bả vai hắn nói: “Trời sập xuống có người cao ở phía trước gánh vác, ngươi cần gì cứ phải tham dự vào đâu.”

“Vù!”

Quân Thường Tiếu đứng lên.

Hắn giẫm một chân trên ghế, cổ tay trái gối lên trên đùi bày tư thế tự hỏi, tay phải từ từ cầm lấy microphone.

Màn ảnh đột ngột biến thành phong cách KTV, phía dưới từ từ gõ ra lời bài hát, sau đó, nghe hắn quên đi bản thân cất tiếng ca: “A! ! ! Chỉ cần mỗi người đều dâng ra một chút tình yêu, thế giới sẽ biến thành nhân gian tốt đẹp!”

Cẩu Thặng không có cách nào trả lời mình đối đầu với Thiên Ma Hoàng rốt cuộc mong muốn cái gì, chỉ có thể lấy một bài Tình Yêu Kính Dâng để trả lời, hát chân thành, hát thâm tình.

“A a a!”

“A a a!”

Cao âm dần dần chuyển thành giọng thấp, cũng chậm rãi biến mất.

“Thúc!”

Quân Thường Tiếu xoay người, nói: “Ngươi bây giờ có thể hiểu ý chất nhi...”

Hắn dần dần ngậm miệng lại, bởi vì Cố Thiên Tinh đứng ở sau người tạo hình chữ ‘Vạn’ ngã bệt dưới đất, thất khiếu đổ máu, miệng sùi bọt mép.

Màn ảnh kéo ra xa.

Đám người Bành phó minh chủ ở đài điểm tướng, trăm vạn binh sĩ ở giáo trường ngã hết dưới đất.

“Ài.”

Quân Thường Tiếu ngồi xổm xuống, tay dán ở trên mặt Cố thúc, để hắn có thể ở lúc ngất nhắm mắt lại, sau đó ngồi xổm tại chỗ, ôm đầu nói: “Lúc trước hát Tử Kim Chùy, sao không có việc quái gì cả!”

Hệ thống nói: “Cái này ta cũng không biết.”