Chương 1290. Chương 1282: Đãi ngộ cực cao của 3 châu hải ngoại

Thư mời đại hội Võ Minh, đang ùn ùn kéo đến tất cả châu quận thành trì, quy mô to lớn, rất nhiều người được mời, có thể nói là không tiền khoáng hậu.

Nhìn như là tất cả đại tông môn hạng nhất liên hợp tuyên bố, trên thực tế, nhận được thiệp mời cũng quyết định tiến về trước, còn là vì Vạn Cổ Tông, còn là vì Quân Thường Tiếu.

Dù sao người nam nhân này cũng từng khiến cho Cửu Đại Vũ Đế trên cao bái tạ, trước mặt người khác thể diện có thể không để cho, trước mặt hắn thì nhất định phải cho, thậm chí được mời tham gia cũng là một loại vinh hạnh cao nhất!

Nói thật.

Với uy vọng hiện tại của Quân Thường Tiếu, hoàn toàn không thua kém Cửu Đế.

Nhưng mà, lúc thế nhân đang nghị luận về đại hội Võ Minh, Cẩu Thặng đã trên đường đi đến Nam Hải Độ Châu.

Mọi người không nên hiểu lầm, hắn đơn giản chỉ là đi đưa thư mời thôi, dù sao ba châu hải ngoại cùng đại lục đồng tông đồng căn (cùng nguồn gốc, gia tộc), đương nhiên cũng muốn để cho bọn họ tham gia, tuyệt đối không có ý gì khác!

Việc này giao cho tông môn cấp tầng không được? Cần phải tự thân đi làm?

Không có biện pháp nào khác.

Thông cổ chiến thuyền chạy nhanh.

Huống chi, bọn họ từ Nam Hải Độ Châu đến đại lục cũng cần phải có thời gian, hai tháng chưa hẳn kịp, cho nên Quân Thường Tiếu quyết định tự mình lái thuyền tới đón.

Đây tuyệt đối là đãi ngộ cực cao rồi, đổi lại là võ giả ở đại lục đều vô phúc hưởng thụ.

Nam Hải Độ Châu.

Thất Tinh Cung.

Thông cổ chiến thuyền vững vàng đứng ở trường diễn võ.

Các đệ tử vây xem đều mở to hai mắt nhìn, nội tâm đều bị chấn động!

Thuyền...

Vậy mà có thể bay!

Đó cũng không phải trọng điểm, trọng điểm là Quân Thường Tiếu vẻ mặt mỉm cười nói: "Khâu Cung Chủ, bổn tọa tự mình lái thuyền đến mời, ngươi có cảm động không?"

Bị Thanh Long Yển Nguyệt Đao gác trên cổ, biểu hiện trên mặt cung chủ Thất Tinh Cung vô cùng khó coi.

Hắn cảm động, nhưng lại không dám động!

Bên cạnh khu vực trường diễn võ, bảy tên Thái trưởng lão toàn bộ ôm bụng thống khổ té trên mặt đất. Hiển nhiên cùng Cẩu Thặng phát sinh xung đột, sau đó bị đánh một trận.

Không thể trách bọn họ, chủ yếu là do Quân Thường Tiếu đến Thất Tinh cung, trực tiếp dùng khẩu khí cường ngạnh mời Cung Chủ đi đại lục, phàm là người có tính cách, có tâm huyết khẳng định đều không nhịn được.

Vì vậy, bảy người bày trận pháp, sau đó, lập tức giây phá.

Đệ tử Vạn Cổ Tông cho bọn họ biết cái gì gọi là thực lực, tông chủ Vạn Cổ Tông lại để cho bọn họ biết cái gì gọi là Vô Địch.

Trận pháp mà bọn họ tự hào nhất không chỉ bị phá mất, mà ngay cả tính tình cùng tâm huyết cũng bị phá vỡ, dù sao thứ đồ chơi kia không thể lấy ra ăn với cơm.

"Xin mời."

Quân Thường Tiếu thu hồi đao, thản nhiên nói.

"Aizz."

Khâu Cung Chủ thở dài một hơi, sau đó cất bước đi về phía chiến thuyền.

"Đương nhiên." Ngay tại úc hắn ta leo lên thuyền, Quân Thường Tiếu bổ sung nói: "Bổn tọa lúc đến lộ phí cũng không cần lấy, lúc đi lộ phí nhất định phải cho, một người mười vạn linh thạch, bởi vì mua bán vốn nhỏ, xin miễn trả giá."

Khâu Cung Chủ khóe miệng kịch liệt run rẩy.

Thằng này nhất định là cố ý đến lừa bịp tống tiền Thất Tinh cung của ta đấy!

Không thể nói như vậy, dù sao thuyền cũng hao phí năng lượng, thu tiền cũng là chuyện thiên kinh địa nghĩa, mặc dù có đắt một chút, nhưng khi đến đại lục thì cũng sẽ rất nhanh trở thành vật xếp vào loại siêu đáng giá.

"Bảy vị."

Quân Thường Tiếu nói: "Các ngươi cũng lên đi."

"Quân tông chủ, một mình ta đủ để đại diện cho Thất Tinh cung, bọn họ..." Thanh Long Yển Nguyệt Đao một lần nữa gác ở trên cổ, Khâu cung chủ lập tức sửa lời nói: "Bảy vị Thái trưởng lão, mời nhanh chóng lên thuyền!"

Kết quả là, cung chủ của Nam Hải Độ Châu mạnh nhất tông môn cùng bảy vị Thái trưởng lão bị "Thỉnh" lên thông cổ chiến thuyền, tám người đầu tổng cộng thu phí tám mươi vạn.

"Con thuyền này của ta ít nhất cũng có thể dung nạp một ngàn người..." Quay mặt hướng về phía các tông môn khác trên đường, Quân Thường Tiếu nói thầm: "Một người mười vạn... Chẳng phải hơn trăm triệu rồi hả?"

Hệ thống nói: "Đây mới là cường đạo!"

Quân Thường Tiếu sẽ không xấu như vậy, hắn thủy chung yêu cầu mức phí hợp lý, cho nên cuối cùng dựa theo đẳng cấp tông môn mà đến thu phí, ví dụ như những võ giả bình thường kia, một đầu người cũng gần một vạn linh thạch.

"XÍU...UU!!"

Vòng một vòng lớn ở Nam Hải Độ Châu, thông cổ chiến thuyền chở tất cả mấy trăm tên đại lão tông môn cùng cao tầng bay về phía Tây Hải Linh Châu.

"Tốc độ nhanh thật!"

"Cuộc đời lão phu chưa từng nghĩ tới, một ngày sẽ được ngồi trên thuyền bay lên vòm trời vượt qua biển cả vô tận!"

" Một vạn khỏa linh thạch này cũng có giá trị đó!"

Tất cả đại lão tông môn tụ tập tại boong thuyền, nhìn vào đại dương rộng lớn đang ầm ầm dậy sóng bên dưới, cảm nhận được tốc độ cực nhanh, trên mặt đều hiện lên khiếp sợ.

Khâu Cung Chủ cùng bảy vị Thái trưởng lão mặc dù cũng rất khiếp sợ, thậm chí ý thức được tốc độ cái thuyền này so với tự mình bay nhanh hơn quá nhiều, nhưng nghĩ đến đã giao mười vạn linh thạch, nếu ngay cả một chút thể nghiêm đặc thù cũng không có, vậy thì thật là thiệt thòi vô cùng đấy.

Thông cổ chiến thuyền tính năng siêu cường, rung động tất cả đại tông môn ở Nam Hải Độ Châu, lại để cho bọn họ không hề xoắn xuýt giao ralinh thạch.

Đây là chỗ cao minh của Quân Thường Tiếu, rõ ràng hắn lừa ngươi tiền, kết quả ngược lại lại để cho người bị lừa dâng lên một loại cảm giác "Sóng này không lỗ" cảm giác đến.

Tây Hải Linh Châu, Vạn Tiên Minh

Thông cổ chiến thuyền lại một lần nữa treo lơ lửng ở trường diễn võ, Hàn minh chủ liền dẫn một đám cao tầng vội vàng đi ra nghênh đón, đợi khi biết được hắn muốn mình đi đại lục tham gia hoạt động, lập tức đồng ý còn ngoan ngoãn đưa linh thạch.

Thuần thục cùng tự giác như thế, bắt nguồn tu việc Quân Thường Tiếu đã từng đến đây.

Bởi vì cái gọi là trước lạ sau quen, như việc Cẩu Thặng ngày đó lại đi Nam Hải Độ Châu, Thất Tinh Cung cũng giống như Hàn minh chủ tiếp đón nhiệt tình, cũng không có bất kỳ xung đột gì xảy ra.

Sau khi tiếp mấy trăm tên đại lão có trọng lượng ở Tây Hải linh châu, thông cổ chiến thuyền đi về hướng Đông Hải Ngư Châu, đem ba hoàng đế đại đế quốc cùng với vũ giả thực lực mạnh mời lên thuyền.

Nhân số không ít, rất nhanh đã lên đến 3000 rồi.

Những võ giả này đại biểu toàn bộ ba châu hải ngoại.

"Chư vị."

Trên đường đi đến đại lục, Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Bởi vì Võ Minh đại hội còn hai tháng nữa mới tổ chức, cho nên sau khi đến Vạn Cổ Tông, bổn tọa sẽ an trí các ngươi ở tại chân núi Thiết Cốt trấn, về mặt ăn uống ngủ nghỉ thì các ngươi tự lo liệu."

Biểu hiện trên mặt mọi người vô cùng đặc sắc.

Chiến thuyền này tốc độ siêu nhanh, chỉ sợ chưa đến một ngày đã đến đại lục.

Ngươi tiếp đón sớm như vậy, thật không phải cố ý hố chúng ta đi cái gì Thiết Cốt trấn kia để tiêu phí hả?

"XÍU...UU!"

Thông cổ chiến thuyền chạy với tốc độ cực nhạnh theo một đường tròn Thiên Hải, mấy canh giờ sau đến châu Tây Nam Dương quận Thanh Dương.

"Chư vị khách quan, mời vào bên trong." Vương đại thẩm đứng ở cửa khách sạn nghênh đón, cho đến khi toàn bộ ba châu đại lão đi vào, lúc này mới nói: "Xú tiểu tử, không hảo hảo quản lí tông môn, như thế nào chạy ra đây kéo khách cho thím nữa.

"Vương đại thẩm."

Quân Thường Tiếu thấp giọng nói: "Những vị này đều là đại nhân vật đến từ hải ngoại, phải ở chỗ này ở hơn hai tháng..." Thoáng dừng lại, làm ra một động tác cái chà xát tiền, nói: "Hiểu ý ta chứ?"

Tiến vào khách sạn, cường giả ba châu nếu như chứng kiến, nhất định sẽ vạn phần khẳng định, thằng này tiếp đón họ sớm như vậy, chắc chắn là cố ý lừa đám bọn họ tiêu phí!

Cũng may Vương đại thẩm là người làm ăn đứng đắn, cũng không có lên giá, vẫn thu phí dựa theo mức phí tiêu chuẩn như trước, thậm chí còn cung cấp cho bọn họ bữa sáng miễn phí.

Thiết Cốt trấn hiện tại là phiên chợ phồn hoa nhất ở châu Tây Nam Dương, bởi vì trong đó buôn bán các loại nguyên liệu có chất lượng cao liên quan đến võ đạo

Những vị cường giả sống ở hải ngoại lâu năm đã đến, sẽ không cả ngày ở trong phòng làm trạch nam, cho nên trong lúc rảnh rỗi sẽ kết bạn dạo chơi, cho đến khi... Tiến vào Đường Ký đan dược phường đã không quản được túi tiền của mình nữa rồi.

"Tông chủ."

Ngày hôm sau, Viên Phong nói: "Những người ngài mang đến dùng tiền ghê gớm thật, chỉ trong ngày hôm qua đã ở đan dược phường tiêu phí hơn một ngàn vạn linh thạch!"