Chương 1038. Ta uống thuốc, ta kiêu ngạo sao?

Võ giả các vị diện nơi xa xem cuộc chiến cũng ngẩn ra.

Bọn họ giống với Kha Cẩm Nam, không ngờ Quân Thường Tiếu sẽ đột nhiên giết đến, càng không ngờ trước một quyền đánh bay u linh chiến trường chữ Thiên, lại nhẹ nhàng bâng quơ phá đi hào quang lưỡi hái!

Hắn là cường giả chữ Thiên?

Mọi người cũng đang lo lắng vấn đề này.

Quân Thường Tiếu có Nan Thu Chi Đao, ở trong mắt võ giả các vị diện chính là tử thần trong địa ngục đi ra, nhưng không có thần binh lợi khí, cùng lắm cũng chỉ chữ Địa, hôm nay sao hung mãnh như vậy chứ!

“Vù!”

“Vù!”

Đúng lúc này, hai u linh chiến trường chữ Địa từ hai bên vòng qua, trường mâu trong tay cầm lóe ra hào quang chói mắt.

Kha Cẩm Nam thấy thế, cả kinh nói: “Quân tông chủ, tiểu...”

“Vù!”

“Vù!”

Quân Thường Tiếu nâng hai tay, lực lượng kiếm võ hùng hậu vô cùng bùng nổ ra, nháy mắt hóa thành bàn tay to chụp lên trên trường mâu, sau đó dùng sức lôi tới.

Bởi vì lực lượng quá mức cường thế, vũ khí của hai u linh chiến trường không chỉ rời tay, còn theo quán tính áp sát về phía trước.

“ẦM!”

“ẦM!”

Hai tay Quân Thường Tiếu chộp vào trên trường mâu đoạt được, linh năng bá đạo rót vào trong đó đột nhiên quét qua, trực tiếp sạch sẽ mang đầu của hai u linh tính cả chiến khôi cùng nhau đập nát.

Kha Cẩm Nam cách gần nhất thấy thế, tròng mắt cũng sắp từ hốc mắt trợn trừng ra.

Hai u linh chiến trường chữ Địa, tuy không tính là tầng cao, nhưng thực lực cũng gần với mình, Quân tông chủ thế mà dễ dàng giết trong nháy mắt như thế, thế này cũng quá khủng bố rồi nhỉ!

Chữ Thiên!

Nhất định là chữ Thiên!

Võ giả các vị diện bao gồm Kha Cẩm Nam ở trong, trong lòng nhất thời có khẳng định.

Mấy chục u linh chiến trường hai chữ Huyền Hoàng nhân cơ hội xung phong tới!

“Vù! Vù! Vù!”

Năng lượng đủ loại, sặc sỡ nhiều vẻ bùng nổ.

Kha Cẩm Nam chưa nhắc nhở, có thể dễ dàng gạt bỏ cấp bậc chữ Địa, những người này chỉ sợ không đủ một ngón tay của Quân tông chủ chọc đâu.

Nhưng các loại năng lượng mắt thấy sắp đánh tới, tên kia trước sau đứng ở tại chỗ, không có bất cứ sự thể hiện nào trên phòng ngự hoặc công kích.

Đại ca!

Cho chút phản ứng đi!

Ta tránh ở phía sau ngươi hoảng lắm!

“Ầm Ầm Ầm!”

Năng lượng nổ tung, dư uy nhộn nhạo.

Kha Cẩm Nam bởi vì bị thương, tự biết khó có thể chống lại nhiều lực lượng như vậy, không chỉ nhắm mắt, còn theo bản năng giơ cánh tay lên.

Nhưng, chờ tất cả thanh âm tiêu tán, phát hiện mình vẫn bình yên vô sự, vì thế vội vàng mở ra lần nữa, liền phát hiện trước người bỗng dưng có thêm một cái...

Không!

Một cái nồi!

Loại rất lớn kia!

“Nồi?”

Võ giả các vị diện cũng trợn tròn mắt.

“Vù!”

Cái nồi to đứng ở trước người Kha Cẩm Nam đột nhiên xoay tròn, sau đó kéo theo hào quang bay ra.

“Ầm ầm ầm!”

Trên đường, phàm u linh chiến trường chữ Hoàng bị va chạm vào, đều bị quét rơi đầu, quả thực so với sắc bén còn sắc bén hơn!

“Bốp!”

Cái nồi to xoay tròn cực nhanh, lao đi mấy trăm trượng, bị một bàn tay vững vàng bắt lấy.

“Vù!”

Tiêu Tội Kỷ nhẹ nhàng nâng cánh tay, mang Vân Mộng Hiệp Ẩn dựng ở trước người, ánh mắt đảo qua u linh chiến trường ở đây, ngạo nghễ nói: “Đệ tử Vạn Cổ tông, Tiêu Tội Kỷ, khiêu chiến!”

Võ giả vị diện thiếu chút nữa tập thể ngã quỵ.

Người từng trải thân kinh bách chiến, dạng vũ khí nào chưa từng thấy, nhưng vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy có người thế mà dùng nồi nấu cơm! Hơn nữa nhìn từ tư thế, tựa như dùng làm tấm khiên!

Nhưng, làm bọn họ càng thêm chấn động là, đệ tử Vạn Cổ tông này thực lực rõ ràng chỉ chữ Hoàng cấp bậc sơ cấp, sao giết u linh chiến trường cùng cấp bậc thoải mái như vậy?

Chỉ có một khả năng, nồi tuyệt đối không phải vật phàm!

“Vù!”

“Vù!”

Nơi xa mấy trăm u linh chiến trường bị Tiêu Tội Kỷ trào phúng đến, đều cầm vũ khí xung phong tới, ánh mắt lóe lên ánh sáng đỏ rực hơn nữa.

“Keng!”

Đột nhiên, tiếng rút kiếm truyền đến.

Mọi người vội vàng theo phương hướng thanh âm nhìn lại.

Trên không người cầm nồi, một nam tử hơi tang thương lơ lửng, tay phải hắn đặt lên trên chuôi kiếm ra khỏi vỏ một nửa, gió lạnh thổi mái tóc đen, hiển lộ ra một đôi ánh mắt lạnh như lưỡi kiếm.

“Ngự Kiếm cảnh?”

“Quy Kiếm cấp?”

Võ giả các vị diện kinh hô.

Cái tên bọn họ nói tuy có sự khác nhau, nhưng theo cảnh giới Tinh Vẫn đại lục để phiên dịch, đó là cấp bậc Kiếm Hoàng!

“Tiêu sư huynh.”

Chu Hồng đè chuôi kiếm, nói: “Trong nháy mắt ra tay, chính là lúc sơ hở của bọn họ mở rộng, kế tiếp, làm ơn phải chống đỡ hết công kích của bọn họ.”

Tiêu Tội Kỷ đặt hai tay lên trên Vân Mộng Hiệp Ẩn, nói: “Không thành vấn đề.”

Khóe miệng mọi người run rẩy.

Một tên chữ Hoàng tự nhiên không có vấn đề, nhưng lao tới ít nhất mấy trăm tên, một người ngưng tụ một luồng lực lượng đánh tới, đổi thành cấp bậc chữ Huyền cũng không chống đỡ được!

“Vù! Vù! Vù!”

Ngay lúc này, mấy trăm tên u linh chiến trường ép tới thi nhau bùng nổ năng lượng.

Bọn họ hoặc là chém ra kiếm khí, hoặc bổ ra đao khí, các loại năng lượng từ tầng cao, tầng trung, tầng trời thấp ép tới không góc chết, hình ảnh có thể xưng là hoành tráng.

“Đến đây đi!”

Ánh mắt Tiêu Tội Kỷ lóe ra hưng phấn, ẦM một cước bước ra ở trên không.

“Vù!”

Vân Mộng Hiệp Ẩn đứng ở trước người bay lên, chỉ thấy hắn dang hai cánh tay ôm chặt nó, hét lớn một tiếng: “Lên!”

“Vù ———— “

Ánh sáng vàng lóe lên, hào quang ngập trời.

“Con mẹ nó!”

Võ giả các vị diện không văn hóa chửi ngay tại chỗ.

Bởi vì trong tầm nhìn, hào quang dần dần mở rộng, sau đó hình thành hình thái phòng ngự tương tự cái chuông, cũng mang đệ tử Vạn Cổ tông bao phủ trong đó.

“Võ học Phật môn?” Có người kinh ngạc đoán.

Đây không phải là võ học phật môn, mà là một công năng khác của Vân Mộng Hiệp Ẩn, tuy so ra kém tất sát kỹ Hiệp Ẩn Hóa Thân, nhưng có thể nháy mắt cung cấp kết giới phòng ngự cho bản thân, tên là —— Kim Oa Tráo*!

(*: chế từ Kim Chung Tráo, ở đây là màn bảo vệ bằng cái nồi vàng)

“ẦM!”

“ẦM!”

Ngay lúc này, các loại công kích đến từ hơn trăm tên u linh chiến trường đã đánh tới, sau đó bị Kim Oa Tráo đỡ toàn bộ.

Tiêu Tội Kỷ đứng trong đó sắc mặt mặc dù có chút khó coi, nhưng luôn ôm kết giới màu vàng do cái nồi to dựng lên, cũng rít gào: “Chu sư đệ, ta sắp chống đỡ không nổi...”

“Vù ———————— “

Đột nhiên, một luồng hào quang chói mắt từ trên trời giáng xuống, như trong bóng đêm dâng lên một tia sáng, tuy nhìn như bé nhỏ không đáng kể, lại có thể chiếu sáng lên núi sông!

Chu Hồng ra tay.

Một kiếm này chém xuống, có thể nói rung động vô cùng!

Võ giả các vị diện trợn tròn mắt, ánh mắt hiện lên cảnh tượng, chỉ có một kiếm kinh thiên từ trên trời giáng xuống, sau đó vô tình đảo qua hơn trăm tên u linh chiến trường.

“Keng!”

Chu Hồng thu kiếm vào vỏ.

Gió lạnh lại thổi bay mái tóc đen của hắn, hiển lộ ra một khuôn mặt tang thương chỉ có kiếm khách mới có.

Ra khỏi vỏ.

Một kiếm.

Thu về vỏ.

Sau khi ba bộ sậu kết thúc, chỉ nhìn thấy đầu cùng thân thể u linh chiến trường bị kiếm khí càn quét toàn bộ ra ở riêng, sau đó như ruồi bọ rơi xuống.

“Huỵch! Huỵch!”

Chiến khôi, chiến giáp cùng với các loại vũ khí rơi xuống đầy đất.

Võ giả các vị diện kinh ngạc trợn mắt há hốc mồm.

Loại cường giả kiếm đạo cấp bậc này, bọn họ hoặc nhiều hoặc ít từng thấy, nhưng một kiếm giết hơn trăm tên u linh chiến trường chữ Hoàng, mạnh cũng thái quá rồi nhỉ!

Hơn nữa.

Từ động tác tên kia ra tay đến thu về vỏ đến xem, tựa như còn là một kiếm rất tùy ý!

“Chậc chậc.”

Quân Thường Tiếu than thở: “Đệ tử này của ta chém ra một kiếm vừa rồi, kiếm thế đã mạnh đến như ẩn vào trong vô hình, xem ra sau khi đột phá, đối với thức thứ hai của Lãng Kiếm Thần Quyết lại có lĩnh ngộ tầng sâu hơn nữa.”

“Nói lời thừa.”

Hệ thống nói: “Người ta dù sao cũng là kiếm tu hàng thật giá thật, mỗi ngày không phải ngộ kiếm chính là ở trên đường ngộ kiếm, giống như kí chủ chưa từng tìm hiểu, thuần dựa vào uống thuốc tăng lên.”

Quân Thường Tiếu hỏi: “Nhưng ta uống thuốc, ta kiêu ngạo chưa?”