Chương 1164. Kích phát, công năng xuyên toa vũ trụ của Thông Cổ Chiến Thuyền

Quân Thường Tiếu cũng không ở trên Nhất Quyền Tất Sát quá mức rối rắm, mà là đặt tâm tư ở trên Cửu Thiên Bí Cảnh.

Loại nơi tu luyện bên trong có được chín tầng trời này, các đệ tử có thể đạt được càng nhiều chỗ tốt, càng trợ giúp tông môn trở thành mạnh nhất.

“Mau chóng quay về tông môn, mang thứ đồ chơi này an trí tốt.”

Quân Thường Tiếu lại nhìn nhìn phần thưởng quần áo vĩnh viễn không tổn hại, thầm nghĩ: “Có thể cho Tử Lân Yêu Vương mặc, về sau cũng không cần lo lắng hắn bùng nổ nữa.”

Tông môn càng ngày càng mạnh, tự nhiên cần chú trọng tố chất.

Như Tử đường chủ loại hành vi vừa đánh nhau liền nổ tung quần áo đó, kéo thấp hình tượng tông môn nghiêm trọng.

“Hình tượng?”

Hệ thống nói: “Chỉ cần có kí chủ, căn bản không tồn tại!”

“Sao? Tố chất ta rất kém cỏi?”

“Phi! Cả ngày không phải miệng toàn chạy xe lửa, chính là đi bắt chẹt người ta khắp nơi, không biết xấu hổ nói mình có tố chất?”

“Thôi nha!”

Quân Thường Tiếu rít gào: “Ta làm như vậy không phải đều là vì tông môn sao, nghiêm chỉnh phát triển, trăm năm sau khẳng định nổ tung tại chỗ!”

Không thể phủ nhận, hắn có đôi khi quả thực gợi đòn, có đôi khi cũng thực sự vô sỉ, nhưng điểm xuất phát đều là vì tông môn, nếu không đi tuyến đường quang minh lỗi lạc, Hắc Bạch Song Sát sẽ không bị lừa dối tiến vào.

“Một tướng công thành vạn cốt khô.”

Quân Thường Tiếu chắp tay sau lưng, ngạo nghễ nói: “Người làm việc lớn, không câu nệ tiểu tiết!”

Hệ thống không còn lời nào để chống đỡ.

Sau khi mở ra chí tôn thương phẩm, Quân Thường Tiếu lại mang tâm tư đặt ở trên Bùa Khai Ấn (3), không hề nghi ngờ, cái này tuyệt đối là dùng để giải phong hình thái thứ ba.

“Bây giờ muốn cải tạo hay không?”

Hắn còn có một lá Bùa Khai Ấn giải phong hình thái thứ hai, cho nên có chút do dự.

“Cải tạo đi.”

Hệ thống nói: “Lấy tu vi cửu phẩm kiếm võ song thánh của kí chủ bây giờ, cho dù không cần Nan Thu Chi Đao, cũng có thể ở trong loạn quân đại sát bốn phương, sao không nhanh chóng cải tạo hình thái thứ ba, phong phú kho cheat của mình?”

“Nói có lý!”

Quân Thường Tiếu vung tay, mang linh thạch cải tạo cầm lấy, sau đó phóng thích linh hồn mang nó bao phủ, thẳng đến lúc hóa thành chất lỏng sền sệt, liền mang Nan Thu Chi Đao tới, tiến hành lần thứ hai cải tạo.

Quá trình không nói nhiều.

Dù sao sau khi trải qua nửa canh giờ dung hợp, Nan Thu Chi Đao thành công thăng cấp.

Nhìn từ hình thái cùng như mọi khi, cũng không biết sau khi rút đao sẽ là bộ dáng gì.

“Hẳn là sẽ phi thường ngầu!”

Hình thái thứ hai đại kiếm mười sáu chữ, trên tạo hình rất không tệ, cho nên Quân Thường Tiếu phán đoán, hình thái thứ ba khẳng định sẽ chỉ càng đẹp trai hơn.

“Tiểu đệ đệ.”

Ngay lúc này, bên tai truyền đến tiếng Bạch La Sát, nói: “Đệ đang nghĩ cái gì thế?”

Quân Thường Tiếu phục hồi tinh thần, nói: “Ta đang nghĩ, sư tôn cho ta chiến thuyền, chỉ có thể dùng cho phi hành, vì sao không có năng lực xuyên toa vũ trụ như tinh không chiến thuyền chứ?”

Bạch La Sát kinh ngạc nói: “Thông Cổ tiền bối chưa từng nói cho đệ phương pháp sử dụng chiếc thuyền này?”

“Ài.”

Quân Thường Tiếu thở dài một hơi, nói: “Sư tôn tính tình cổ quái, ngày thường lại ít nói, tự nhiên sẽ không nói cho ta biết, thậm chí thường thường lấy ‘Sư phụ dẫn vào cửa, tu hành dựa vào cá nhân’ lấy lệ với ta.”

Lời nói dối này, cũng sắp khiến hệ thống cho rằng, hắn thật sự là thân truyền đệ tử của Thông Cổ thượng nhân!

“Ha ha ha.”

Bạch La Sát cười lớn một tiếng, nói: “Đại năng tính cách đều như vậy, nhưng, tiểu đệ đệ có thể trở thành thân truyền đệ tử của Thông Cổ tiền bối, đó là chuyện bao nhiêu thiên tài ngút trời không hâm mộ được.”

Hắc La Sát đang thao túng chiến thuyền nói: “Dưới tình huống bình thường, chiến thuyền có được công năng xuyên toa vũ trụ, đều cần năng lượng thạch cao cấp để thúc đẩy, đệ đệ có thể tìm chút thử xem.”

“Ta từng thử.”

Quân Thường Tiếu nói: “Chỉ có thể đẩy nhanh tốc độ phi hành, không thể xuyên toa vũ trụ.”

“Dùng là năng lượng thạch gì?” Hắc La Sát hỏi.

Quân Thường Tiếu lấy ra một viên Lục Mang Tinh Thạch, nói: “Cái này.”

Hắc La Sát tiếp nhận, sau khi cảm giác một phen, liền vẻ mặt khinh thường nói: “Loại này ở thượng giới đơn giản chính là rác rưởi như tảng đá cấp thấp, khẳng định khó có thể thúc đẩy Thông Cổ Chiến Thuyền xuyên toa vũ trụ.”

Quân Thường Tiếu cạn lời.

Lục Mang Tinh Thạch là linh thạch cao nhất hắn tới trước mắt từng thấy, thế mà bị hình dung là rác rưởi giống như tảng đá cấp thấp.

Hắc La Sát chỉ hướng hệ thống trận pháp thúc đẩy dùng cho thúc đẩy tinh không chiến thuyền, nói: “Năng lượng thạch nơi này khảm, mới có thể dùng cho xuyên toa vũ trụ.”

“Phải không?”

Quân Thường Tiếu vội vàng xem.

Ồ?

Trang bị thúc đẩy chiến thuyền rất tương tự với trong Thông Cổ Chiến Thuyền!

Muốn nói có khác nhau, chính là năng lượng thạch lõm xuống ở trong rãnh năng lượng nhìn qua lớn hơn Lục Mang Tinh Thạch, bộc phát khí tức càng hùng hậu.

“Chẳng lẽ trong phàm trần giới, còn có nguồn năng lượng so với linh thạch của Cửu Thiên đại lục còn mạnh hơn?” Quân Thường Tiếu hỏi.

“Cửu Thiên đại lục?”

Hắc La Sát nói: “Vị diện này ta từng nghe nói, thực lực tuy không tệ, nhưng ở trong ngàn vạn vị diện, cũng chỉ có thể miễn cưỡng xếp hạng, mạnh hơn so với nó còn có không ít đâu.”

“Ví dụ như?”

“La Thiên đại lục, Tinh Hải đại lục.”

Bạch La Sát nói: “Những vị diện phàm trần này đều phi thường mạnh, nguồn năng lượng tồn tại cũng so với tinh thạch các thứ mạnh hơn nhiều.”

Quân Thường Tiếu cười cay đắng.

Vốn tưởng từng tiến vào vị diện chiến trường đối với toàn bộ vũ trụ phàm trần đã có đủ hiểu biết, nghe Hắc Bạch Song Sát nói như vậy, mới ý thức được thứ mình biết chỉ là không đáng kể.

Vị diện chiến trường chỉ là chiến trường, còn là do thượng giới lựa chọn tiến vào, cho nên cũng không đại biểu đã hội tụ toàn bộ vị diện, còn có rất nhiều vị diện cường đại chưa tiến vào.

Lý do.

Quá cường đại.

Mang bọn nó bỏ vào sẽ ảnh hưởng cân bằng.

Về phần hai đại lục Bạch La Sát liệt kê ra, thực lực chỉnh thể không chỉ có mạnh, thậm chí ở thượng giới còn có người.

“Đúng rồi, đệ đệ.”

Hắc La Sát nói: “Hàng Hải Vương gì đó, trong nhẫn không gian hẳn là có linh thạch cao cấp, ngươi có thể lấy để làm nguồn năng lượng, có lẽ có thể cho Thông Cổ Chiến Thuyền xuyên toa vũ trụ.”

“Ta xem xem.”

Quân Thường Tiếu dung nhập nhẫn không gian siêu lớn.

Quả nhiên, ở bên trong tìm ra một vạn viên linh thạch cỡ lớn khác với linh thạch khác, bên trong ẩn chứa thiên địa thuộc tính so với Lục Mang Tinh Thạch còn mạnh hơn gấp mười!

“Phát tài rồi!”

Quân Thường Tiếu ôm mặt cười lên.

Một viên linh thạch cỡ lớn loại này bằng với mười viên Lục Mang Tinh Thạch, vậy chẳng khác nào bằng với một trăm viên linh thạch thiên nhiên của Tinh Vẫn đại lục!

Mở ra cái Cửu Thiên Bí Cảnh, hôm nay lại có linh thạch cấp bậc cao hơn, không nói thực lực chỉnh thể tông môn tăng lên, hoàn toàn có thể lấy thời gian nhanh nhất mang đệ tử hạch tâm cùng cao tầng bồi dưỡng lên!

“Tiểu đệ đệ, linh thạch đã được lắp xong rồi.”

Trong vũ trụ, Thông Cổ chiến thuyền bị triệu ra, lẳng lặng lơ lửng, Bạch La Sát mang Lục Mang Linh Thạch được khảm trong rãnh năng lượng lấy ra cũng thay thành linh thạch cỡ lớn.

“Có thể xuất phát rồi.”

Hắc La Sát khoanh tay nói.

“Ừm.”

Quân Thường Tiếu nhắm mắt, sau đó dung nhập trang bị thúc đẩy, sau đó ‘Ầm’ một tiếng, cả người dán ở trên cửa phòng điều khiển!

“Vù ———————— “

Trong vũ trụ mênh mông, Thông Cổ Chiến Thuyền khai hỏa toàn bộ hỏa lực, tốc độ so với tinh không chiến thuyền nhanh hơn mấy lần, hướng Tinh Vẫn đại lục chạy đi cực nhanh, nháy mắt như trực tiếp nhảy vọt qua, mà không phải bay qua.

“Trời, thế này cũng quá nhanh rồi!”

Quân Thường Tiếu được Bạch La Sát đỡ, biểu cảm trên mặt dần dần đọng lại.

Hắc La Sát nói: “Nếu có linh thạch cao cấp hơn, chiếc chiến thuyền này của Thông Cổ tiền bối còn có thể nhanh hơn, đi tới đi lui hai vị diện khoảng cách xa xôi, chỉ sợ sẽ không vượt qua một canh giờ.”

Quân Thường Tiếu phấn khởi nói: “Cái này quả thật vật chuẩn bị cho xuất ngoại lữ hành, vào nhà cướp của!”

Ngay tại lúc Cẩu Thặng lấy linh thạch cao cấp kích phát ra năng lực xuyên toa vũ trụ của Thông Cổ Chiến Thuyền, ngoài một cứ điểm nhỏ của vị diện chiến trường, mấy chục võ giả Xích Hải đại lục ánh mắt hiện lên hoảng sợ.

Trước mặt bọn họ, cường giả chữ Địa cầm đầu đã mình đầy thương tích nằm ở trên mặt đất.

“Đát đát đát.”

Một bóng người yểu điệu đi tới, sau đó đứng ở trước mặt đối phương cũng giẫm trên mặt, ngửa đầu lấy lỗ mũi nhìn về phía đám người hoảng sợ kia, ngạo nghễ nói: “Trở về nói cho lão đại của các ngươi, bảo hắn lấy tiền đến chuộc người, nếu không... Chờ nhặt xác cho kẻ này đi.”

“Ực!”

Mấy chục võ giả Xích Hải đại lục điên cuồng nuốt nước miếng.

Má của con ơi, vị diện vừa thế thân Tinh Vẫn đại lục vào này, sao so với tên phát rồ kia còn cường thế hơn vậy!