Chương 1400. Thái trưởng lão của Vạn Cổ Tông

Quân Thường Tiếu cũng không kiêng kị Linh Vi Chân Tông, bởi vì còn có một đòn sát thủ lớn nhất, đó chính là thân phận đệ tử của Thông Cổ chân nhân.

Cẩu Thặng rất không biết xấu hổ, thử hỏi ai không biết.

Nếu quả thật ép hắn, hắn lại lấy một sư tôn khác đến chấn nhiếp tông môn cấp Chân cũng bình thường.

Hắc La Sát lập tức nhẹ nhõm.

Linh Vi Chân Tông nếu như biết tiểu đệ đệ là đệ tử thân truyền của Thông Cổ chân nhân, không chỉ không dám đắc tội, chỉ sợ sẽ còn tự mình đến nhà chịu tội.

Nếu muốn lãn lộn ở thượng giới, nhân mạch thật sự rất quan trọng.

Thái Huyền lão nhân đi vào Vạn Cổ Tông, vui vẻ nhất chính là Chân Đức Tuấn và Thượng Quan Hâm Dao, dù sao, tiền bối nghiên cứu kỳ môn độn giáp đã đến trình độ phi thường xuất sắc, thế là bọn hắn cơ hồ ngày ngày đến đây khiêm tốn thỉnh giáo.

“Ai nha.”

Ngày nào đó, Quân Thường Tiếu than thở đi tới.

Nhất Hắc, Nhị Hắc đem rượu ngon đồ ăn ngon chỉnh chỉnh tề tề để lên bàn, mùi rượu mùi đồ ăn lập tức tràn ngập cả phòng.

Thái Huyền lão nhân tự xưng là định lực không tệ, nhưng nhớ đến dư vị đồ ăn lúc trước nếm qua, nước bọt không tự giác chảy xuống, thế là trừng tròng mắt nói: “Ngươi đặt thịt rượu ở xa như vậy là đang cố ý dụ hoặc ta sao?”

“Sư tôn.”

Quân Thường Tiếu khổ sở nói: “Tông môn thành lập cũng không ít năm, nhưng từ đầu đến cuối vẫn thiếu khuyết một vị trí Thái trưởng lão.”

Thái Huyền lão nhân lập tức hiểu được, gia hỏa này muốn kéo chính mình nhập bọn!

“Tiểu tử thối!”

Hắn quát lớn: “Ngươi đừng được một tấc lại muốn tiến thêm một thước!”

Bị ép thừa nhận quan hệ thầy trò đã rất bất đắc dĩ, lại gia nhập vào Vạn Cổ Tông há không phải là ngày ngày đi cõng nồi sao!

Quân Thường Tiếu rót rượu đưa lên, nói: "Tâm pháp mà sư tôn sáng tạo được đệ tử tông môn ta tu luyện, cũng coi như là có cơ duyên, sao không gia nhập Vạn Cổ Tông trở thành một Thái trưởng lão, được hưởng quy cách đối đãi tối cao?”

Tông môn hiện tại có các chức vụ như đường chủ, trưởng lão, hộ pháp, duy chỉ có thiếu vị trí Thái trưởng lão, nếu như đối phương gia nhập, lực lượng trong tông môn lập tức lại tăng lên không ít.

Huống chi, Thái Huyền lão nhân tinh thông kỳ môn độn giáp, lại là sư tôn của mình, không chỉ thích hợp cái chức vị này, mà còn có tác dụng không kém.

Đương nhiên.

Quân Thường Tiếu lại bổ sung: “Sư tôn nếu như nguyện ý làm Thái trưởng lão, vẫn có thể trôi qua sinh hoạt nhàn vân dã hạc như cũ, hết thảy nội vụ của tông môn đều do đệ tử phụ trách xử lý.”

Thái Huyền lão nhân lập tức cự tuyệt nói: “Không có hứng thú!”

Loại người vừa lên đến thượng giới đã trêu chọc tông môn cấp Huyền, lại trêu chọc tông môn cấp Chân, khiến cho hắn thực sự không dám tiếp xúc quá nhiều, để tránh đến cuối cùng chết như thế nào cũng không biết.

“Vậy thì quên đi.”

Quân Thường Tiếu không có cưỡng cầu, ăn đồ ăn, uống rượu, mùi đồ ăn cùng mùi rượu lập tức càng dày đặc.

“Ừng ực!”

Thái Huyền lão nhân ngồi ở trong lao tù, trông mong nhìn xem hắn một mình ăn uống, dồn dập nuốt nước miếng, cuối cùng thực sự nhịn không được, đã bịt mũi lại hoàn toàn.

Sau khi cơm nước no nê, Quân Thường Tiếu đi tới, đem kỳ môn độn giáp chi phá trận thiên lấy ra, lật ra đến tờ thứ nhất, nói: "Sư tôn, đây là trận pháp bí tịch của một tiền bối tông môn ta lưu lại, ngươi có muốn nhìn một chút hay không ?”

Thái Huyền lão nhân biết gia hỏa này lại chơi mánh khóe, lúc đầu không có ý định nhìn, nhưng bởi vì cực kỳ si mê trận pháp, cho nên vẫn là vô ý thức ngắm một chút, sau đó...... Bị nội dung ghi chép hấp dẫn.

“Ông trời của ta!”

Phía trên vậy mà viết kỹ càng phá trận chi pháp, rất nhiều lý niệm ngay cả mình đều không nghĩ tới!

“Lật giấy!”

Xoát!

Quân Thường Tiếu trực tiếp khép lại bí tịch, nói: "Không quấy rầy sư tôn nghỉ ngơi nữa.”

Nói xong liền quay người rời đi.

“Tiểu tử thối!”

Thái Huyền lão nhân vội vàng hô: “Trở về, để cho ta lại nhìn một tờ thôi!”

Năm đó Cẩu Thặng ở chín tầng Địa Ngục nghiên cứu phá trận thiên, liền cảm giác phi thường thần kỳ, Thái Huyền lão nhân làm chuyên gia ở phương diện này, đương nhiên rất dễ dàng bị cuốn vào.

“Sư tôn.”

Quân Thường Tiếu nói: “Trở thành Thái trưởng lão, bí tịch tâm pháp có thể tùy tiện nhìn.”

Sắc mặt của Thái Huyền lão nhân thay đổi hết màu nọ sang màu kia, cuối cùng tức giận mắng to: “Ngươi tên gia hỏa hỗn đản này, nhất định phải đem ta hố chết mới bỏ qua sao!”

Quân Thường Tiếu dừng lại, chân thành nói: “Sư tôn xin tin tưởng ta, gia nhập Vạn Cổ Tông sẽ để cho người được lợi!”

“Ừ.”

Hệ thống âm dương quái khí nói: "Điều kiện tiên quyết là có thể gánh nồi, học thuộc lòng đi.”

“Đáng chết!”

Thái Huyền lão nhân sau khi trải qua một chương nội tâm tâm lý giãy dụa, nói: “Nói trước, chuyện của tông môn ta mặc kệ không hỏi!”

“An tâm làm Thái trưởng lão là được.”

“Được.”

Quân Thường Tiếu thấy ông đồng ý, lập tức lấy giấy nhập môn tới, mãi cho đến khi ấn lên đại ấn của tông môn, lúc này mới nhếch miệng cười nói: “Sư tôn, sư đồ chúng ta hiện tại là đồng tông đồng môn.”

Nhìn thấy trên mặt con hàng này hiển hiện ý cười, Thái Huyền lão nhân ở trong lòng sụp đổ nói: "Ta không chỉ là bị cầm tù ở trong lồng giam, lại còn gia nhập thuyền hải tặc này của hắn!”

“Đừng nói nhảm nữa!”

“Nhanh đưa quyển bí tịch kia ra để cho ta nhìn xem!”

“Đúng rồi, lại thêm cả chút rượu đồ ăn!”

Thái Huyền lão nhân thật sự không muốn trở thành Thái trưởng lão của Vạn Cổ Tông nhưng lại không chịu nổi Quân Thường Tiếu quấy rầy đòi hỏi, cuối cùng đành phải thỏa hiệp, mãi cho đến khi vừa ăn thịt rượu,vừa nghiên cứu kỳ môn độn giáp phá trận thiên, trong lòng chỉ có hai chữ có thể hình dung, đó chính là...

Dĩ nhiên.

Vạn Cổ Tông là sẽ không nuôi người rảnh rỗi.

Cho nên tần suất Chân lão cùng Thượng Quan Hâm Dao đến đây thỉnh giáo lại tăng lên.

Ngẫu nhiên, Quân Thường Tiếu cũng sẽ mang rượu tới, đồ ăn tới, qua ba lần rượu lại chẳng biết xấu hổ nói: "Sư tôn, ngươi nghiên cứu Trúc Sơn Đệ Nhất, có thể sản xuất hàng loạt hay không nha?”

Trúc Sơn Đệ Nhất hội tụ do cây trúc , sau khi được các loại trận pháp gia trì tăng cường, có thể bộc phát ra sức chiến đấu cường hãn , hắn đương nhiên hi vọng có thể làm một bản thiết kế, sau đó tiến hành đại quy mô sản xuất, trang bị cho tông môn đệ tử.

“Đừng suy nghĩ nhiều.”

Thái Huyền lão nhân lườm hắn một cái, nói: "Cái đồ chơi này cho dù có thể sản xuất hàng loạt, cũng không có cách nào có đầy đủ nguồn năng lượng đến để điều khiển.”

Trúc Sơn Đệ Nhất uy lực mạnh, nhưng tiêu hao cũng lớn, không phải siêu cấp thổ hào căn bản không chơi nổi.

“Cải tiến nha.”

Quân Thường Tiếu nói: “Lấy sự hiểu rõ của sư tôn đối với trận pháp, hẳn là có thể giữ lại sức chiến đấu dưới tình huống giảm xuống năng lượng hao tổn!”

“Ta cũng muốn giảm xuống, nhưng thực lực không cho phép.” Thái Huyền lão nhân bất đắc dĩ nói.

Từ khi sáng tạo ra Trúc Sơn Đệ nhất, hắn đã nghĩ bao nhiêu biện pháp giảm bớt nguồn năng lượng tiêu hao, nhưng căn bản không có lấy được tiến triển tính thực chất nào.

“Trừ phi…”

“Trừ phi cái gì?”

Thái Huyền lão nhân chỉ hướng trận pháp bí tịch bày ở bên cạnh, nói: "Người viết ra cuốn sách này nếu đã lưu lại phá trận thiên, có thể cũng lưu lại trận pháp thiên, nếu như ta có may mắn có thể xem, có lẽ có thể thu hoạch gì đó trong mạch suy nghĩ mới!”

Nội dung ghi chép của kỳ môn độn giáp chi phá trận thiên để hắn kinh động như gặp thiên nhân, cũng thật sâu hiểu được, mình đối với nghiên cứu phương diện trận pháp còn có rất nhiều thiếu sót.

“Cái này…”

Quân Thường Tiếu rơi vào trầm mặc.

Cái bí tịch do kỳ môn trận thần sáng tạo này là đổi mới ở thương thành, coi như còn có loại hình khác, chưa hẳn đã có thể lướt ra.

Hệ thống nói: "Mỗi tháng đều có số lần đổi mới đổi mới , chỉ cần kí chủ chịu bỏ thời gian, có lẽ có thể lướt ra được đấy.”

“Cút!”

Quân Thường Tiếu cũng không phải là không muốn đổi mới, nhưng sau khi trở thành người sử dụng Vip của thương thành thì rất ít khi chủ động đổi mới, thứ nhất lúc ấy điểm cống hiến không nhiều, thứ hai là đồ tốt nếu như không mua khẳng định sẽ bị thay thế.

Hệ thống tức giận nói: “Lo được lo mất, không phải tính cách của ký chủ.”

“Sư tôn.”

Quân Thường Tiếu nói: “Chân lão và Hâm Dao ở trên phương diện trận pháp cũng có không ít tài năng, sao các ngươi không cùng nhau nghiên cứu? Dù sao ba người thợ giày còn hơn một Gia Cát Lượng mà.”

“Gia Cát Lượng người này là ai?”

“Đây là một vị tiền bối của tông môn, đúng...... Không sai! Bản kỳ môn độn giáp chi phá trận thiên này, chính là do hắn sáng tạo, được xưng là kỳ môn trận thần!