Chương 1237. Chương 1230. Còn kém một bước để cùng ngồi cùng ăn với Cửu Đế!

Trên đường tiến về Cứ điểm Tinh Không, Quân Thường Tiếu cố gắng sắm vai một vú em toàn thời gian, không chỉ phụ trách sinh hoạt thường ngày của hai đứa bé mà còn dạy bọn chúng cách làm người.

"Xong rồi."

Hệ thống nói: "Đệ tử đã hình thành giá trị quan cũng có thể bị ký chủ dẫn lệch, hai đứa nhỏ vừa mới có linh trí này sợ rằng sẽ bị dẫn dắt bay mất."

"Tiểu Hỏa, Tiểu Tà."

Một ngày nọ, Quân Thường Tiếu lại gọi hai đứa nhỏ qua, ngữ điệu sâu sắc nói: "Phải nhớ kỹ, trong thế giới lấy võ vi tôn này không thể làm chuyện xấu, càng không thể bị người khác ức hiếp."

Dù sao cũng có hình dáng con người, cho nên Cẩu Thặng đặt tên cho hai linh, một đứa gọi là Tiểu Hỏa, một đứa gọi là Tiểu Tà, ứng với hai thuộc tính, quả thực là chẳng có chút kỹ thuật nào đáng nói.

"Dạ biết, cha!"

Tiểu Hỏa và Tiểu Tà nặng nề gật đầu.

Quân Thường Tiếu sờ đầu hai đứa nhỏ, nói: "Đi tìm Hữu Ngân ca ca của các ngươi chơi đi."

"Vâng!"

Tiểu Hỏa và Tiểu Tà cùng đi ra ngoài.

Không bao lâu sau, trên boong tàu truyền ra tiếng kêu thảm thiết của Thương Hữu Ngân, chỉ thấy cả người hắn bị hai linh ném tới ném lui như một quả bóng da.

Nhìn thấy các con chơi vui vẻ như vậy, trên mặt Quân Thường Tiếu hiện ra nụ cười từ ái của cha.

Có điều, rất nhanh hắn đã trở nên ưu sầu.

Mình còn phải quản lý cả một tông môn, không thể luôn làm vú em toàn thời gian được, phải nên làm thế nào để nuôi dưỡng chúng nó nên người chứ?

"Cha!"

Đúng lúc này, Hỏa Linh chạy tới, ngáp liên hồi rồi nói: "Ta chơi mệt rồi, ta muốn đi ngủ."

Ngủ một giấc mà cũng phải hỏi ta!

Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Vậy đi ngủ liền đi!"

"Vèo —— —— —— —— "

Đột nhiên, Hỏa Linh hóa thành một luồng hồng quang, trong nháy mắt nhập vào trong cơ thể hắn, hóa thành hình hoa sen to bằng móng tay trú ngụ trong đan điền.

Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

Hóa ra vật nhỏ này còn có thể trở lại bên trong cơ thể mình!

"Cha!"

Tà Linh chạy tới, xoa xoa đôi mắt sắp sửa không mở ra được, nói: "Ta cũng mệt rồi, ta cũng muốn đi ngủ!"

"Vèo!"

Vừa dứt lời liền cũng dung nhập vào trong đan điền của Quân Thường Tiếu, hóa thành trạng thái cánh hoa ngụ ở phụ cận Hỏa Linh.

Sau khi hai linh thể đi vào, trong nháy mắt Cẩu Thặng thu hoạch được hai loại thuộc tính chí cường. Trước tiên hắn nâng tay phải lên, ngọn lửa có thể tịnh hóa hết thảy thế gian hiện ra, sau đó lại nâng tay trái lên, tà khí có thể ăn mòn vạn vật thế gian hiện lên.

"Thoải mái!"

"Ha ha ha!"

Phiền não trong nhiều ngày được quét sạch sành sanh, Quân Thường Tiếu thoải mái cười ha ha.

Hệ thống cảm khái nói: "Trước có vợ chồng cùng đánh, sau lại có anh em kết nghĩa đẹp trai, hiện tại có thêm quân đội cha con cùng ra trận!" ...

Đột nhiên nhảy ra hai đứa con linh thể làm Quân Thường Tiếu rất ưu phiền, kết quả chúng có thể lần nữa dung nhập vào đan điền, còn có thể cung cấp cho mình hai loại thuộc tính hùng mạnh, hắn lập tức cảm giác cuộc sống trở nên vô cùng tốt đẹp.

Tay phải là lửa.

Tay trái là tà.

Trên đời này ai có thể tranh giành với ta!

"Ha ha ha!"

Quân Thường Tiếu lần nữa ngửa đầu cười to.

Không thể trách hắn đắc ý.

Trong thế giới Phàm Trần, võ giả nắm giữ một loại linh thể đã cực kỳ hiếm có, Cẩu Thặng lại trực tiếp nắm được hai loại, tuyệt đối có thể xưng là vô tiền khoáng hậu, hiếm có khó tìm.

Nhất là Tà Ác Chi Linh đã được Hỏa Hồn Chi Linh tịnh hóa, không chỉ sẽ không bị phản phệ, còn có thể tự do điều khiển, dùng nó đúng cách.

Thuộc tính và vũ khí đều không phân chia chính tà, bởi vì nó được quyết định bởi người sử dụng.

"Ta có cảm giác mình rất mạnh!"

"Hiện tại ta không thể chờ đợi được đến khi tới Cứ điểm Tinh Không và đại náo một trận!"

Quân Thường Tiếu nắm chặt nắm đấm, ánh mắt vô cùng nóng bỏng.

Có hai đứa con trai thêm vào trong đan điền khiến hắn bộc phát ra tự tin chưa từng có trước đó!

"Hay là trước tiên ký chủ đi nhìn qua đá cải tạo dành cho thần binh chuyên dụng của Tông chủ và kinh nghiệm chi phù đi đã." Hệ thống nhắc nhở.

Quân Thường Tiếu nói: "Suýt chút nữa quên luôn phần thưởng!"

Chờ chút!

Điểm cống hiến bị tràn!

Quân Thường Tiếu vội vàng kéo ra bảng số liệu của hệ thống, chợt phát hiện ra trị số bên trên thành 100 nghìn tròn, lập tức ôm đầu hét lớn: "18.990 giá trị điểm cống hiến của ta!"

Bởi vì Hỏa Linh và Tà Linh đồng thời xuất hiện nên đã khiến Cẩu Thặng xem nhẹ phần thưởng của nhiệm vụ chi nhánh, cho nên điểm cống hiến bị tràn sớm đã bị khấu trừ.

"Ký chủ cứ coi như tốn hai vạn để mua hai loại linh thể đi." Hệ thống an ủi.

Quân Thường Tiếu nhịn đau đi vào Không Gian Giới Chỉ, lần lượt lấy ra kinh nghiệm chi phù và bóp nát chúng.

"Đùng!"

"Đùng!"

"Đùng!"

Sau khi bóp nát tấm thứ hai mươi, bên tai lập tức truyền đến âm thanh nhắc nhở của hệ thống.

"Tinh! Ký chủ đạt đến hạn mức tối đa của Vũ Thánh đại viên mãn, phù hợp yêu cầu, mở ra nhiệm vụ sử thi!"

"Tinh! Ký chủ đạt đến hạn mức tối đa của Vũ Thánh đại viên mãn, phù hợp yêu cầu, mở ra nhiệm vụ sử thi!"

Quân Thường Tiếu ngồi xuống, trên mặt không vui không buồn.

Đến.

Nhiệm vụ sử thi cuối cùng cũng đến.

Chỉ cần hoàn thành nó là có thể đột phá đến Võ Đế.

Mặc dù Quân Thường Tiếu đã biết Võ Đế chỉ là hạ vị trong Phá Không Cảnh, nhưng phóng tầm mắt khắp Tinh Vẫn đại lục thì không thể nghi ngờ nó vẫn là tồn tại chí cao vô thượng nhất.

"Chỉ cần bước vào bước này."

Hắn nắm tay thành nắm đấm, cuối cùng cảm xúc cũng kích động lên, nói: "Chẳng khác nào bản tọa đãng đỉnh đế vị, có thể ngồi ngang hàng với Cửu Đại Võ Đế!"

"Chờ xem!"

Quân Thường Tiếu gầm thét: "Ông đây nhất định sẽ trả thù!"

"Báo cọng lông ấy." Hệ thống nói: "Ngươi với người ta lại không thù không oán!"

"Thật có lỗi."

Quân Thường Tiếu nói: "Cầm nhầm kịch bản."

Dưới tình huống bình thường, với tư cách là siêu cấp tồn tại mạnh nhất trong vị diện, trên đường trưởng thành của nhân vật chính sẽ không thể tránh khỏi sinh ra mâu thuẫn với ai đó, có lẽ lời loại kinh điển "Kẻ này không thể lưu" sẽ xuất hiện.

Nhưng mà.

Tay đấm nhỏ chuyên tìm đường chết phóng túng ở trong Tinh Vẫn đại lục lâu như vậy mà từ đầu đến cuối Cửu Đại Võ Đế không hề lên sàn, thậm chí khi Cẩu Thặng nhanh chóng đạt đến võ đạo đỉnh phong ở vị diện thì bọn họ vẫn còn duy trì cảm giác thần bí mà cao thủ nhất định phải có như cũ.

Chín vị ca ca.

Các ngươi đừng ẩn giấu nữa.

Vẫn chưa ra thì sẽ biến thành phông nền luôn đấy.

"Xoạt!"

Quân Thường Tiếu nhấn vào nhiệm vụ sử thi đầu tiên, nội dung là.

Nhiệm vụ sử thi mười ba

Tình hình cụ thể của nhiệm vụ: Mời ký chủ trong vòng ba năm, thăng Vạn Cổ tông lên thành tông môn nhất lưu, cũng giành được sự tán thành của các tông môn lớn, thậm chí cả của cường giả đứng đầu trong Tinh Vẫn đại lục.

Nhiệm vụ thất bại: Không hoàn thành trong thời gian quy định hoặc không nhận được sự tán thành từ khắp nơi.

Phần thưởng nhiệm vụ: ???

"Chỉ đơn giản như vậy?"

Trên mặt Quân Thường Tiếu lộ vẻ ngạc nhiên.

Với thực lực hiện tại của Vạn Cổ tông, tìm đến Dịch Thiên Hành lấy chứng nhận là có thể trao danh hiệu tông môn nhất lưu rồi.

Nếu nhắc đến điểm phiền toái thì chỉ sợ chính là tổng số đệ tử không đạt tiêu chuẩn, nhưng cho mình thời gian ba năm, nhất định có thể chiêu mộ đủ.

Đề cho không điểm!

"Còn phải được các tông môn tán thành nữa." Hệ thống nhắc nhở.

Quân Thường Tiếu nói: "Chờ đến khi tông môn thăng lên đến nhất lưu lại mời các Tông chủ của tông môn có máu mặt đến, bổn tọa muốn xem xem ai tán thành ai phản đối!"

"..." Hệ thống bó tay rồi.

Từ khi ký chủ vì để hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh mà ủy khuất gả cho Nữ Hoàng Hoa Mân Côi thì có thể thấy, làm ra chuyện uy hiếp các đại lão dường như cũng không ngoài ý muốn.

"Còn có cường giả đứng đầu nữa."

Hệ thống nói: "Nghiêm ngặt mà nói, chỉ sợ là đang chỉ Cửu Đại Võ Đế."

"Bọn họ thần long thấy đầu không thấy đuôi, nếu như ký chủ không được bọn họ tán thành, chỉ sợ rất khó hoàn thành nhiệm vụ sử thi."

Quân Thường Tiếu gào thét: "Ngươi có thể đừng giội nước lạnh được không!"

"Ta đây là đang để ký chủ nhận rõ hiện thực, không nên xem thường nhiệm vụ sử thi." Hệ thống nói.

Quân Thường Tiếu rơi vào trầm mặc.

Bất luận là số lượng đệ tử hay là sự tán thành của các tông môn, đều là chuyện nhỏ.

Nhưng nhiệm vụ ghi chú cần cường giả đứng đầu, chuyện này hơi khó giải quyết, dù sao Cửu Đại Võ Đế ở nơi nào, toàn bộ người trên Tinh Vẫn đại lục đều không biết.

"Ai."

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Đây không phải là đề cho không điểm."

Nhấn vào một nhiệm vụ sử thi khác.

Nhiệm vụ sử thi mười bốn

Tình hình cụ thể của nhiệm vụ: Cửu Đại Võ Đế của Tinh Vẫn đại lục bị giam giữ trong chín tầng Địa Ngục ở Cứ điểm Tinh Không, mời ký chủ giải cứu toàn bộ bọn họ ra.

Phần thưởng nhiệm vụ: ???

"Con mẹ nó!"

Quân Thường Tiếu "vèo" một cái nhảy dựng lên, kinh sợ nói: "Cửu Đại Võ Đế bị giam ở chín tầng Địa ngục?"

Hệ thống rất muốn tìm một nơi hẻo lánh để khóc thút thít.

Nhân lúc ký chủ đang đắc ý nó kịp thời gõ tỉnh, trong lòng đang cực kỳ vui vẻ, kết quả ngay lập tức bị nhiệm vụ sử thi thứ mười bốn vả mặt, có cần phải thần tốc đến như vậy không!