Chương 1595. Vạn Cổ tông tham chiến! Cục diện xoay chuyển!

Cao tầng Vạn Cổ tông vì sao phải vội vã đến Long Vực, bởi vì bọn họ từ trong miệng Long Đằng huynh đệ biết được, Tiểu Long Long không chỉ bị cướp đi Long Hoàng Chi Thể, còn bị đóng đinh ở trên cột rồng.

Khế ước thú của tông chủ, gặp được nguy cơ lớn.

Thân là một thành viên tông môn, khẳng định không đẩy trách nhiệm cho ai tới cứu viện!

Nói chính xác.

Bọn họ hiểu tính cách Quân Thường Tiếu, một khi biết việc này, tất nhiên sẽ lập tức đến Long Vực.

Tướng lĩnh thế nào, dẫn dắt ra binh sĩ thế đó.

Tông chủ cũng không ở tông môn, lại không thể liên hệ được, cao tầng Vạn Cổ tông ở sau khi bàn bạc ngắn ngủi vẫn lập tức hành động, tuy quá trình đến có chút vớ vẩn, nhưng không thể xóa đi thái độ của bọn họ!

Hai chữ, đáng tin!

Chẳng qua, tới Long Vực, mọi người lại hối hận.

Hai mươi vạn mang ít rồi, loại tình huống này, nên trực tiếp điều trăm vạn đại quân!

Lại nói Quân Thường Tiếu.

Hắn đã đoán ra Tiểu Long Long đã gặp nguy hiểm, cho đến khi nghe được Hắc La Sát nói, cảm xúc vốn đã bạo tẩu nhất thời mất khống chế.

Mất đi Long Hoàng Chi Thể không sao cả, chỉ cần khế ước thú an toàn là được, nhưng... Thế mà còn bị đóng đinh ở trên long trụ.

Đau!

Đau lòng!

Đau toàn thân!

Diệt Long Thành, diệt Long Thành...

Đây là suy nghĩ duy nhất dâng lên trong lòng Quân Thường Tiếu, dưới ngọn lửa ngập trời bao phủ giống như hóa thân thành ma.

“Đáng sợ!”

Công Tôn Nhược Ly thầm nghĩ.

Giờ phút này thực lực Quân Thường Tiếu chưa tăng lên, nhưng tức giận cùng sát ý hiện lên có thể nói mãnh liệt chưa từng có, khiến nàng cường giả bước nửa bước vào Thiên Cơ cảnh này cũng kinh ngạc.

“Vâng!”

Ngay lúc này, đệ tử Vạn Cổ tông nhập cư trái phép đến Long Vực đồng thanh quát, sau đó thao túng ba ngàn Thần Hủy Diệt Bóng Đêm, hóa thành từng luồng hào quang xung phong xuống.

“Giết!”

Diêu Mộng Oánh quát.

“Vù vù vù!”

Tám quỷ tướng và hai mươi vạn binh sĩ Ma Vọng tộc đã bắt đầu hành động.

Ngay từ đầu, chiến đấu thuộc về Thạch Tượng tộc cùng Long tộc, hôm nay lại gia nhập một nhóm, bọn họ đại biểu Vạn Cổ tông!

“Đó là cái gì vậy?”

Công Tôn Nhược Ly lần đầu tiên nhìn thấy cơ giáp, trong ánh mắt có ngạc nhiên.

Nhưng, khi nàng lại đi cẩn thận đánh giá hai mươi vạn binh sĩ như châu chấu quá cảnh, khó có thể khống chế cảm xúc, bật thốt lên cả kinh nói: “Ma Vọng tộc!”

“Sao có khả năng!”

Thanh Minh Long Vương cũng là mắt đầy chấn động.

Thần Hủy Diệt Bóng Đêm do khoáng thạch đặc thù tạo thành, nhìn qua tuy rất lớn rất kỳ quái, nhưng ít ra ở trong phạm trù lý giải, nhưng Ma Vọng tộc bị diệt mười vạn năm vì sao sẽ xuất hiện, hơn nữa còn xuất hiện nhiều như vậy!

Đợi một chút!

Thanh Minh Long Vương và Công Tôn Nhược Ly đồng thời phát hiện cái gì, trăm miệng một lời cả kinh nói: “Tất cả đều là Chuyển Đan cảnh!”

Một gã Chuyển Đan cảnh không có gì đáng kinh ngạc, nhưng hai mươi vạn Chuyển Đan cảnh, mang đến sức chấn động thị giác liền phi thường rõ ràng!

“Ầm!”

“Ầm!”

Ba ngàn Thần Hủy Diệt Bóng Đêm ở dưới sự dẫn dắt của Chung Nghĩa, hướng tới đám đông võ giả Long tộc chém giết, trận pháp và năng lượng bùng nổ, hội tụ ra từng luồng hào quang đạn pháo.

Nuôi quân ngàn ngày, dùng ở nhất thời.

Trải qua nhiều năm yên lặng phát triển cùng nghiên cứu, cơ giáp của Thái Huyền lão nhân rốt cuộc có thể mặc sức tỏa sáng rồi!

Độc giả thấy một màn như vậy, nhịn không được cảm khái: “Vì thế, chúng ta tình nguyện xem tác giả bôi chữ kéo dài thêm mấy chương quá trình tạo cơ giáp, thậm chí hy vọng có thể tạo hai ức (200 triệu)!”

“Rống!”

“Rống!”

Trong khoảnh khắc, võ giả Long tộc hội tụ thành đoàn bị các loại pháo năng lượng đánh, phát ra tiếng rên rỉ gào rống, thực lực ở cấp độ Phá Không cảnh càng bị đánh nát bét.

“Giết!”

“Giết!”

Phương diện Long tộc không cam lòng yếu thế, nháy mắt lao về phía cơ giáp.

“Xẹt xẹt xẹt!”

Ngay lúc này, một luồng hào quang bay tới, kèm theo ánh sáng lôi điện.

“Phốc!”

“Phốc!”

Hơn mười con long thú bị cắt đứt, máu tươi rơi vãi giữa không trung.

Lý Thanh Dương cầm thần khí riêng nhẹ nhàng đứng, ánh mắt lóe ra sự lạnh lẽo.

“Ầm!”

“Ầm!”

Đột nhiên, hào quang phía sau vãng khắp nơi.

“Đủ mạnh!”

Tiêu Tội Kỷ toàn thân cơ giáp hóa giơ khiên sắt thép, khóe miệng hiện lên mỉm cười.

Một bên khác, Dạ Tinh Thần hóa thân vô song chiến thần, tay cầm phương thiên họa kích, ở trên không liên tiếp tốc biến, quét ngang võ giả Long tộc.

“Vạn Lý Băng Phong (vạn dặm đóng băng)!”

Lục Thiên Thiên như tiên nữ từ trên trời giáng xuống, hai tay đan nhau, khí băng hàn như lụa mỏng điên cuồng trào ra, mang võ giả Long tộc ý đồ tới gần đóng băng toàn bộ, rất nhiều rồng lửa nháy mắt biến thành rồng tượng băng.

“Vù vù!”

Liễu Tư Nam bay tới, bàn tay to đột nhiên xé, không gian xung quanh nháy mắt co rút lại, mang long thú phun năng lượng trói buộc lại.

Lần này Vạn Cổ tông phái tới không ít cao tầng cùng đệ tử hạch tâm, mỗi người cho một cảnh, mấy chương chỉ sợ không đủ viết, cho nên không lần lượt miêu tả, nói tóm lại, đối phó Tầm Chân cảnh có thể có chút khó khăn, đối phó Chuyển Đan cảnh vẫn là không thành vấn đề!

Về phần hai mươi vạn Ma Vọng quân, thì càng không cần phải nói.

Bọn họ nghe theo Diêu Mộng Oánh khống chế, trực tiếp chắn ở ngoài hoàng cung, chặt đứt nguồn cung cấp võ giả Long tộc.

Quân Thường Tiếu và cao tầng Thạch Tượng tộc ở trên nhân số vốn không chiếm ưu thế, đánh tiếp sẽ chỉ bị tiêu hao tới chết, nhưng theo đại quân Vạn Cổ tông xuất hiện, cục diện nhất thời ổn định!

“Ầm!”

“Ầm!”

Trên trời cao, Công Tôn Nhược Ly chơi thật rồi, nắm đấm sắt như đến từ chấp pháp quan Bỉ Nhĩ Đặc Ốc Phu* điên cuồng đánh về phía Thanh Minh Long Vương, đánh đối phương ngao ngao bại lui!

(*: tướng trong game Liên Minh Huyền Thoại, hay được biết với cái tên Vi, hoặc Cảnh Binh Piltover)

“Phụ thân!”

Quân Thường Tiếu quát: “Bắt hắn!”

Hắn bây giờ tuy phát cuồng, tuy muốn tiêu diệt Long Thành, nhưng tung tích Tiểu Long Long phải mau chóng biết!

“Con rắn này giao cho ta!”

Công Tôn Nhược Ly nói: “Con mau đi tìm!”

Một lời bừng tỉnh người trong mộng!

Cục diện bây giờ đã bị Vạn Cổ tông và Thạch Tượng tộc tạm thời khống chế, mình hoàn toàn có thể đi tìm Tiểu Long Long, mà không phải đứng ở tại chỗ ngây người!

Nhưng mà.

Đi chỗ nào tìm!

Long Vực không nhỏ hơn Thạch Tượng Vực, lại bởi long khí không thể lấy được liên hệ với Tiểu Long Long, muốn tìm được chỉ sợ...

“Chủ nhân!”

Tiểu Ma Tiên hóa thành bản thể vỗ cánh bay tới, nói: “Ta cảm nhận được khí tức của Tiểu Long Long!”

“Đi!”

Quân Thường Tiếu nhảy đến trên lưng Ma Lĩnh Hắc Ưng, hóa thành một luồng hào quang bay ra khỏi hoàng cung cấm địa, hướng dãy núi vô tận phương đông lao đi cực nhanh.

“Đáng... Đáng giận...”

Thanh Minh Long Vương muốn đi ngăn cản, nhưng còn chưa hành động đã bị nắm đấm sắt của Công Tôn Nhược Ly điên cuồng chiếu cố.

“Ngoan ngoãn chịu đòn!”

“Giết!”

“Giết!”

Trong ngoài hoàng cung, tiếng giết rung trời.

Ba ngàn Thần Hủy Diệt Bóng Đêm như những vị môn thần, chiến đấu với long thú khổng lồ, thậm chí một bộ đánh mấy con.

Do khoáng thạch đặc thù cùng trận pháp gia cố, cơ giáp phòng ngự rất mạnh, thường thường đâm thẳng xuyên thủng giết vào đàn rồng, sau đó bình yên vô sự bay ra.

Đương nhiên.

Long tộc cũng không yếu.

Bọn họ ở sau sự thích ứng ngắn ngủi, lập tức thay đổi sách lược, lấy móng vuốt sắc bén cào tới!

“Rắc rắc!”

“Rắc rắc rắc!”

Mấy bộ Thần Hủy Diệt Bóng Đêm bị mười mấy con long thú bao vây, cuối cùng không thể phá vây mà ra, quanh thân bị cào mình đầy thương tích, ngay tại lúc sinh mệnh sắp đi đến điểm cuối, nháy mắt khởi động trang bị nổ!

“ẦM!”

“ẦM!”

Trong khoảnh khắc, từng đám mây hình nấm loại nhỏ hiện ra, võ giả Long tộc phụ cận không kịp tránh né, nhất thời bị nổ thành khối thịt!

“Hự! Hự! Hự!”

Trong Vạn Cổ tông, vài tên đệ tử Chiến Kỵ đường lùi lại mấy bước, trên mặt hiện lên sự uể oải.

Không sai!

Trong Thần Hủy Diệt Bóng Đêm không có đệ tử, chúng nó đều được điều khiển từ xa!

Vừa biết đánh vừa chịu đòn tốt, thật sự không chịu được thì nổ tung, tạo thành thương tổn quần thể, thế này quả thực quá vô lại rồi!

Tốt xấu đầu tư lượng lớn vật lực cùng nhân lực nghiên cứu, lên chiến trường nếu không biểu hiện chói mắt, Quân Cẩu Thặng khẳng định sẽ đau lòng đến mức không thẳng nổi lưng.

“Vù!”

Hướng chính đông của Long Vực, Tiểu Ma Tiên bay đi cực nhanh, mắt trào nước mắt.

Làm phi cầm đặc thù, khứu giác cùng cảm giác của nó phi thường mạnh, không chỉ có thể nhận thấy được vị trí Tiểu Long Long, còn có thể cảm nhận được khí tức dị thường mỏng yếu, như nến tàn trong gió.

“Hu hu!”

“Ngươi tuyệt đối không được chết nha!”

Tâm tình Quân Thường Tiếu càng thêm nặng nề, cái tay cầm lưỡi hái thần chết đang run rẩy.

Vài phút sau, Tiểu Ma Tiên bay qua một ngọn núi cao, hiện ra trước mắt là một khu vực đỉnh núi san sát, bên trên điêu khắc những con long thú sống động như thật, cũng phát ra hơi thở tử vong nồng đậm, tựa như... Phần mộ Long tộc!

“Ông!”

Đột nhiên, Quân Thường Tiếu như gặp sét đánh vào đầu, cả người trực tiếp cứng ngắc.

Từ tầm nhìn của hắn nhìn, xuyên qua những đỉnh núi cao ngất, ở điểm cuối trên cột đá khổng lồ một con long thú màu đỏ rực xoay quanh, không, là bị vật sắc nào đó đóng đinh ở bên trên, trên thân không còn vảy, trên đầu không còn sừng rồng, cái bụng tương tự bụng cá hiện ra vết thương thật dài, từng giọt máu tươi từ phần đuôi nhỏ xuống.

“Chủ... Chủ nhân...”

Tiểu Long Long gian nan nâng lên mí mắt, tư duy trong hơi thở mong manh la lên dần dần mất đi.

Sinh cơ, hoàn toàn không còn.

“A ——————— “

Khu vực đỉnh núi san sát, truyền đến tiếng rống giận dữ đau thương lại vô năng.