Chương 1713. Tóc giả, tình cảm của Cẩu Thặng

Ngự Thiên Giới và Ngự Hồn Giới đều có vòng xoáy đen sì, nơi kết nối chính là trạm độc lập.

Nói từ ý nghĩa nghiêm khắc, nơi này thật ra thuộc về vị diện, có được thiên địa thuộc tính mênh mông cùng trật tự thiên địa hoàn thiện, cấp bậc thậm chí cao hơn so với hai vị diện lớn.

Nhưng, có một điểm rất kỳ quái.

Võ giả thân ở trong đó, có thể tùy ý điều khiển thuộc tính thi triển võ kỹ, không phải có thể hấp thu rèn luyện.

Phương diện Ngự Thiên Giới cùng Ngự Hồn Giới vẫn luôn nghiên cứu, nhưng chậm chạp tìm không thấy nguyên nhân.

Nếu mang vấn đề không thể hấp thu thiên địa thuộc tính giải quyết, chiến tranh hai tộc khẳng định sẽ thăng cấp, từ cướp đoạt tài nguyên biến thành cướp đoạt vị diện!

Có vật tư, có thuộc tính.

Thử hỏi nơi tốt như vậy, ai không muốn chiếm cho mình?

Đừng nói bọn họ, ngay cả Quân Thường Tiếu vừa bay vào, cảm nhận được thiên địa thuộc tính so với Ngự Thiên Giới càng mạnh hơn, cảm khái nói: “Thượng Giới hoàn toàn không so sánh được, thậm chí ngay cả tư cách xách giày cũng chưa có.”

Tiếc nuối là, linh niệm tràn ngập vạn dặm, tất cả đều là hoang dã, phương diện hoàn cảnh đáng lo.

“Vấn đề không lớn.”

Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: “Có thể dời trồng cỏ cây, tiến hành cải tạo xanh hoá.”

“Kí chủ không tính lữ hành vũ trụ, tính ở nơi này an cư?”

“Ta chỉ tùy tiện nghĩ một chút.”

Chiến trường độc lập không tệ, nhưng Quân Thường Tiếu sẽ không lưu lại, lần này đến cũng chỉ có hai mục đích, thứ nhất tìm kiếm mỏ quặng linh thạch, thứ hai xem có thể mượn dùng nơi đây tiến vào Ngự Hồn Giới hay không.

Trên thực tế, tên Ngự Thiên Giới cùng Ngự Hồn Giới gần tương tự, không phải là hàng xóm đối diện, bởi vì chiến trường mới mang chúng nó gắt gao xâu chuỗi lại.

“Phu quân.”

Hoa Mân Côi nói: “Chúng ta làm sao bây giờ?”

“Còn có thể làm sao bây giờ.”

Quân Thường Tiếu nhún nhún vai, ôm nàng hướng bầu trời bay đi cực nhanh, nói: “Đương nhiên là chạy!”

Thì ra, hai người từ vòng xoáy đen sì tiến vào chiến trường độc lập, khu vực vừa vặn là cứ điểm Ngự Thiên Giới xây dựng, bên trong không chỉ trú đóng rất nhiều võ giả, hơn nữa căn cứ quy định, kẻ mới tới phải giao ra lệnh cho phép.

“Thất thần làm chi, nhanh giao ra đây!”

Một đám võ giả vây quanh hai người, trừng mắt dựng thẳng, không khí khẩn trương.

“Cho.”

Quân Thường Tiếu ném ra một tờ giấy.

Võ giả phụ trách xét duyệt tiếp vào trong tay, nhìn thấy bên trên viết chữ ‘Soái’, nhất thời liền ngạc nhiên, chờ phục hồi tinh thần lại, liền có một màn Cẩu Thặng ôm Hoa Mân Côi bay ra khỏi cứ điểm.

“Mau đuổi theo!”

“Đừng để bọn họ chạy!”

Vù vù vù!

Trong nháy mắt, trong cứ điểm trào ra ngàn vạn võ giả, thanh thế, động tĩnh thực sự có chút lớn.

Nhìn thấy bọn họ đánh tới, Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: “Đến mức vậy sao!”

Ngự Thiên Giới có văn bản rõ ràng quy định, tiến vào trạm tràng độc lập phải báo bị, phải được phê chuẩn, xông vào, khẳng định phải bị chiếu cố.

Nhưng, thực lực Cẩu Thặng bây giờ ở thượng tầng vũ trụ có lẽ không tính là cái gì, nhưng muốn nói đến chạy trốn, chân dài 1m3 cũng không phải bài trí.

“Vù!”

Hỏa lực khai hỏa toàn bộ, tốc độ tăng vọt!

Chỉ trong nháy mắt, võ giả Ngự Thiên Giới ngây hết ra ở giữa không trung, bởi vì Cẩu Thặng đã biến mất, nhanh đến mức ngay cả đèn chiếu hậu cũng không nhìn thấy, chỉ có thể ở tại chỗ điên cuồng hít khói ống xả chưa tiêu tán.

Bọn họ nên may mắn Cẩu ca tâm không ở giết chóc, nếu không Nan Thu Chi Đao thi triển, tất cả đều phải đi gặp diêm vương gia.

“Vù!”

Trên bầu trời, hào quang chợt lóe, tốc độ xe cực nhanh làm người ta líu lưỡi.

“Két!”

Một lát sau, Quân Thường Tiếu phanh gấp ở khu vực tương đối an toàn, rất ngạo nghễ nói: “Đuổi theo ta? Quá trẻ tuổi rồi.”

“Phu quân.”

Hoa Mân Côi nằm vào trong lòng ngẩng đầu, hai mắt lóe ra hào quang, nói: “Tóc chàng rớt rồi!”

Quân Thường Tiếu sờ đầu, lúc này mới phát hiện tóc giả ma pháp cải tạo không còn, vì thế sụp đổ nói: “Nhất định là vừa rồi bay quá nhanh, bị gió thổi rơi mất, lần sau phải dùng keo cường lực dán vào!”

“Ha ha ha!”

Hệ thống nhịn không được cười phá lên.

Bay bay, bay thành đầu trọc, cảnh này quá hài hước rồi!

“Không được.”

Quân Thường Tiếu xoay người, nói: “Ta phải trở về tìm.”

Hệ thống nói: “Đồ lại không đắt, lại không có yêu cầu mua hạn chế, tìm nó làm cái gì!”

“Ngươi biết cái gì.”

Quân Thường Tiếu nói: “Đây là một loại tình cảm.”

Hệ thống cạn lời: “Đừng tìm lý do cho sự keo kiệt của mình.”

“Vù!”

Quân Thường Tiếu ôm Hoa Mân Côi quay về đường cũ, linh niệm tràn ngập xung quanh, tìm kiếm tóc giả ma pháp cải tạo bị thổi rơi.

Nói, hắn hoàn toàn có thể mang người thả xuống lại đi tìm, vì sao từ khi tiến vào Ngự Thiên Giới bắt đầu, đã có một loại không buông tay theo thói quen vậy?

“Tìm được rồi!”

Đi một khoảng cách, linh niệm Quân Thường Tiếu bắt giữ được tóc giả ma pháp cải tạo rơi xuống đất, vì thế lao xuống, đang muốn nâng tay chộp...

“Ầm!”

Đột nhiên, mặt đất chấn động mãnh liệt.

“Rống!”

Một cái miệng thật lớn từ trong bùn đất lao ra, không chỉ có ăn cát đất, còn mang tóc giả nuốt vào trong bụng.

Quân Thường Tiếu im bặt dừng lại, đau thương nói: “... tóc giả của ta!”

“Rắc!”

“Rắc!”

Con yêu thú toàn thân như chỉ có một cái miệng kia say sưa nhai, cảm giác hương vị không đúng, vì thế ‘Phốc’ một tiếng lại phun ra.

Thấy tóc giả mình dính đầy nước miếng, thậm chí còn có mùi tanh hôi gay mũi, hai tai Quân Thường Tiếu dựng thẳng lên, một đôi mắt trợn lên, quát: “Lão tử muốn giết ngươi!”

“Vù!”

Hoa Mân Côi bị ném ra.

“Vù!”

Cẩu Thặng thẹn quá hóa giận mang ống phóng rốc két vác trên vai, nhắm ngay con thú miệng rộng điên cuồng bóp cò súng.

“Ầm ầm ầm!”

“Ầm ầm ầm!”

Trong lúc nhất thời, lửa đạn ngập trời, thanh thế to lớn.

Hệ thống rít gào: “Vì một bộ tóc giả giá trị ngàn điểm cống hiến, cần lãng phí nhiều đạn pháo như vậy sao!”

Ống phóng rốc két RPG tuy rất ít ra sân, nhưng chỉ cần có tinh hạch cùng linh thạch cao cấp bổ sung năng lượng, uy lực vẫn là rất lớn, trong chốc lát đã mang phía dưới đánh thành hố to.

Nhưng.

Mang đạn pháo đổi thành tài nguyên, ít nhất mấy trăm vạn huyền thạch trở lên.

Bây giờ giá trị cống hiến không đáng giá chút nào cả, vì tóc giả đi pháo kích quái miệng rộng, đầu óc tuyệt đối bị lừa đá.

“Vù!”

Oanh tạc qua đi, Quân Thường Tiếu thu hồi ống phóng rốc két, tay trái cầm Thanh Long Yển Nguyệt Đao, tay phải cầm Chí Trăn Tiên Kiếm, lao vào trong khói bụi cuồn cuộn tính mang tên kia tiếp tục bầm thây vạn đoạn!

“Điên rồi!”

Hệ thống sụp đổ nói: “Kí chủ điên rồi!”

“Đáng giận!”

Quân Thường Tiếu lao vào, phát hiện mặt đất tuy bị đánh thành hố to, nhưng tồn tại một cái cửa động, chứng minh thú miệng rộng đã sớm khoan đất chuồn rồi!

“A a!”

Hét lớn: “Ngươi không chạy được!”

Dứt lời, nhảy vào cửa hang, đi đuổi giết.

Về phần tóc giả ma pháp cải tạo đại biểu tình cảm đã ở trong pháo kích vừa rồi hóa thành hư vô.

Hang rất sâu, cũng rất tối.

Quân Thường Tiếu đang nổi nóng cái gì cũng không để ý, cắm đầu điên cuồng đuổi theo không tha, sát ý trong ánh mắt cũng càng lúc càng đậm.

Nhưng.

Chỉ đi một đoạn khoảng cách, đường hầm rõ ràng hẹp đi.

Như thế nói lên, thú miệng rộng hẳn là mang thể trạng thu nhỏ lại, do đó đẩy nhanh tốc độ chạy trốn.

“Ầm!”

“Ầm!”

Quân Thường Tiếu vung đao kiếm, vừa đào đường, vừa đuổi theo không tha.

“Đinh! Đinh! Đinh!”

Bởi vì trong lòng đất chôn rất nhiều khoáng thạch, binh khí va chạm với nó, không chỉ có truyền đến thanh âm thanh thúy, còn kéo ra tia lửa làm người ta ghê răng.

Rất nhanh.

Quân Thường Tiếu lao vào một nơi tương tự động phủ, thấy được thú miệng rộng cuộn mình ở sát bên mép không chỗ nào để chạy nữa.

“Ngươi con mẹ nó chạy đi!”

Vừa mới dứt lời, Cẩu Thặng dại ra.

Bởi vì trong vách bốn phía động phủ được khảm rất nhiều linh thạch, lại bởi vì hoàn cảnh tản ra hào quang rực rỡ nhiều vẻ.

“Ai da!”

“Má nó!”