Chương 1727. Nợ máu cần trả bằng máu

Bởi vì kẻ thù bên ngoài đến xâm phạm tạo thành tai hoạ ngầm, ở hôm nay hoàn toàn bùng nổ, Tinh Vẫn đại lục hủy diệt cũng là tất nhiên.

Đương nhiên.

Cách tử vong còn thiếu chút, ít nhất có thể chống đỡ thêm vài ngày.

Cái này cho võ giả đầy đủ thời gian chạy trốn, cho nên bọn họ giờ phút này tuy không nỡ, nhưng trong lòng thật ra cũng không hoảng hốt.

Hoàn toàn không ngờ!

Quân tông chủ ngóng chờ ngày đêm, ở thời điểm mấu chốt ngàn không nên vạn không nên này trở về!

Khí thế cùng động tĩnh kéo theo đó, tựa như một thanh kiếm sắc bén hung hãng cắm ở trên trái tim Tinh Vẫn đại lục, khiến nó vốn còn có một hơi trực tiếp tăng tốc tử vong.

“Ầm!”

“Ầm!”

Trời sụp đất nứt, nhật nguyệt vô quang.

Trong cuồng phong gào thét, trong luồng khí cuồng bạo, mơ hồ nghe được tiếng khóc, cùng với tiếng gầm không cam lòng: “Ta thật ra còn có thể cứu giúp một lần nữa!”

“Tình huống gì vậy?”

Quân Thường Tiếu từ chiến hạm bay ra, vẻ mặt mờ mịt.

Vân Hạc đè nén sụp đổ, nói: “Quân tông chủ, Tinh Vẫn đại lục chuẩn bị hủy diệt rồi!”

“Ai làm!”

Vẻ mặt Quân Thường Tiếu nháy mắt âm trầm lạnh lẽo.

Đám người Vân Hạc cùng Dần Hổ đồng loạt chỉ, nói: “Ngươi!”

Quân Thường Tiếu ngẩn ra.

Sau khi hắn từ trong miệng mọi người hiểu biết nguyên do, sụp đổ nói: “Ta không phải cố ý!”

“Quân tông chủ!”

Vân Hạc nói: “Tình huống bây giờ tràn ngập nguy cơ, mau sơ tán sinh linh thoát đi, bằng không...”

“ẦM!”

“ẦM!”

Ngay lúc này, mảng lớn không gian sụp xuống, cuồng phong đến từ sâu trong hư không gào thét lao ra, sắc bén vô cùng giống như lưỡi dao độc giả ném cho tác giả.

Loại lực lượng hư không này khó có thể quấy nhiễu cường giả Phá Không cảnh, nhưng người thường chỉ cần chạm đến tất nhiên chết không có chỗ chôn.

“Phiền toái rồi!”

“Chỉ sợ không còn kịp!”

Đám người Tử Sứ cùng Dần Hổ sắc mặt khó coi, sau đó đồng loạt nhìn về phía Quân Thường Tiếu.

Giờ phút này, có thể cứu thương sinh trong hoạn nạn chỉ có hắn!

“Đừng hoảng hốt.”

Quân Thường Tiếu lạnh nhạt nói.

Thế giới cũng sắp hủy diệt rồi, sao có thể không hoảng!

“Quân tông chủ, mau nghĩ cách, bằng không vị diện hủy diệt, chắc chắn liên lụy vô số sinh linh!” Vân Hạc thúc giục, tình huống bây giờ có thể nói cực kỳ khẩn cấp, không chấp nhận một chút chậm trễ nào.

“Vù!”

Quân Thường Tiếu lấy ra loa khuếch đại âm thanh, nói: “Chào mọi người, ta là Quân Thường Tiếu.”

Đám người Vân Hạc thiếu chút nữa té ngã.

Đại ca ruột của ta, ta có thể không nói nhảm không!

“Tinh Vẫn đại lục sắp hủy diệt, toàn bộ sinh linh nhanh chóng thả lỏng tâm thần!” Quân Thường Tiếu nói.

Vân Hạc cùng Dần Hổ rất muốn đi qua đạp con hàng này một cước.

Loại tình huống này, ai có thể thả lỏng chứ!

Nhưng, xuất phát từ vô hạn tín nhiệm đối với hắn, cho nên vẫn là ở lúc thế giới hủy diệt, cố gắng thả lỏng tâm thần, thả lỏng cảm xúc.

“Quân tông chủ nhất định có biện pháp cứu vớt chúng ta!”

“Mọi người đều thả lỏng tâm thần!”

Trong lúc nhất thời, mọi người nhắm mắt lại.

Ngay cả những hung thú chưa khai trí kia, cũng đều nằm ở trên mặt đất rung động.

Khi tận thế đến, sinh linh tựa như tín đồ thành kính, mang hy vọng có thể sống sót hay không gửi gắm vào thần linh.

Chó à.

Cứu chúng ta đi!

Núi không ở cao, có chó thì nổi tiếng, nước không ở sâu, có chó thì linh.

Khi sinh linh Tinh Vẫn đại lục yên lặng cầu nguyện, giống như bị thánh quang nào đó bao phủ, sau đó biến mất ở tại chỗ.

Thiết Cốt trấn biến mất.

Thanh Dương thành biến âmts.

Tây Nam Dương Châu biến mất.

Toàn bộ Tinh Vẫn đại lục toàn bộ sinh linh hết thảy biến mất!

Giờ phút này, ta muốn dùng một câu để hình dung, nếu kỳ tích có màu sắc, vậy nhất định là China đỏ! !

“Ầm!”

“Ầm!”

Không gian sụp đổ, mặt đất nứt vỡ.

Các loại thiên tai ở Tinh Vẫn đại lục càng lúc càng nghiêm trọng.

“Ô ô!”

“Ô ô ô...”

Một đứa bé giống như thực giống như ảo lại giống như u linh ngồi ở trên mặt đất khóc.

Ai?

Vị diện bổn nguyên.

Sau khi sinh linh đều đi rồi, lúc thế giới hủy diệt, hiện thân giống như đứa trẻ mồ côi bất lực.

So với bổn nguyên Hiên Viên Giới, bổn nguyên Tinh Vẫn đại lục chính là đứa nhỏ.

“Xin lỗi.”

Quân Thường Tiếu hạ xuống, một bàn tay đặt lên trên đầu nó, áy náy nói: “Chưa bảo vệ tốt thế giới này, chưa bảo vệ tốt ngươi.”

“Không trách ngươi...” Đứa bé nức nở nói: “Muốn trách thì trách những kẻ xâm nhập đáng giận kia.”

“Đúng vậy.”

Quân Thường Tiếu ánh mắt lạnh lẽo nói: “Thế giới hủy diệt, đều bởi bọn chúng.”

Lái chiến thuyền tiến vào, chỉ là tăng tốc thời gian, nguyên nhân thật sự ở chỗ lúc trước bị kẻ thù bên ngoài xâm nhập, lưu lại tai hoạ ngầm thật lớn, nếu không một thế giới sinh cơ bừng bừng lại nào sẽ đột nhiên đi hướng tử vong chứ.

“Quân tông chủ...”

Đứa bé lau nước mắt nói: “Cảm tạ ngươi nhiều lần cứu trợ thế giới này.”

Linh thể bổn nguyên ngưng tụ tuy chưa từng hiện thế, nhưng đủ loại chuyện Quân Thường Tiếu trước kia làm tự nhiên thấy ở trong mắt, cho nên lần này xuất hiện cũng là vì giáp mặt biểu đạt cảm kích.

“Tinh Vẫn đại lục là nhà của ta.”

Quân Thường Tiếu nói: “Giúp nó không phải nên sao?”

“Hu hu!”

Đứa bé khóc toáng lên, nói: “Ta có thể chịu tải Quân tông chủ người như vậy, cũng coi như tam sinh hữu hạnh, cũng coi như không uổng cuộc đời này.”

“Yên tâm đi.”

Quân Thường Tiếu ngồi xổm xuống, một bàn tay luôn đặt lên trên đầu nó, nói: “Ta sẽ diệt Tinh Linh Giới, để báo thù rửa hận cho Tinh Vẫn đại lục.”

“Ta tin tưởng Quân tông chủ có thể làm được, chỉ là...” Đứa bé nức nở nói: “Ta không chờ được ngày đó.”

Vị diện hủy diệt.

Nó cũng sẽ hóa thành hư vô.

Quân Thường Tiếu cười nói: “Ta chưa có năng lực cứu vớt thế giới này, nhưng có cứu vớt năng lực ngươi, nếu chịu rời khỏi nơi đây, ta có thể tìm cho ngươi nhà mới.”

“Nhà mới?”

Đứa bé ngạc nhiên nhìn hắn.

“Thả lỏng tâm thần, ta mang ngươi về nhà.” Quân Thường Tiếu thanh âm rất ôn hòa, tựa như một người cha hiền lành, loại người tập hợp tấu hài, ngu ngốc, dịu dàng, nghiêm túc vào một thân này, thật sự có chút khó có thể đánh giá.

“Vù!”

“Vù!”

Gió lạnh như đao, xé rách tất cả.

Một vị diện ở hạ tầng vũ trụ coi như trẻ tuổi, bởi lực lượng ngoại lai phá hư mà dần dần tan vỡ, giải thể.

“Vù!”

Đột nhiên, toàn bộ thế giới bị lửa bao phủ, vũ trụ tối tăm bởi nó biến thành một mảng sáng sủa.

Quân Thường Tiếu từ trong lửa lớn đi ra, vẻ mặt vô bi vô hỉ.

Lửa.

Là hắn phóng.

Một loại lễ tang quy cách cao.

“Tinh Linh Giới.”

Quân Thường Tiếu đặt mình trong vũ trụ vô tận, ánh mắt dần dần trở nên lạnh lẽo, nói: “Nợ máu cần trả bằng máu!”

Đối với đám người Tạ Quảng Côn mà nói, Tinh Vẫn đại lục là nhà mình, với hắn mà nói tương tự cũng là nhà, hôm nay bởi Tinh Linh Giới diệt vong, thù này không báo không phải quân tử! Quân của Quân Thường Tiếu!

“Ông!”

“Ông!”

Ngay lúc này, không gian vũ trụ hạ tầng chấn động, mấy chục chiếc chiến hạm từ từ hiện lên, sau đó mang Vạn Cổ hào đỗ ở trong tinh không bao vây lại.

Quân Thường Tiếu thấy thế, sát ý tung hoành.

Bởi vì bề mặt các chiến hạm đột nhiên xuất hiện này khắc chữ ‘hạm đội Tinh Linh Giới’.

Lão tử đang nổi nóng, các ngươi thế mà xuất hiện luôn!

Tốt lắm!

Rất nice!

“Tiểu tử.”

Chiến hạm chính truyền đến thanh âm âm trầm lạnh lẽo: “Ngươi cho rằng trốn tới hạ tầng vũ trụ, bản tướng quân liền tìm không thấy? Buồn cười!”

“Vù!”

Ngọn lửa như dung nham tràn ngập toàn thân, dần dần ngưng tụ ra hoàng kim tỏa tử giáp, tay phải nhẹ nhàng nâng lên, vung lửa thành áo bào, Chí Trăn Tiên Kiếm bỗng dưng hiện lên, cho đến khi bị trong nắm tay, liền thấy Quân Thường Tiếu ngẩng đầu, hai mắt đỏ bừng, sát ý ngập trời nói: “Đều phải chôn cùng!”