Chương 1515. Sư huynh cường thế bảo vệ sư muội

Ma Tổ sắp sống lại, Diêu Mộng Oánh không biết tung tích, khẳng định có liên quan với nó, cho nên Quân Thường Tiếu cho dù không nghĩ tham dự, cũng phải chạy qua, dù sao đệ tử ở trong lòng hắn lớn hơn trời.

Lẽ ra, dị tượng vừa dâng lên không bao lâu, nha đầu cho dù vận dụng Thất Thải Huyễn Quang Dực cũng sẽ không bay quá xa, kết quả đuổi theo thật lâu vẫn chưa đuổi kịp.

“Không đúng!”

Quân Thường Tiếu nhíu mày.

Thông Cổ Chiến Thuyền mở ra tốc độ, linh niệm luôn tràn ngập, thế mà chưa tìm được Diêu Mộng Oánh, cái này thật sự lộ ra kỳ quái, trừ phi... Nàng không dọc theo tuyến đường bình thường hướng tới, hoặc là đi không phải hướng tây.

“Lê đường chủ.”

Quân Thường Tiếu truyền âm nói: “Nhanh phái thành viên Tế Vũ đường dọc theo phương vị khác nhau tìm kiếm.”

“Thu được.”

Lê Lạc Thu ở Vạn Cổ tông sau khi nhận được truyền âm, lập tức sai đám người Lý Thượng Thiên bay ra khỏi Vạn Cổ tiên sơn, tìm kiếm Diêu Mộng Oánh mất tích.

Quân Thường Tiếu chưa thay đổi phương hướng, tiếp tục hướng tây chạy đi, ở trong lòng hắn luôn nhận định đệ tử rời khỏi tất nhiên có liên quan với thứ đồ chơi này, chỉ cần tới đích, có lẽ có thể tìm được.

“Đạp!”

Ngoài một chỗ cấm địa không có tên, Dạ Tinh Thần sải bước từ bên trong đi ra, bởi vì tác dụng phụ, làn da vẫn đỏ rực như máu.

“Chí bảo xuất thế sao?”

Ngẩng đầu, phát hiện phía tây dị tượng hắc quang ngút trời, ánh mắt lóe ra một tia phấn khởi.

Rời khỏi tông môn là vì rèn luyện, hôm nay lại có tình huống đặc thù xuất hiện, A Ngưu tự nhiên có hứng thú.

“Vù!”

Cánh chim bảy màu mở ra, hóa thành hào quang bay đi.

Mỗi người đều khát vọng đạt được cơ duyên, Dạ Tinh Thần ngạo kiều cũng không ngoại lệ.

Nhưng, ở sau khi phi hành vài canh giờ, bất ngờ ở trên bầu trời phát hiện một luồng hào quang bảy màu cực kỳ quen thuộc, vì thế rất ngạc nhiên nói: “Diêu sư muội?”

Không sai.

Đi ở phía trước chính là Diêu Mộng Oánh.

Nàng không phải hướng phía tây hắc quang ngút trời chạy đi, mà là hướng về phía tây nam, khó trách Quân Thường Tiếu chưa tìm được, dù sao tuyến đường lệch rất lớn.

“Sao chỉ một mình muội ấy?” Dạ Tinh Thần nhíu mày.

Diêu Mộng Oánh ở Vạn Cổ tông thuộc loại tiểu sư muội đồng môn thương yêu nhất, hơn nữa không lâu trước đó lại kế thừa Tiên Thiên Thánh Ma Chi Thể, được tông chủ coi là hòn ngọc quý trên tay, làm sao cho phép một mình một người ra ngoài.

Không đúng!

Tình huống không đúng!

Giờ khắc này, chỉ số thông minh của A Ngưu login, vội vàng tăng tốc phi hành, thành công ngăn lại Diêu Mộng Oánh, nói: “Sư muội, muội muốn đi đâu?”

“Vù!”

Người từ bên cạnh vòng qua.

Dạ Tinh Thần nhíu mày chặt hơn nữa.

Thời điểm Diêu Mộng Oánh từ bên người vòng qua, hắn rõ ràng bắt giữ được, hai mắt lóe ra ánh sáng đỏ, giống như bị lực lượng nào đó khống chế!

Đừng nhìn A Ngưu được xưng là Vạn Cổ Chân Hương Đế, nhưng chỉ số thông minh cơ bản vẫn là có, nhất thời càng thêm khẳng định tình huống không đúng, vì thế lại đuổi theo, điên cuồng ngả đặc*: “Sư muội, muội làm sao vậy!”

(*:Aite, một từ phổ biến trên Internet, là phiên âm của ký tự "@", được phát âm là "Aite" dựa trên cách phát âm của tiếng Anh "at". Trong Internet, "@ + nickname" thường được sử dụng để đề cập hoặc thông báo cho người đó, hay chúng ta còn thường nói: tag ai đó vào)

Diêu Mộng Oánh không chỉ chưa đáp lời, trái lại tốc độ phi hành càng nhanh hơn.

Có cổ quái!

Ngăn nàng lại!

“Vù ———————— “

Dạ Tinh Thần vội vàng tăng tốc đi tới, ở sau khi vượt qua Diêu Mộng Oánh, đứng trên đường phải qua, nói: “Sư muội, theo ta về tông môn!”

“Cút ra!”

“Vù vù vù!”

Chưởng phong lạnh lẽo đột nhiên ép tới.

“Ầm!”

Dạ Tinh Thần lảo đảo rơi xuống đất, vẻ mặt dần dần trở nên ngưng trọng.

Hai chữ cút ra nói ra, bộc phát ra âm lạnh cùng dày nặng, rõ ràng không phải giọng của sư muội, hiển nhiên có khả năng bị lực lượng gì khống chế!

Chẳng lẽ... Có người đang khống chế thân thể sư muội?

“Này này.”

Dạ Tinh Thần vội vàng lấy truyền âm thuật liên hệ thành viên Tế Vũ đường ở gần, nói: “Ta là Dạ Tinh Thần, nhanh thông báo tông môn, sư muội Diêu Mộng Oánh tựa như bị lực lượng gì khống chế tâm thần, đang một mình hướng về phía tây nam chạy đi!”

Lúc đưa tin tức, hắn đã đuổi kịp.

Luận thực lực, A Ngưu mạnh hơn Diêu Mộng Oánh, có thể mạnh mẽ mang nàng khống chế và đưa về tông môn, nhưng như vậy sợ sẽ làm bị thương đến đối phương, cho nên chỉ có thể trước đi theo phía sau yên lặng xem biến hóa.

Tổ chức tình báo của Tế Vũ đường ở mấy năm qua phát triển cũng không tệ, thành viên phụ cận lấy được tin tức đưa đến từng tầng một tới Vạn Cổ tông, Lê Lạc Thu sau khi biết, lập tức thông báo Quân Thường Tiếu.

“Sao lại ở tây nam?”

“Vù ———————— “

Thông Cổ Chiến Thuyền thay đổi tuyến đường, hướng phía tây nam bay đi cực nhanh.

Cẩu Thặng tuy rất muốn đi qua xem Ma Tổ sống lại, có lẽ có cơ hội đạt được thân thể đúc lại, nhưng nay đã biết vị trí đệ tử, khẳng định đầu tiên cần cam đoan an toàn của nàng, dù sao A Ngưu từng nói, tựa như bị lực lượng gì khống chế tâm thần.

Hơn nữa.

Lần này dị tượng dâng lên, lại kinh động ma tu như vậy, tình huống chỉ sợ so với Ma Duyên Chi Địa mở ra còn nghiêm trọng hơn, cho nên lập tức mệnh lệnh Chiến Kỵ đường Tiên Phong đoàn xuất động.

“Tập hợp!”

Vù! Vù! Vù!

Ngoài Chiến Kỵ đường, thành viên Tiên Phong đoàn chờ xuất phát xếp hàng, cũng ở dưới đoàn trưởng Chung Nghĩa chỉ huy đều triệu ra Thần Hủy Diệt Bóng Đêm, toàn trường động tác đều nhịp tiến vào khoang điều khiển.

“Ông!”

“Ông!”

Ngàn bộ cơ giáp nháy mắt khởi động, ánh mắt lóe ra hào quang lấp lánh, các loại năng lượng chồng chất cùng một chỗ, nhất thời hình thành tầng tầng sóng khí.

Hiệu quả đặc biệt tự tưởng tượng, lười đi miêu tả.

“Máy số 2, vào vị trí.”

“Máy số 3, vào vị trí.”

Sau khi nghe được thủ hạ lần lượt báo cáo, Chung Nghĩa trong máy số 1 từ khoang điều khiển nhìn thấy mấy thành viên bên ngoài ở trên đường băng vung gậy chỉ huy, lập tức đẩy cần gạt, quát: “Xuất phát!”

“Vù!”

“Vù!”

Hai trang bị đẩy sau lưng tương tự vòng xoáy nhất thời phun ra hào quang, từng bộ Thần Hủy Diệt Bóng Đêm trượt trên mặt đất, thẳng đến lúc trượt đến cuối đường băng kéo ra đường cong bay lên trời, sau đó đồng loạt mở ra Thất Thải Huyễn Quang Dực!

Cơ giáp cùng đạo cụ thương thành kết hợp hoàn mỹ.

“Vù!”

“Vù!”

Trong khoảnh khắc, từng luồng hào quang mang theo ánh sáng bảy màu từ Vạn Cổ tiên sơn bay ra, bày ra hình ảnh như châu chấu đi qua lãnh thổ.

“Chiến Kỵ đường Tiên Phong đoàn xuất động rồi?”

“Có việc lớn xảy ra!”

Rất nhiều ngoại môn đệ tử nhìn hình ảnh hiện ra trên không, ánh mắt nhất thời hiện lên hào quang hâm mộ.

Đây là một thế giới võ đạo truyền thống, nhưng ở dưới Quân Thường Tiếu dần dần dẫn dắt lệch lạc, bọn họ không ai không bị dựng lên ý niệm nam nhân nên lái cơ giáp!

“Má!”

“Nhiều quái vật như vậy!”

Ngàn bộ Thần Hủy Diệt Bóng Đêm từ trên bầu trời bay qua, hình thành thanh thế phi thường lớn, nhất thời kinh động võ giả phụ cận.

Hình ảnh tương tự trước kia cũng từng thấy, nhưng hôm nay xuất hiện nhiều như vậy vẫn là lần đầu tiên!

Phương hướng vị trí tây nam.

Diêu Mộng Oánh sau khi bay nửa canh giờ, hạ xuống một chỗ thung lũng hoang phế.

Mặt đất nơi này do phiến đá lót, bên trên có tám người áo bào đen đứng, bọn họ đều cúi đầu, không thấy rõ là nam hay nữ.

“Đến có hơi muộn.”

Từ trong bóng tối đi ra mấy võ giả cũng mặc áo bào đen đeo mặt nạ.

“Ma Tổ sắp sống lại, chúng ta không thể lãng phí thời gian, nhanh bố trí cấm trận đi.” Một người áo đen mở miệng nói, thanh âm hơi âm trầm cùng tang thương.

“Vâng!”

Mấy người khác nhanh chóng tách ra, đứng ở vị trí khác nhau, bắt đầu ngưng tụ lực lượng cổ quái vào ngón tay phác họa đồ án ở trên phiến đá.

“Ong ong ong!”

Trong khoảnh khắc, kết giới tương tự trận pháp hiện ra, cũng ở chính phía trước dần dần hội tụ cửa vào lốc xoáy.

“Các ngươi.”

Người áo đen giọng già nua thản nhiên nói: “Vào đi.”

“Vù!”

Người áo bào đen đứng gần phía trước lốc xoáy nhất cất bước mà đi, toàn bộ quá trình luôn cúi đầu, cảm giác có chút giống cái xác không hồn.

Một người.

Hai người.

Ba người...

Chờ tám người đi hết vào, chờ Diêu Mộng Oánh chuẩn bị cất bước, đột nhiên bị một bàn tay to đặt lên trên vai, khiến cho không thể di động.

“Ừm?”

Mấy người áo đen đều nhìn qua.

Dạ Tinh Thần không biết từ khi nào đã đứng ở phía sau Diêu Mộng Oánh, trước mạnh mẽ kéo nàng trở về, sau đó ẦM một tiếng mang Phương Thiên Họa Kích đặt ngang dưới chân, sát khí ngập trời nói: “Là ai cho các ngươi dũng khí dám khống chế sư muội ta?”

Cường thế, vô tình!