Chương 1514. Ma Tổ lại sắp sống lại rồi

Một trong các kế hoạch hồi sinh Ma Tổ là lấy máu cùng linh hồn rất nhiều ma tu để tìm vật chứa tiến hành hồi sinh, địa điểm là Ma Duyên Chi Địa, cuối cùng không chỉ bị Quân Thường Tiếu phá hỏng, còn để Diêu Mộng Oánh kế thừa Tiên Thiên Thánh Ma Chi Thể.

Kế hoạch hồi sinh thứ hai là chờ đợi mười người nắm giữ tiên thiên ma thể phi thăng thượng giới, sau đó lấy Huyết Trì đúc lại thân thể cũng làm được tái hiện dưới ánh mặt trời.

Hai kế hoạch có một điểm giống nhau, đó là thân thể.

Như thế cũng nói lên, Ma Tổ cho dù tàn hồn chưa diệt, nhưng không có thân thể căn bản không thể sống lại.

“Ài.”

Quân Thường Tiếu lắc đầu thở dài nói: “Loại đại lão này sống lại đều cực kỳ khó khăn, lại như thế nào để cho Dạ Tinh Thần cùng Bùi A Ngưu tách ra đây?”

“Đợi một chút!”

Mắt hắn sáng lên, nói: “Ma Tổ đã có biện pháp đúc lại thân thể, ta vì sao lại không thể chứ?”

Linh hồn Dạ Tinh Thần và Bùi A Ngưu cùng tồn tại ở trong cơ thể hoàn toàn có thể tách ra, nhưng vấn đề trước mắt ở chỗ chỉ có một cái không đủ chia, nếu có thể sáng chế một cái nữa không phải giải quyết vấn đề sao?

Hệ thống nói: “Kí chủ tính cướp Ma Tổ đúc lại, làm vật chứa cho một linh hồn trong đó?”

Quân Thường Tiếu vốn đang tự hỏi, nghe nó nói như vậy, lập tức vỗ ót, vui sướng vô cùng nói: “Chủ ý này hay!”

Hệ thống cạn lời: “Ta có phải nhiều lời rồi hay không?”

Không chỉ có nhiều lời, còn cung cấp cho Quân Thường Tiếu một kế hoạch phi thường lớn mật, đó chính là nếu Ma Tổ thật muốn sống lại, hoàn toàn có thể cướp đoạt thân thể đúc lại, mang linh hồn một trong hai người Dạ Tinh Thần cùng Bùi A Ngưu cất vào, do đó khiến hai người thực hiện chia lìa!

Nhưng mà.

Tính nguy hiểm khẳng định cũng lớn.

Một điểm càng quan trọng hơn ai cũng không cách nào biết được, kẻ thứ mười có được tiên thiên ma thể khi nào sẽ phi thăng lên, nếu mấy ngàn năm sau, mấy vạn năm sau, vậy tuyệt đối xa xa không thể mong chờ nữa.

Hệ thống nói: “Cho nên vẫn là dựa vào thương thành đi, không nói quét ra thân thể, ít nhất có biện pháp khiến hai linh hồn phân ly, hệ số khó khăn cùng phiêu lưu cũng sẽ nhỏ chút.”

Mặc dù có hiềm nghi tiếp thị, nhưng người ta nói cũng có lý.

“Ài.”

Quân Thường Tiếu lại thở dài một hơi, nói: “Cũng chỉ có thể như thế.”

Để cho Dạ Tinh Thần cùng Bùi A Ngưu phân ly, do đó trở thành hai người, phải xem vận khí cùng thời cơ, vội là không vội được.

Nhưng, chuyện Ma Tổ sống lại đúc lại thân thể, trái lại cũng được Cẩu Thặng đặt ở trong lòng, cũng hỏi lại lần nữa: “Huyết Trì ngươi nói ở nơi nào?”

“Tổng bộ Táng Nguyệt các!”

“Tổng bộ lại ở nơi nào?”

“Cái này...”

“Bốp!”

Nhị Nha vung tay lấy ra Trấn Hồn Tiên đánh một phát ở trên mặt đất, trên khuôn mặt nhỏ nhất thời che kín tầng tầng sương lạnh.

Đà chủ Táng Nguyệt các vội vàng nói: “Ta chưa từng đi tổng bộ, chỉ biết có một phân bộ khá quan trọng ở Hải Vương thành, hàng năm đều sẽ qua đó tham gia hội nghị thường lệ!”

Một tổ chức ngầm đấu với Giới đường lâu như vậy, ở trên thi thố giữ bí mật làm khẳng định tốt, không phải thành viên tuyệt đối trung thành, rất khó được biết vị trí tổng bộ.

Về phần kế hoạch số hai Ma Tổ sống lại, cấp đà chủ vì sao biết?

Bởi vì cái này không tính là bí mật lớn, dù sao chỉ riêng Ma Duyên Chi Địa, rất nhiều đại lão thượng giới đều biết đây chính là cơ hội sống lại.

Biết là một chuyện.

Có thể ngăn cản hay không lại là một câu chuyện khác.

Ma Tổ sáng tạo Ma Duyên Chi Địa liên lụy với thiên địa bổn nguyên của thượng giới, chính là đang nói cho mười đại tiên tông cùng các tộc đàn, ta sắp sống lại, các ngươi ai cũng không ngăn cản được.

Chỉ tiếc.

Kế hoạch rất không tệ, lại gặp phải Quân Thường Tiếu.

Ở trước mặt loại dùng cheat này, không những chưa đoạt xá chiếm cứ thân thể Diêu Mộng Oánh, ngược lại cho đối phương lợi ích, thậm chí dung hợp huyết mạch Thạch Tượng tộc.

“Hải Vương thành.”

Trong đại điện, Quân Thường Tiếu lấy ra bản đồ, rất nhanh xác định thành trì này là một trong các thành trì vùng duyên hải phía tây, từ vị trí mà nói, cách Tây Hải gần nhất.

“Ma Vọng Vực bị phong ấn ở Tây Hải, một phân bộ quan trọng của Táng Nguyệt các thiết lập ở đây, hẳn là dụng ý nào đó.” Cẩu Thặng phỏng đoán.

“Tông chủ!”

Lý Thanh Dương hô: “Mau ra đây xem!”

Quân Thường Tiếu ra khỏi đại điện, phát hiện hướng chính tây, có hắc quang ngút trời, thẳng đến lúc đạt tới đỉnh hướng bốn phía khuếch tán, hình thành đồ án quỷ dị nào đó, vì thế kinh ngạc nói: “Chí bảo xuất thế?”

Không đúng!

Màu sắc không đúng!

Thiên địa dị tượng bình thường đều là lấp lánh loá mắt, hôm nay hắc quang ngút trời, hình thành đồ án phi thường âm trầm, rất khó làm người ta liên tưởng đến chí bảo, càng nhiều là... Tai nạn giáng xuống!

“Hướng tây!”

Sắc mặt Quân Thường Tiếu biến đổi hẳn, nói: “Ma Tổ lại sống lại rồi?”

Lời này nếu để đương sự nghe được, khẳng định rít gào: “Vì sao phải dùng ‘lại’!”

“Vù!”

Cân nhắc, mang đà chủ Táng Nguyệt các đang ở Thiên Nguyên Trấn Ngục Tháp triệu ra, dò hỏi: “Tình huống gì đây?”

Đối phương ổn định thân thể, nhìn thấy phía tây trời sinh dị tượng, vội vàng quỳ ở trên mặt đất, thành kính hô to: “Tiên thiên ma thể thứ mười xuất hiện, tổ ta sắp sống lại!”

Quân Thường Tiếu nhíu mày.

Vừa rồi còn đang cân nhắc có thể phải đợi mấy ngàn hơn vạn năm, hôm nay dị tượng Ma Tổ sống lại xuất hiện vốn nên vui vẻ, vì sao mặt mày đau khổ?

Bởi vì, tiết tấu quá nhanh!

Thân thể Ma Tổ đúc lại nếu có thể giúp Dạ Tinh Thần cùng Bùi A Ngưu phân ly, điều kiện tiên quyết phải đi cướp, đi đối địch với Táng Nguyệt các.

Đấu với Giới đường nhiều năm như vậy không bị hốt cả ổ, tổ thực lực chức này khẳng định mạnh, bây giờ chưa chắc có thể chống lại nó nha.

“Tông chủ!”

Liễu Uyển Thi hoảng hốt chạy tới, nói: “Diêu sư muội không thấy nữa!”

Thượng giới.

Hắc quang ngút trời xuất hiện cũng ở trên bầu trời hình thành đồ án phức tạp, toàn bộ võ tu đều thấy rõ ràng rành mạch.

Bọn họ nghĩ giống với Quân Thường Tiếu, không cho rằng đây là chí bảo xuất thế dâng lên dị tượng, rất có thể là tai nạn nào đó sắp giáng xuống!

“Nên đến vẫn là đến rồi.”

Bên ngoài Cực Đạo động phủ, trên mặt Thông Cổ Chân Nhân hiện ra vẻ mặt ngưng trọng hiếm thấy.

Khác với võ giả bình thường, chỉ có thể từ màu sắc để phán đoán, hắn đã từ trong ma khí nhàn nhạt tản mát ra ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

“Ài.”

Kỳ Dã Chân Nhân lắc đầu nói: “Vốn tưởng Ma Duyên Chi Địa thất bại, sẽ làm chậm lại một ngày này đến, kết quả chỉ là chậm lại một đoạn thời gian.”

“Nỗi hận của Ma Tổ đối với mười đại tiên tông và các tộc nhất định mãnh liệt chưa từng có, nó lần này nếu thành công sống lại, tai nạn mang đến tất nhiên sẽ lan đến toàn bộ sinh linh thượng giới.” Thông Cổ Chân Nhân nói.

“Loạn rồi.”

Kỳ Dã Chân Nhân nói: “Thượng giới sắp loạn rồi.”

“Chủ nhân.”

Bầu trời ngoài Lãng Dao tiên cảnh, lão giả lưng còng đứng ở giữa không trung, phóng mắt nhìn về phía tây hắc quang tận trời, nói: “Lần này chỉ sợ thiên hạ sắp đại loạn rồi.”

“Thời gian thượng giới bình tĩnh quá lâu rồi, chỉ có trải qua náo động mới có thể một lần nữa thành lập một cái trật tự mới.” Lãng Dao Nữ Đế nói.

Lão giả lưng còng trầm mặc.

Hắn biết chủ nhân oán hận Giới đường, nhưng muốn cho thượng giới đại loạn, thậm chí thành lập một cái trật tự mới, điều này có chút quá khoa trương rồi nhỉ!

“Vù!”

“Vù!”

Sau khi hắc quang ngút trời dâng lên không bao lâu, từng luồng hào quang từ trời nam đất bắc bay ra cũng hướng về phía tây bước đi, nhìn từ khí tức phát ra, thực lực đều ở cấp bậc Tầm Chân cảnh, trong đó thế mà không thiếu cấp bậc đỉnh phong!

Bọn họ là ai?

Cường giả mười đại tiên tông.

Năm đó diệt Ma Vọng Vực là bọn họ khởi xướng, hôm nay Ma Tổ sắp sống lại, cho dù kết quả cuối cùng hoặc không thể ngăn cản, khẳng định sẽ không thờ ơ.

Hắc quang ngút trời dần dần phóng thích một loại khí tức có thể quấy nhiễu tâm thần, khiến lượng lớn ma tu ánh mắt đỏ rực bay qua.

Trong lúc nhất thời.

Trên bầu trời tùy ý có thể thấy được chí bảo phi hành, tùy ý có thể thấy được dấu vết hào quang lưu lại.

Đương nhiên, trong đội ngũ hướng tới hắc quang ngút trời, có một đại nhân vật cấp quan trọng, đó là Quân Thường Tiếu, giờ phút này hắn đứng ở đầu thuyền, nhíu mày nói: “Nha đầu kia khẳng định đi rồi!”

Cẩu Thặng ra khỏi thành, không còn một ngọn cỏ.

Chúng ta chỉ có thể yên lặng cầu nguyện cho Ma Tổ, trước khi chết còn từng bố trí kế hoạch hồi sinh số 3 4 5 6 7 8 9.