Chương 1136. Nữ hoàng kết hôn

Mân Côi nữ hoàng muốn cho Quân Thường Tiếu làm nhiếp chính vương, không phải xen lẫn cảm tình cá nhân, mà là có nhân tố chính trị.

Nam nhân mạnh như vậy, lại khiến ba đại điện chủ cúi đầu xưng thần, nếu có thể trở thành phu quân mình, khẳng định chỉ có lợi không có hại.

Mân Côi nữ hoàng lòng mang chí lớn, hy vọng mang Hồn tộc đại lục làm cho càng mạnh hơn.

Chỉ dựa vào tài nguyên võ đạo vị diện nhà mình, là không có khả năng làm được, chỉ có chinh chiến vị diện khác mới có thể lập công huân bất thế.

Nếu Quân Thường Tiếu giúp mình, gả cho hắn lại như thế nào?

Ở lúc Mân Côi nữ hoàng mất đi tất cả, biểu hiện ra bộ dáng tiểu nữ nhân yếu ớt, nhưng sau khi ngồi ở ngôi vị hoàng đế, khi khí tức cao cao tại thượng trở về, trong lòng càng coi trọng hơn vẫn là thiên thu bá nghiệp.

Cảm tình nam nữ?

So với giấc mộng là phi thường nhỏ bé.

Vì sao phải nói, nàng cùng Quân Thường Tiếu rất tương tự?

Bởi vì người sau cũng chưa từng cân nhắc cảm tình, chỉ hy vọng mang Vạn Cổ tông phát triển đến mạnh nhất, đây là mục tiêu ở sau khi đạt được hệ thống, vẫn cố gắng chưa bao giờ thay đổi.

“Thật sự phải cưới ngươi, mới có địa vị tương đương?” Quân Thường Tiếu nhìn nàng.

Mân Côi nữ hoàng gảy gảy lọn tóc đen, cười nói: “Ngươi không chỉ có địa vị tương đương, còn có các loại tài nguyên võ đạo.”

“Đương nhiên.”

Nàng nhẹ nhàng nghiêng vai, quần áo thuận thế chảy xuống, nói: “Bây giờ là có thể có được ta rồi.”

Từng ánh mắt nét cười, rất là xinh đẹp.

“Ngươi là mang mình coi là nữ nhân lẳng lơ? Hay là mang ta coi là đồ háo sắc?” Quân Thường Tiếu cau mày nói.

“Vù!”

Đứng dậy, đưa lưng về phía nàng nói: “Ta cho ngươi một ngày thời gian, trao tặng ta quyền lợi ngang bằng ngươi, nếu không... Trời còn có thể thay đổi.”

Nói xong câu đó, cất bước rời khỏi tẩm cung.

“Quân Thường Tiếu!”

Mân Côi nữ hoàng gọi hắn lại, nắm đấm nghiến răng nói: “Hoa Mân Côi ta luôn giữ mình trong sạch, ngươi dựa vào cái gì nói ta lẳng lơ!”

“Một ngày thời gian.”

Quân Thường Tiếu đầu cũng không ngoảnh lại rời khỏi, còn thuận tay mang máu mũi lau đi.

Mân Côi nữ hoàng tức giận đến mức mang tấu chương gạt hết ra, dựa bàn nói: “Tên đáng ghét... Nếu bổn hoàng còn tu vi, khẳng định sẽ mang ngươi bầm thây vạn đoạn! Hu hu hu...”

Nữ hoàng khống chế Hồn tộc mấy ngàn năm, thế mà lại bị Quân Thường Tiếu chọc tức phát khóc!

Ngày hôm sau.

Nữ hoàng chi thành vừa mới bình tĩnh trở lại, lại một lần nữa nghênh đón giăng đèn kết hoa, pháo nổ vang, nguyên nhân là —— nữ hoàng sắp thành hôn.

Trong cung điện hoa lệ.

Quân Thường Tiếu ngồi ở trước đài trang điểm, nhìn quần áo chú rể đặt chỉnh tề hơn nữa mới tinh, cay đắng nói: “Ta vẫn là thỏa hiệp rồi.”

Hắn có thể bảo Mân Côi nữ hoàng một lần nữa cho chức vị, ví dụ như đại tế ti, lại ví dụ như đại hộ pháp.

Nhưng mà...

Hệ thống nhiệm vụ tán thành sao?

Không có cách nào cả, vì hoàn thành hai nhiệm vụ tinh anh siêu cấp, thu hoạch càng nhiều phần thưởng, hắn chỉ có thể dựa theo điều kiện nhiệm vụ cho, đồng ý kết hôn với Mân Côi nữ hoàng, thuận theo tự nhiên trở thành nhiếp chính vương.

Hệ thống nói: “Kí chủ bây giờ đi còn kịp.”

“Hai nhiệm vụ phụ tuyến, ta làm sao nỡ bỏ chứ.”

Nhìn mình thỏa hiệp tring gương đồng, Quân Thường Tiếu bất đắc dĩ lắc đầu nói: “Quân Thường Tiếu, ngươi sa đọa rồi.”

Hệ thống cạn lời.

Trước không nói địa vị của Mân Côi nữ hoàng, chỉ dung mạo tuyệt đẹp cưới cũng siêu lãi rồi, làm như mình bị ủy khuất lớn lắm.

“Kẹt...!”

Cửa phòng bị nhẹ nhàng đẩy ra.

“Quân công tử.” Mấy tỳ nữ đi vào, hành lễ nói: “Thời gian hôn lễ tới gần, chúng ta phụng mệnh đến giúp ngài mặc áo cưới.”

“Không cần.”

Quân Thường Tiếu nói: “Ta có thể tự làm.”

Kết quả là, trong gương đồng hiện ra hình ảnh hắn mặc vào hôn phục đỏ thẫm, sau đó tới gần đánh giá một phen, lẩm bẩm: “Ta bây giờ giống Chí Tôn Bảo không?”

“Kí chủ là cưới Tử Hà Tiên Tử, hay là Bạch Tinh Tinh?” Hệ thống hỏi.

“Kẹt....”

Quân Thường Tiếu mở cửa, cất bước đi ra ngoài.

“Đề lựa chọn học sinh tiểu học mới làm.”

“Ta khẳng định ai cũng không cưới, bởi vì ta không phải Chí Tôn Bảo, ta là ta, khói lửa không giống nhau!”

Bởi hôn lễ của nữ hoàng đến quá đột ngột, trong cung điện hiện trường thành hôn chỉ có bộ phận văn võ bá quan, không có thành chủ các thành trì lớn.

Đương nhiên.

Tin tức Mân Côi nữ hoàng kết hôn đêm qua đã an bài.

Không cần bao lâu, toàn bộ Hồn tộc đại lục đều sẽ biết chuyện này, đều sẽ biết Quân Thường Tiếu đã trở thành nhiếp chính vương.

Trên Kim Loan điện.

Trước vị trí của nữ hoàng lại có thêm một cái ghế ngồi quy cách cực cao, là chuẩn bị cho nhiếp chính vương.

Loại nghi thức hoàng quyền thành hôn này, không cần đãng ký kết hôn, càng không cần do người thân của nam nữ hai bên chứng kiến.

“Vù!”

Quân Thường Tiếu đi trước vào Kim Loan điện, sau đó ngồi ở bên trên, cà lơ phất phơ gác chân, hoàn toàn không có bộ dáng chú rể, trái lại giống một con khỉ không phục quản giáo.

“Nữ hoàng giá lâm!”

Ngay lúc này, có thị vệ cao giọng hô lên.

Quân Thường Tiếu ngẩng đầu, chỉ thấy ngoài đại điện, Mân Côi nữ hoàng mũ phượng khăn quàng vai được tỳ nữ đỡ đi vào, quần áo hôn lễ đỏ thẫm kéo ở trên mặt đất rất dài rất dài.

Cánh hoa hồng đầy trời từ giữa không trung từ từ bay xuống, trang trí cung điện rất lãng mạn.

Đều nói nữ nhân thời điểm xinh đẹp nhất trong đời là ngày thành hôn, điểm ấy thực sự không giả, Mân Côi nữ hoàng vốn đã thiên tư quốc sắc, trang điểm thêm chút, giờ phút này thật là thiên kiều bá mị, xinh đẹp tuyệt luân.

Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: “Còn rất xinh đẹp đấy.”

Hệ thống nói: “Cho nên thiệt thòi không, ủy khuất không!”

“Tham kiến ngô hoàng!”

Khi Mân Côi nữ hoàng đi vào cung điện, văn võ bá quan song song hai hàng đều hành lễ quỳ lạy.

“Vù!”

Đến tới trước chỗ ngồi, hai tay giơ lên nói: “Các ái khanh bình thân.”

“Tạ nữ hoàng!”

Văn võ bá quan đứng dậy, bởi lúc trước phạm lỗi, từ đầu tới cuối không dám ngẩng đầu lên.

“Quân công tử chính là nhân trung chi long, nữ hoàng đại nhân chính là nhân trung chi phượng, hôm nay hỉ kết liên lý, chắc chắn trở thành một đoạn giai thoại thiên cổ!” Tam điện chủ đứng ở cạnh triều đường gần phía trên cất cao giọng nói.

Trong lòng Tứ điện chủ và Ngũ điện chủ chửi ầm lên: “Để cho tên này giành trước rồi!”

Mân Côi nữ hoàng nói: “Từ hôm nay trở đi, Quân Thường Tiếu là phu quân của bổn hoàng, đặc phong làm nhiếp chính vương, các ngươi về sau nếu có chuyện quan trọng, cũng có thể tìm hắn bàn bạc.”

“Phốc!”

Văn võ bá quan quỳ xuống lần nữa, hô to: “Tham kiến ngô vương!”

Cái khác không nói, loại cảm giác được người ta quỳ lạy này, thật sự có chút khiến Quân Thường Tiếu lâng lâng.

“Dâng rượu.”

Mân Côi nữ hoàng nói.

“Vù!”

Một tỳ nữ bưng hai chén rượu ngon đi lên.

Mân Côi nữ hoàng cầm lấy chén rượu, nói: “Uống xong chén rượu này, ngươi ta là vợ chồng rồi!”

Quân Thường Tiếu biến sắc liên tục, truyền âm nói: “Đã nói gặp dịp thì chơi, sao còn chơi rượu giao bôi!”

Mân Côi nữ hoàng thấp giọng nói: “Đây là trình tự thành hôn phải trải qua.”

“Xin lỗi.”

Quân Thường Tiếu từ chối nói: “Ta không chịu được sức rượu.”

“Đinh! Nhiệm vụ phụ tuyến 1 hoàn thành, kí chủ đạt được 50000 điểm giá trị cống hiến.”

“Đinh! Giá trị cống hiến...”

“Đinh! Chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ phụ tuyến, kích hoạt phần thưởng ẩn, đạt được Dịch Tư Chất Trận Pháp cực phẩm ×1, Bùa Kinh Nghiệm ×10.”

“Đinh! Nhiệm vụ phụ tuyến 2 hoàn thành, kí chủ đạt được 50000 điểm giá trị cống hiến.”

“Đinh! Giá trị cống hiến...”

“Đinh! Chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ phụ tuyến, kích hoạt phần thưởng ẩn, đạt được linh thạch cải tạo Nan Thu Chi Đao ×1, Bùa Kinh Nghiệm ×10.”

Khi bên tai truyền đến tiếng nhắc nhơ, đặc biệt nghe được linh thạch cải tạo Nan Thu Chi Đao, Quân Thường Tiếu thiếu chút nữa kích động từ trên ghế ngồi nhảy cẫng lên.

Món đồ chơi này.

Là thứ tốt!

Phát tài rồi, phát tài rồi!

“Ha ha ha!”

Quân Thường Tiếu cất tiếng cười to lên, sau đó không ức chế được cảm xúc của mình, trực tiếp bưng rượu, hào sảng nói: “Đến, cạn một chén!”

“Ùng ục!”

Một chén rượu lạnh xuống bụng, tâm lạnh đầu nhiệt huyết!

Mân Côi nữ hoàng ngạc nhiên nói: “Ngươi không phải không uống rượu sao?”

Quân Thường Tiếu nghiêm túc nói: “Lúc này cảnh này, tri kỷ khó cầu!”