Chương 1100. Thu hoạch không ngờ được

“Giết!”

“Ầm ầm ầm!”

Ngoài chiến trường tòa thành trì nào đó, truyền đến thanh âm rung động thiên địa, mặt đất cũng ở dưới các loại thiết kỵ giẫm đạp kịch liệt run rẩy.

Phương diện ba đại đế quốc tổng cộng năm mươi vạn đại quân, đang tiến công Long Uyên thành yếu địa quân sự của Chấn Uy đế quốc, nếu hạ nó, hơn mười tòa thành trì phía sau đưa tay có thể đoạt được.

Đây là một cuộc chiến tranh mấu chốt.

Thắng bại sẽ trực tiếp quyết định bố cục Đông Hải vực.

Vì thế, phương diện Chấn Uy đế quốc cũng xuất động bộ đội tinh nhuệ, thề sống chết thủ hộ Long Uyên thành.

Hai bên ở ngoài thành đã chém giết vài ngày, đôi bên đều có thắng bại, ai cũng chẳng làm gì được ai, cục diện tiến vào giằng co.

“Lần này công thành, phải hạ được!”

Trong trận doanh phương diện ba đại đế quốc, thống soái tối cao trầm giọng nói.

Bọn họ dù sao cũng là phe công kích, chậm chạp không hạ được Long Uyên thành không chỉ có tổn hại sĩ khí, phương diện lương thảo cũng khó duy trì quá lâu.

“Tướng quân!”

Ngay lúc này, một binh sĩ tới báo cáo: “Bên... Bên ngoài có hiện tượng lạ dâng lên!”

“Hiện tượng lạ?”

Thống soái cùng các tướng lĩnh ngạc nhiên, nhao nhao ra khỏi binh doanh, chỉ thấy khu vực phía trước chiến trường đại quân xung phong, có hào quang huyễn lệ loá mắt dâng lên.

Một võ giả ngưng trọng nói: “Điềm báo linh khí sống lại!”

“Chẳng lẽ phía dưới chiến trường Long Uyên thành, còn có giấu mạch khoáng linh thạch?” Ánh mắt thống soái ba quân nổi lên phấn khởi.

Cho dù hắn loại quân nhân lãnh binh tác chiến này, cũng biết linh thạch thiên nhiên đối với võ giả, đối với một quốc gia quan trọng bao nhiêu!

“Truyền lệnh xuống!”

Thống soái ba quân lập tức quát: “Cần phải ở hôm nay công phá Long Uyên thành, chiếm cứ vùng đất linh khí sống lại!”

“Vâng!”

“Giết!”

“Giết!”

Trên chiến trường, ba đại đế quốc mấy chục vạn binh sĩ sau khi nhận được mệnh lệnh, tốc độ xung phong nhanh hơn, trường hợp tựa như thủy triều mãnh liệt.

“Phiền toái rồi!”

Trên Long Uyên thành, chủ tướng thủ thành nhìn thấy linh khí sống lại sinh ra hào quang, chau mày nói: “Thành trì không giữ được rồi!”

Điềm báo linh khí sống lại dâng lên, đại biểu trong lòng đất có giấu mạch khoáng linh thạch, cái này tuyệt đối sẽ cực có sức dụ hoặc.

Ba đại đế quốc khẳng định liều mạng tấn công!

“Đáng giận!”

Một phó tướng giận dữ nói: “Nếu đế thượng còn, ba đế quốc nào dám lỗ mãng!”

Đổi là trước kia, Chấn Uy đế quốc không đi tìm ba đại đế quốc gây hấn, đối phương đã phải cám ơn trời đất, hôm nay mất đi người chủ sự, ngược lại bị người khác cứ cách vài bữa lại công kích, thật sự có chút nghẹn khuất.

“Oán giận không giải quyết được bất cứ vấn đề gì.” Tướng lĩnh thủ thành ánh mắt kiên quyết nói: “Truyền lệnh xuống, nhất định phải tử thủ Long Uyên thành!”

“Vâng!”

Phó tướng vội vàng truyền lệnh.

Hai mươi vạn binh sĩ thủ thành đã làm tốt quyết tâm thành còn người còn, thành mất người hết.

“Giết!”

“Giết!”

Trên chiến trường, binh sĩ ba đại đế quốc xung phong liều chết đến.

Khi một hồi công thành chiến kinh thiên động địa sắp trình diễn ở Long Uyên thành, xa xa hào quang lóe lên, cổ thuyền khổng lồ phát ra khí tức thái cổ, đột nhiên treo ở khu vực hào quang dâng lên.

Dát!

Binh sĩ ba đại đế quốc xung phong đều dừng lại, lấy một loại ánh mắt khó có thể tin nhìn chiếc chiến thuyền như bỗng dưng xuất hiện kia.

Thứ đồ chơi này...

Cũng có thể bay ở trên trời?

Thủ quân Long Uyên thành cũng trợn tròn mắt.

Khi hai quân đối chọi, một chiếc thuyền biết bay treo ở trung ương chiến trường, cảnh này quả thực phi thường vi diệu.

“Tướng quân!”

Phó tướng trên thành lâu cả kinh nói: “Là tông chủ Vạn Cổ tông!”

Tướng lĩnh thủ thành cũng đã thấy được người trẻ tuổi áo trắng đứng ở trên đầu thuyền, trong mắt đầy kinh hãi nói: “Hắn sao lại tới nữa!”

“Này này này.”

Quân Thường Tiếu cầm lấy loa to khuếch đại âm thanh, ở sau khi thử thanh âm, cất cao giọng nói: “Người phía dưới nghe đây, nơi linh khí sống lại này là bổn tọa phát hiện trước, các ngươi nếu không muốn chết, hãy mau cút đi.”

Rất khí phách, rất kiêu ngạo.

“Hừ!”

Chủ soái phương diện ba đại đế quốc lạnh lùng nói: “Đột nhiên xuất hiện ngay tại trước mặt chúng ta, hắn không biết xấu hổ nói mình phát hiện trước?”

“Tướng quân!”

Một tướng lĩnh nói: “Nhìn từ quy mô hiện tượng lạ, mạch khoáng linh thạch chất chứa trong lòng đất khẳng định phi thường mênh mông, chúng ta tuyệt đối không thể nhường, nếu không bên trên khẳng định sẽ trách tội!”

“Kẻ đứng ở chiến thuyền, hẳn là võ giả phương diện Chấn Uy đế quốc đang cố ý giả thần giả quỷ!” Có người đoán.

Chủ soái ba quân sau khi cân nhắc một chút, hạ lệnh nói: “Mang hắn bắn rụng!”

“Vâng!”

“Vù! Vù! Vù!”

Binh sĩ nghỉ chân ở chiến trường nhận được mệnh lệnh, nhao nhao giơ lên cung nỏ, trên mũi tên hội tụ hào quang.

“Bắn tên!”

“Vù vù vù vù vù ———————— “

Mười vạn mũi tên nhọn rời dây, hội tụ ra trận thế như tinh hà hướng Thông Cổ Chiến Thuyền nổ bắn đi.

Tướng thủ thành Long Uyên thành thấy thế, nhất thời vui vẻ.

Vị kia trên thuyền ngay cả đế thượng cũng có thể tiêu diệt, thực lực dị thường khủng bố, ba đại đế quốc thế mà chủ động đi công kích hắn, lần này chỉ sợ sắp xui xẻo to rồi!

“Vù vù!”

Ngay lúc này, trên chiến thuyền toát ra một khí thế cực kỳ khổng lồ, sau đó tràn ngập giữa không trung, mũi tên nhọn bắn ra một khi tiến vào liền ùn ùn lọt vào dừng hình ảnh.

Vù! Vù! Vù! Vù!

Trong chớp mắt, mười vạn mũi tên đều bị trói buộc ở giữa không trung.

“Cái này...”

Chủ soái, tướng lĩnh, binh sĩ ba đại đế quốc đều trợn tròn mắt, khó có thể tin nhìn hình ảnh đồ sộ hiện ra giữa không trung.

Quân Thường Tiếu từ chiến thuyền bay ra, khí vực cường đại tràn ngập ra đột nhiên co lại, mũi tên nhọn bị trói buộc nhanh chóng tới gần, sau đó thô bạo nhào vào nhau, hóa thành hình cầu khổng lồ.

Mọi người hoảng sợ thất sắc.

“Tướng quân!”

Một tướng lĩnh phương diện ba đại đế quốc cả kinh nói: “Người này không đơn giản!”

Quân Thường Tiếu treo ở giữa không trung, quả cầu do mũi tên nhọn hội tụ lơ lửng trên đỉnh đầu, thản nhiên nói: “Trở về bảo đế vương nhà các ngươi mang quốc khố mở ra, bổn tọa mang linh thạch nơi đây lấy đi xong, sẽ tự mình chạy qua một chuyến.”

Hơi dừng một chút, ánh mắt trở nên lạnh lẽo.

“Cút!”

“Vù vù!”

Uy áp kiếm võ song thánh phóng thích, như sóng biển ngập trời thổi quét đi.

Phàm binh sĩ bị lan tới, nháy mắt khuôn mặt lộ vẻ dữ tợn, giống như đang trải qua tra tấn thống khổ trên linh hồn.

“Phốc!”

Chủ soái ba quân kinh hãi ngã xuống đất, sau đó hoảng sợ thất sắc bò dậy, nói: “Rút! Rút! Rút!”

“Vù!”

“Vù!”

Mấy chục vạn đại quân hội tụ chiến trường Long Uyên thành, lấy phương thức quăng mũ cởi giáp chạy trốn, rất nhanh đã biến mất không dấu vết.

“Bọn họ chạy rồi! !”

Binh sĩ phương diện Chấn Uy đế quốc mừng rỡ không thôi.

Nhưng, nhìn về phía Quân Thường Tiếu luôn đứng giữa không trung, ánh mắt vẫn có kiêng kị mãnh liệt, sợ đối phương mất hứng, trong nháy mắt tiêu diệt thành trì mình!

Cái đó thì không đến mức, bởi vì nơi linh khí sống lại ở ngoài chiến trường, không đề cập đến thành trì.

Ở sau khi dọa lui binh sĩ ba đại đế quốc, Quân Thường Tiếu hạ xuống cũng ngồi xếp bằng khu vực hào quang ngập trời, yên lặng chờ phong thuỷ bảo địa hoàn toàn sống lại.

“Tông chủ.”

Giang Tà nói: “Điềm báo linh khí sống lại này, so với Thiết Cốt sơn mãnh liệt hơn mấy lần, mạch khoáng linh thạch giấu ở bên dưới chỉ sợ phi thường khổng lồ.”

Quân Thường Tiếu nhếch miệng cười nói: “Thu hoạch không ngờ được.”

“Vù!”

“Vù!”

Ngay lúc này, rất nhiều tán tu cùng thế lực tông môn ở Đông Hải Ngư Châu lần lượt nhìn thấy dị tượng dâng lên, từ trời nam đất bắc chạy tới.

Quân Thường Tiếu khí vận đan điền quát: “Nơi này đã bị bổn tọa nhìn trúng, các ngươi nhanh chóng rời đi.”

Trong thanh âm vẫn ẩn chứa thế kiếm võ song thánh, rung động thật sâu tâm thần của các lộ võ giả, khiến sắc mặt bọn họ biến đổi hẳn, cũng lấy tốc độ nhanh nhất rời khỏi.

Khi thực lực đạt tới cấp bậc khủng bố, hoàn toàn có thể áp chế lòng tham mãnh liệt của người khác.

Vù!

Vài ngày sau, hào quang ngập trời biến mất.

“Rắc rắc rắc!”

Mặt đất bắt đầu hiện ra vết nứt, thiên địa linh khí tinh thuần vô cùng trào ra.

Quân Thường Tiếu nói: “Chiến trường hội tụ vô số vong linh, thế mà lại là nơi linh khí sống lại, thực sự có chút làm người ta không thể ngờ được.”

“Vù!”

Đứng lên, Ngũ Hành Chi Thể kích phát.

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Thuộc tính hệ Thổ tinh thuần tràn ngập ra, sau đó dung nhập mặt đất nứt ra, khiến nó không ngừng hướng ra phía ngoài mở rộng cũng hiện ra hố sâu.

Qua một lát.

Một cái động lớn cực sâu bị đào ra.

Bùn đất tầng ngoài hiện ra linh thạch thiên nhiên trong suốt lấp lánh.

Hệ thống nói: “Đây là mạch khoáng cỡ lớn, linh thạch có ít nhất ngàn vạn trở lên!”

Quân Thường Tiếu nhảy xuống, bắt đầu điên cuồng đào lấy.

Bởi có Ngũ Hành Chi Thể cùng Ngũ Hành Giám Thiên Quyết, loại mạch khoáng này ít nhất cần lượng lớn thợ mỏ liên tục khai thác rất lâu, gần nửa ngày thời gian đã bị hắn hoàn toàn đào sạch sẽ.

Trải qua kiểm kê, trong mạch khoáng cỡ lớn tổng cộng có hơn hai ngàn vạn linh thạch thiên nhiên!

“Thoải mái!”

Quân Thường Tiếu quay về Thông Cổ Chiến Thuyền, nhìn về phía phương diện ba đại đế quốc, nói: “Đi, đi tìm bọn họ tính toán món nợ bị bắn mười vạn mũi tên.”