Chương 1032. Người làm ăn chính thống

“Ầm!”

Trên Chiến Kỵ phong, Chung Nghĩa cầm Long Nha Chi Nhận chém xuống, mặt đất nhất thời nứt nẻ, thể hiện ra một chiến hào sâu mà dài.

“Tông chủ!”

Hắn hưng phấn thu đao, yêu thích không buông tay nói: “Binh khí này mạnh hơn Xuyên Vân Đao!”

Một cái cực phẩm, một cái cao phẩm, chênh lệch cả cấp bậc đó.

“Từ hôm nay trở đi...”

Quân Cẩu Thặng cười nói: “Long Nha Chi Nhận này chính là của ngươi, cần phải dẫn dắt Lang Kỵ đoàn tốt hơn.”

“Vâng!”

Chung Nghĩa hành lễ nói.

Chiến Kỵ đường bây giờ chia ra rất nhiều đoàn.

Trong đó tinh nhuệ nhất chính là lang kỵ binh, dù sao thành lập sớm, luyện tập cũng sớm.

Làm đoàn trưởng lang kỵ binh, Chung Nghĩa không thể nghi ngờ phi thường đủ tư cách, lúc trước nhiều lần xuất chiến, đều làm gương cho binh sĩ, dũng mãnh vô địch!

Đương nhiên, hắn cũng lâm thời kiêm chức vụ đoàn trưởng hổ kỵ binh, sư kỵ binh…, xem như một viên đại tướng Tiết Nhân Quý và Đào Nguyên tín nhiệm nhất.

Quân Thường Tiếu không dám xác định, về sau có thể dùng đến Chiến Kỵ đường hay không.

Nhưng đã thành lập, khẳng định sẽ phòng ngừa chu đáo, để thực lực và trang được đồng thời tiến bộ, do đó có thể đi đối mặt bất cứ tình trạng đột phát nào.

Cho nên, Chung Nghĩa sau kh dựa vào Kích Tăng Chi Phù đột phá Võ Hoàng, thì cũng chưa từng đi vị diện chiến trường nữa, chủ yếu phụ trách luyện tập hằng ngày cho thành viên Lang Kỵ đường.

Sau khi ban thưởng đao, Quân Thường Tiếu lại tìm Tiết Nhân Quý cùng Đào Nguyên, mang Long Nha Chi Cung cùng Long Nha Chi Mâu lấy ra, để bọn họ kiểm tra một phen.

“Tông chủ!”

Tiết đường chủ kích động nói: “Nếu Chiến Kỵ đường ta có thể trang bị lượng lớn loại cung cùng mâu này, sức chiến đấu khẳng định tăng vọt!”

Quân Thường Tiếu cũng muốn trang bị cho đệ tử, ngại là các loại tài nguyên như khoáng thạch có hạn.

“Không được, không được.”

Lần nữa về tới đại điện ngọn núi cao nhất của chiến trường, Quân Thường Tiếu liền bắt đầu tự hỏi: “Phải nghĩ cách kiếm chút khoáng thạch cấp cao.”

Ba loại vũ khí không chỉ có áp dụng cho Chiến Kỵ đường, còn áp dụng cho nội ngoại môn đệ tử khác, nếu mỗi người cầm một thanh, thì không còn gì tốt hơn.

Hệ thống nói: “Kí chủ ngay cả Chân Dương Sáo cũng chưa phát đủ, còn muốn để hơn bảy vạn đệ tử mỗi người một thanh vũ khí cực phẩm, thế này có chút khó khăn.”

“Cho nên ta mới nghĩ cách!”

Quân Thường Tiếu day day huyệt Thái Dương, nói: “Cũng không biết vị diện khác có khoáng thạch ta cần hay không, chờ ngày mai có người đến khiêu chiến, đánh bại họ thì có thể tiến hành đòi.”

Hệ thống: “...”

Bày lôi đài thua cho hai mươi vạn Lục Mang Tinh Thạch, thắng bảo người ta lấy ra các loại khoáng thạch, tác phong này rất Cẩu Thặng!

Cường giả chữ Địa không rõ chân tướng, hiển nhiên chưa từng nghĩ, nếu mình thua sẽ có hậu quả thế nào, giờ phút này đã mài đao soàn soạt, chỉ chờ ngày mai đến!

Hôm sau.

“Vù! Vù! Vù!”

Từng luồng hào quang hoặc phi hành cực nhanh, hoặc xuyên qua không gian đi cực nhanh.

“Trời ạ, nhiều cường giả chữ Địa như vậy sao?”

“Xem ra, đều là đi cứ điểm Tinh Vẫn đại lục khiêu chiến Quân Thường Tiếu, kiếm lấy hai mươi vạn viên Lục Mang Tinh Thạch.”

“Loại linh thạch này so với đại lục chúng ta mạnh hơn vài lần, hai mươi vạn viên chẳng khác nào hơn trăm vạn, cho dù dùng giá trị công huân chiến trường cũng chưa chắc đổi được, cường giả chữ Địa khẳng định động lòng.”

“Chúng ta nếu không đi xem chút?”

“Đừng đi, lấy tính cách thối của Quân Thường Tiếu, khẳng định lại lừa tiền chúng ta.”

“Cùng Linh Nguyên đại lục ở Sát Lục Tu La Tràng chiến một trận, phương diện Tinh Vẫn đại lục thương vong thê thảm nặng nề, tên kia chưa chắc dám cứng.”

“Với lại, lần này hắn công khai bày lôi đài, khiêu chiến các lộ cường giả chữ Địa, hẳn là sẽ không làm ra chuyện không biết xấu hổ như vậy chứ?”

“Có đạo lý, đi! Đi! Chúng ta đi qua nhìn xem!”

Võ giả các vị diện thật sự rất muốn xem náo nhiệt, hơn nữa còn là chiến đấu cấp bậc chữ Địa, cho nên sau khi tự mình an ủi một phen, không để ý phiêu lưu đi qua theo.

Ngoài cứ điểm Tinh Vẫn đại lục mấy chục dặm, rất nhiều võ giả từ bốn phương tám hướng chạy tới, xa xa phát hiện phía trước có đồi núi, chờ đến gần nhìn mới biết, thì ra là đài thi đấu.

“Đài thi đấu này, so với diễn võ trường tông môn chúng ta còn lớn hơn!”

“Chung quanh có khí tức trận pháp hiện lên, hẳn là trải qua gia cố mọi phương vị.”

“Xem ra, Quân Thường Tiếu thật muốn chiến đấu với cường giả chữ Địa.”

Khi mọi người nghị luận, liền phát hiện ở ngoài đài thi đấu còn tồn tại kiến trúc vờn quanh, bên trên có từng dãy chỗ ngồi, vì thế kinh ngạc nói: “Trang bị chỗ ngồi xem cuộc chiến?”

“Các vị.”

Ngay lúc này, Quân Thường Tiếu đứng ở trên đỉnh núi cao nhất, cầm loa to khuếch đại âm thanh nói: “Hoan nghênh các lộ cường giả chữ Địa đến xem Quân mỗ đơn đấu, Vạn Cổ tông ta không chỉ chuẩn bị chỗ ngồi xem cuộc chiến, còn an bài dưa và trái cây rượu nước, cho mọi người tùy thời hưởng dụng.”

Khóe miệng mọi người khẽ giật giật.

Nhưng, lòng cũng trầm tĩnh lại.

Kẻ này đã an bài chu đáo như thế, hẳn là không có ý tưởng gì xấu xa.

“Đương nhiên.” Quân Thường Tiếu lại nói: “Các vị nếu muốn xem cuộc chiến, cần giao nộp khoáng thạch cố định mới được, nếu không, mời mau chóng rời khỏi.”

“Cái gì?”

Võ giả các vị diện mở to mắt nhìn.

Cẩu Thặng lần này thực không có ý xấu, cũng không tính lừa bịp tống tiền, bởi vì hắn mang ý tưởng trực tiếp bày ra bên ngoài, muốn xem mình giao thủ với chữ Địa?

Được! Cho khoáng thạch đi!

Đây còn là bởi cần gấp tài liệu ba loại vũ khí, nếu không, tuyệt đối sẽ dùng các loại linh thạch để định giá.

Hành động này của Quân Thường Tiếu, khiến võ giả đến xem náo nhiệt buồn bực.

Có người ngoác cổ họng hỏi: “Quân tông chủ, cần giao nộp khoáng thạch thế nào, lại nên giao nộp bao nhiêu đây?”

Quân Thường Tiếu nói: “Cần khoáng thạch gì, trải qua chứng thực mới được.” Hắn dừng một chút, chỉ hướng phía dưới cứ điểm, nói: “Mọi người có thể theo thứ tự xếp hàng xét duyệt.”

Phía dưới bên ngoài cứ điểm, Tử Lân Yêu Vương khoanh tay ngạo nghễ đứng, bên cạnh bày rất nhiều cái bàn, đám người Lý Thanh Dương ngồi ở trong đó, như bậc thầy kiểm tra khoáng thạch trải qua luyện tập nghiêm khắc.

“Đi xem.”

Một võ giả lá gan rất lớn đi qua đầu tiên, cũng mang khoáng thạch trong không gian giới chỉ của mình lấy ra, tiến hành lần lượt kiểm tra.

Lý Thanh Dương mang tên cùng bộ dáng khoáng thạch tông chủ lúc trước an bài báo cho, sau đó từ bên trong tiến hành sàng chọn, nói: “Hàn Khê Thạch hai mươi cân, Vận Thạch hai mươi cân, phù hợp điều kiện, có thể tiến vào chỗ ngồi xem cuộc chiến.”

Dứt lời, mang khoáng thạch không được lựa chọn đẩy trở về.

“Vậy là được rồi?”

Biểu cảm trên mặt võ giả kia có chút ngạc nhiên.

Cộng lại tổng cộng mới bốn mươi cân Hàn Khê Thạch cùng Vận Thạch, phương diện giá cũng không cao, vậy có thể đi vào ghế xem cuộc chiến, thật sự có hơi rẻ.

“Ta cũng thử chút.”

Lại có một võ giả đi tới, ở sau khi chứng thực mấy chục cân khoáng thạch, đạt được tư cách tiến vào chỗ ngồi xem cuộc chiến.

“Thế này cũng quá đơn giản rồi nhỉ?”

“Đi đi!”

Các lộ võ giả ùn ùn tràn qua, xếp hàng mang khoáng thạch mình giấu riêng lấy ra, tuy phẩm loại đa dạng, nhưng luôn có hai ba loại được tiếp thu.

Hơn nữa, cần không nhiều, cao nhất năm mươi cân, đối với võ giả cất chứa động cái mấy trăm hơn một ngàn cân mà nói, hoàn toàn là không đáng kể.

“Tông chủ.”

Đinh Hưng Vượng nói: “Bọn họ đều vui vẻ dùng khoáng thạch để đổi lấy tư cách tiến vào xem cuộc chiến.”

Quân Thường Tiếu nói: “Bổn tọa một không cướp, hai không lừa, đơn giản chính là dùng phương thức làm ăn để kiếm khoáng thạch, bọn họ khẳng định sẽ không mâu thuẫn.”

Chuyện lừa bịp tống tiền chơi nhiều rồi, dễ dàng tạo thành ảnh hưởng tiêu cực, cho nên Cẩu Thặng lần này cần làm một người làm ăn đúng tiêu chuẩn!

Chỉ cần trả tiền, chiến đấu tùy tiện xem!