Chương 1475. Làm gương sáng cho người khác

Ở bên ngoài.

Cánh cổng sắt khổng lồ vốn hùng vĩ ban đầu đã không còn một chút ma khí nào, và hoa văn ở bên trên đó cũng đã trở nên mờ ảo.

“Làm sao lại không có động tĩnh gì?”

“Xem ra, kế hoạch để Ma Tổ sống lại chắc hẳn đã thất bại.”

“Như vậy là tốt nhất, đó là tốt nhất!”

Mọi người ở đây đều đang bàn luận, thì cánh cửa sắt khổng lồ lại đột nhiên rung chuyển, sau đó từ dưới lên trên đang chầm chậm mở ra.

“Cửa mở!”

Các cường giả của các tông môn và các gia tộc lại trở nên cảnh giác một lần nữa, thậm chí đã phóng ra các loại năng lượng.

Bọn họ đều không biết rõ tình huống bên trong như thế nào, nếu như Ma Tổ thật sự đã sống lại, có thể sẽ xuất hiện, cho nên mọi người cũng đã chuẩn bị xong cho một trận chiến khốc liệt.

Thông Cổ Chân Nhân và Kỹ Dã Chân Nhân cũng trở nên nghiêm túc.

Giờ phút này, theo bọn họ suy nghĩ, cánh cửa sắt này đang chầm chậm mở ra, rất có thể có một tai nạn sắp xảy ra!

“Hô hô!”

“Hô hô!”

Ma khí từ trong khe hở bay ra bên ngoài.

Vẻ kinh ngạc hiện rõ ở trên khuôn mặt của những cường giả đang sẵn sàng chờ chiến đấu.

Loại không gian độc lập này được Ma Tổ sáng tạo, chắc hẳn ma khí tồn tại ở bên trong cũng rất mạnh, vì sao lại thổi phồng lên như vậy, ma khí ở đây vẫn bình bình đạm đạm, thậm chí còn không bằng một chút của ma đạo của một số bảo vật phong thủy?

Bởi vì, đều đã bị luyện hóa.

“Oanh!”

Nhưng mà vào lúc này, cánh cửa sắt khổng lồ đã hoàn toàn mở ra.

Các cường giả của các tông môn gia tộc đang tập hợp ở xung quanh cũng lập tức trở nên khẩn trương.

Nhưng mà, Quân Thường Tiếu lại dẫn theo các đệ tử bước ra khỏi nơi đó trước khiến cho biểu hiện trên khuôn mặt của mọi người lập tức cứng lại.

Trong khoảng thời gian ngắn, bọn họ đã tưởng tượng ra vô số loại hình ảnh. chính là không có tưởng tượng qua, sẽ có một đám võ giả chính thông dẫn đầu đi từ bên trong ra.

“Đồ nhi!”

Thông Cổ Chân Nhân vui vẻ nói.

Quân Thường Tiếu mới đi ra khỏi Ma Duyên Chi Địa, có chút kinh ngạc nói: “Tại sao sư tôn lại ở chỗ này?”

“Còn không phải bởi vì ngươi sao!” Thông Cổ Chân Nhân gầm thét lên.

Và còn nhiều thứ khác nữa!

Làn da của thằng nhóc này có điểm gì đó là lạ?

Thông Cổ Chân Nhân lập tức nghĩ đến cái gì, trong lòng kinh ngạc nói: “Thạch Tượng Tộc sao?”

Tộc đàn trong Tam đại chiến lực, làn da hóa thành tảng đá chính là chứng minh tốt nhất cho thân phận của bọn họ.

Ánh mắt của các cường giả tông môn cũng nổi lên vẻ không thể tưởng tượng.

Mấy tên võ giả chính thống đi ra khỏi Ma Duyên Chi Địa đã rất kỳ quái, làm sao còn có một tên của Thạch Tượng Tộc? Mà lại là đồ đệ của Thông Cổ Chân Nhân?

Đồ đệ của hắn ta không phải tông chủ của Vạn Cổ Tông hay sao?

Một người trẻ tuổi vừa mới phi thăng lên từ hạ giới, lúc nào lại có liên quan đến Thạch Tượng Tộc?

Bởi vì lượng tin tức quá lớn, cho nên các tông môn lớn lập tức có chút choáng váng.

Đương nhiên.

Cái này đều không phải là vấn đề chính, mà vấn đề chính là cô gái trẻ đang đứng ở giữa mấy tên võ giả chính thống này, quanh thân phát ra khí tức ma tu không giống với bình thường, thế là bọn họ đều nhíu mày.

“Không thích hợp!” Kỳ Dã Chân Nhân nghiêm túc nói.

Thông Cổ Chân Nhân cũng đang nhìn chằm chằm vào trên người Diêu Mộng Oánh nói nhỏ: “Ma khí trên người bé con này thật kì lạ, chắc chắn là... Đã kế thừa cơ duyên của Ma Duyên Chi Địa rồi sao?”

“Thánh Ma chi thể tiên thiên!” Một tên cường giả tiên trưởng thượng bối đã suy nghĩ một hồi, trầm giọng nói: “Bé con này đã kế thừa thể chất của Ma Tổ!”

“Hô!”

“Hô hô!”

Trong khoảnh khắc, tu vi của các cường giả tiên tông đang đứng gần đó đều bộc phát, lấy một loại trạng thái đề phòng cao độ nhất nhìn chằm chằm vào Diêu Mộng Oánh.

Ma Tổ có thể sống lại hay không, bọn họ đều không biết, nhưng bây giờ thể chất đã bị người khác kế thừa, cũng giống với việc tồn tại một mối uy hiếp lớn, cho nên bọn họ nhất định phải diệt trừ!

“Rắc rối lớn rồi!”

Cố Triều Tịch ở trong lòng sụp đổ nói.

Ở đây nhiều cường giả cấp Tầm Chân Cảnh như vậy, nếu quả thật muốn tấn công thì hậu quả khẳng định không thể lành lạnh.

Vốn cho rằng ra khỏi Ma Duyên Chi Địa đã an toàn rồi, mọi chuyện coi như đã kết thúc, không nghĩ tới vẫn còn có một cái phiền phức còn khó giải quyết hơn đang chờ.

Tu vi của các cường giả tông môn đều cùng nhau bộc phát, áp lực vô hình đang tràn ngập, ép Lý Thanh Dương và mấy người khác hô hấp có chút dồn dập.

Vừa mới đạt tới Nhất Chuyển, làm sao có thể đối mặt với Tầm Chân Cảnh.

“Lão ca!”

Cố Triều Tịch truyền âm nói: “Kiếp sau, chúng ta còn làm huynh đệ sinh tử sao!”

Đây là đã làm xong giác ngộ trước khi chết, đây là làm xong chuẩn bị cho luân hồi chuyển thế, nhưng nghĩ tới hắn có thể sống lại với Luân Hồi Chi Linh, còn lão ca hắn…

“Các ngươi muốn làm cái gì?”

Bởi vì hắn vẫn còn đang trong trạng thái hóa đá cho nên giọng nói của Quân Thường Tiếu vẫn lạnh lùng như cũ.

Nếu như loại tính cách này có thể đi đến kết cục cuối cùng thì trình độ họa núi sụp đổ đương nhiên không đành lòng nhìn thẳng.

“Thằng nhóc kia.”

Một cường giả của Tiên Tông nói: “Cô gái ở phía lưng người đã kế thừa thể chất của Ma Tổ, tương lai chắc chắn sẽ làm hại đến cả giới!”

“Cho nên?”

“Phải giết chết nàng ta, ngăn chặn tai họa xuất hiện!”

Ánh mắt của Quân Thường Tiếu đang trở nên lạnh lùng, nói: “Ai dám làm tổn thương đến đệ tử của ta dù chỉ là một chút thì ta sẽ nghiền xương của hắn ta thành tro bụi.”

Cố Triều Tịch bội phục.

Ở đây nhiều Tầm Chân Cảnh đỉnh cao như vậy mà áp lực ép xuống khiến cho tâm trạng hoảng loạn mà lão ca lại vẫn còn có thể nói ra những lời kiêu ngạo như thế vậy, hắn chỉ có thể nói một câu, mạnh mẽ!

Cường giả của Tiên Tông nghiêm mặt nói: “Thông Cổ Chân Nhân, đồ nhi của ngươi có phải đang che chở cho ma nữ này hay không?”

“A.”

Thông Cổ Chân Nhân nói: “Là một tông chủ của một tông môn thì bảo vệ đệ tử của mình thì sẽ có lỗi hay sao?”

Giờ phút này hắn ta đã đổi vị trí với Kỳ Dã Chân Nhân, đã đứng ở phía trước Quân Thường Tiếu, phóng ra một kết giới bằng chính tu vi của hắn ta, ngăn cản những khí thế không thân thiên kia đang áp xuống dưới.

Rất chắc chắn.

Tông chủ bảo vệ đệ tử, sư tôn bảo vệ đồ nhi!

Cái này, chính là một ví dụ điển hình.

Bởi vì cái gọi là không phải người một nhà không tiến vào một nhà cửa, Quân Thường Tiếu có thể có một sư tôn như vậy, cũng coi như có tính cách tương tự, mùi thối giống nhau.

“Ai.”

Kỳ Dã Chân Nhân thở dài một hơi.

Cái tên này muốn vì đồ đệ của hắn ta đã cứng rắn chống đối lại Thập Đại Tiên Tông, hắn là bạn bè thì làm sao có thể bỏ mặc.

Với mấy câu ngắn gọn thể hiện tình cảm tông môn, lời mời của sư phụ và đệ tử, tình cảm bạn bè đã được biểu hiện, cái tác giả này quả thực chính là đại tài, xứng đáng được bảng nguyệt phiếu và bảng đề cử đánh trượt...

Diêu Mộng Oánh kế thừa Thánh Ma chi thể tiên thiên, bị Thập Đại Tiên Tông dòm ngó, cái phiền toái này có chút lớn đối với Quân Thường Tiếu, hoàn toàn không thua gì sự kiện trứng thú vật lúc trước.

Không thể nghi ngờ gì nữa.

Thông Cổ Chân Nhân lại cõng cái nồi này.

Nhưng mà, người ta không chỉ có thể cõng nồi, mà còn có thể kiên định không thay đổi luôn bảo vệ đồ đệ.

Sư tôn đã làm được mức này, thật sự quá chuyên nghiệp.

Tập thể cường giả của Thập Đại Tiên Tông đen mặt.

“Thông Cổ Chân Nhân.”

Một cường giả trầm giọng nói: “Con bé kia đã kế thừa thể chất của Ma Tổ, về sau lông cánh đầy đủ nhất định sẽ trở thành tai họa cho dân thường, ngươi và Kỳ Dã Chân Nhân đây là đang tiếp tay cho kẻ bất lương!”

“Ngươi há mồm nói chuyện chính là vì khổ cho dân thường, cho rằng ngươi có năng lực biết trước hay sao?” Thông Cổ Chân Nhân thản nhiên nói.

Kỳ Dã Chân Nhân nói: “Ma Duyên Chi Địa có quan hệ với Thiên Địa Bản Nguyên, cũng đã đặt được sự đồng ý của trời đất, bây giờ người khác thu hoạch được thể chất của Ma Tổ thật sự cũng chỉ là cơ duyên đã đến, các ngươi cần gì phải bức người khác như vậy.”

Ý tứ của hắn ta trong những lời này là, nếu như cơ duyên ở Ma Duyên Chi Địa có nguy hiểm làm hại đến dân thường, pháp tắc của trời đất tuyệt sẽ không để cho nó tồn tại.

“Hừ.”

Một tên cường giả của tiên tông lạnh lùng nói: “Khi Ma Tổ vẫn còn sống hoặc đã bước vào Thiên Cơ Cảnh, che đậy trời đất nhìn trộm không phải không có khả năng.”

“Ha ha ha!”

Thông Cổ Chân Nhân cười to nói: “Nếu như tên kia đã bước vào Tam Bộ, Ma Vọng Tộc làm sao có thể sẽ bị diệt, làm sao người của Thập Đại Tiên Tông có thể tồn tại đến nay?”

Cố Triều Tịch cũng đã hiểu rõ từ những lời hắn ta nói, khi Ma Tổ vẫn còn sống chắc hẳn không đột phá đến Tam Bộ, nếu không, hôm nay Ma Vọng Tộc đã không phải trở thành lịch sử, mà chính là Thập Đại Tiên Tông.

“Bớt nói nhiều lời đi!”

“Hôm nay ma nữ này nhất định sẽ phải chết, ai cũng không bảo vệ được nàng ta!”

Thập Đại Tiên Tông đã đặt quyết tâm, không diệt trừ người kế thừa được thể chất của Ma Tổ thì thề sẽ không bỏ qua.

Đương nhiên, đối phó loại chuyện này thì có khả năng sẽ uy hiếp đến toàn bộ thế giới, khẳng định không thể chỉ riêng bọn họ làm điều này, cho nên một tên cường giả của tiên tông nhìn về phía các gia tộc, nói: “Chư vị, mau tỏ rõ thái độ đi.”

“Ta cho rằng, Ma Tổ chỉ cần không thể sống lại, vấn đề cũng coi như cũng không quá lớn, cho nên không cần phải làm khó một cô gái nhỏ.”

“Tương lai sẽ có rất nhiều thay đổi, chúng ta vẫn không nên tự tiện đi phán đoán.”

“Tông chủ Tiếu rất rõ ràng đã là người của Thần Hành Tộc ta, bé con này coi như là một ma đầu tội ác tày trời, thì để cho hắn đi dạy dỗ khẳng định cũng có thể cải tà quy chính!”