Chương 1565. Nan Thu Chi Đao, hình thái thứ bốn

Nhiều thành viên Táng Nguyệt các như vậy, nhiều yêu thú hiếm lạ như vậy, Quân Thường Tiếu không đào tẩu, nguyên nhân... Không còn kịp.

Nếu giải thích với bọn họ mình là đi ngang qua, khẳng định sẽ không tin tưởng, cho nên chỉ có thể chiến một trận!

Có người có thể sẽ nói.

Con hàng này không chạy, nhất định có nhiệm vụ.

Rất xin lỗi, không có nhiệm vụ.

Sở dĩ lựa chọn đi chơi cứng, bắt nguồn từ lúc trước mười đại tiên tông đến gây sự, mình không có năng lực chống lại, trong lòng rất nghẹn khuất đè nén.

Nói ngắn gọn.

Ta đấu không lại bọn họ, ta còn đấu không lại các ngươi?

Đến đi!

Ai sợ kẻ đó làm cháu nội!

Một khắc đó, đối mặt mấy ngàn võ giả, mấy ngàn con yêu thú, Quân Thường Tiếu ưỡn lưng thẳng tắp, nhìn qua tựa như một nam nhân đích thực đội trời đạp đất!

“Xùy!”

Thành viên Táng Nguyệt các xung phong tới nhìn thấy tên kia lấy ra một thanh đao nhỏ, trên mặt nhất thời hiện ra cười lạnh.

Một cây đao đồ chơi, dọa ai thế?

“Quân Thường Tiếu!”

Lão già áo bào đen dẫn đầu quát: “Thiên đường có lối ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi xông vào, hôm nay đừng nghĩ còn sống rời khỏi chỗ này!”

“Địa ngục?”

Quân Thường Tiếu cúi lưng xuống, bày ra tư thái rút đao, lạnh nhạt nói: “Lập tức như ngươi mong muốn!”

Trên đảo nhiều thành viên Táng Nguyệt các như vậy, khẳng định là tổng bộ, mình đã đánh bậy đánh bạ tìm được, chuyện lúc trước lấy thủ đoạn đặc thù khống chế Diêu Mộng Oánh, hôm nay phải tính toán hẳn hoi!

“Vù!”

Khí tức bùng nổ, sát ý tràn ngập.

Nan Thu Chi Đao từ khi thăng cấp đến đời thứ tư, Quân Thường Tiếu còn chưa từng vận dụng, không ngại lấy mấy ngàn tên thành viên Táng Nguyệt các để khai phong.

Huống chi, những người này nhìn qua liền biết không phải người lương thiện, giết bọn hắn hẳn sẽ không bị nói là tàn nhẫn.

“Vù!”

“Vù!”

Trong tích tắc, vài tên cường giả Tầm Chân cảnh dẫn đầu lao đến.

Bọn hắn bùng nổ khí tức tuy kém cấp bậc đỉnh phong, nhưng vẫn có sức áp bách rất lớn!

“Ong ong ong!”

Không gian ở dưới lực lượng quấy nhiễu bắt đầu run rẩy.

Trong lòng Quân Thường Tiếu có chút hoảng, nếu bất hạnh bị độc giả họ Sỉ nào đó nói trúng, Nan Thu Chi Đao thế hệ thứ tư không thể chống lại Tầm Chân cảnh, mình chỉ sợ... Không sao, còn có Bùa Độn Tích đại lễ bao cho, tình huống không đúng có thể lập tức chuồn!

Còn chưa đánh, đã nghĩ sẵn đường lui.

“Thiên Ma Nhất Chỉ!”

“Linh Quang Thiểm!”

“Đại Ma Vô Tướng Công!”

“Vù vù!”

“Vù vù!”

Vài tên cường giả Táng Nguyệt các người còn chưa tới, các loại võ kỹ ma tu đánh xa đã tiếp đón, trong lúc nhất thời, cả màn hình đều là kỹ xảo đặc biệt, xé rách không gian vặn vẹo!

“GRAO!”

“GRAO!”

Các loại yêu thú cường đại tuyệt chủng ở thượng giới cũng ép tới.

Ba lực lượng biển cả đất liền không trung mang Quân Thường Tiếu hoàn toàn phong tỏa, nếu rút đao không xử lý được, nhất định bị quần ẩu tới chết.

“Giữ lại núi xanh lo gì không có củi đốt!” Hệ thống nói: “Vẫn là mau chạy trốn đi!”

“Mượn lời tốt lành của ngươi!”

Quân Thường Tiếu bước ra một chân, ở thời gian năng lượng các loại võ kỹ rực rỡ sắp đè xuống, bùng nổ ra năng lực đặc thù dựa hết vào gào rống, quát: “Vạn Giải!”

“Keng —————————— “

Ở dưới nhạc nền siêu nhiên cùng tiếng rút đao, bãi biển này nhất thời bùng nổ năng lượng cường đại, cũng cuốn lên bụi đất mù mịt, hình thành xu thế lốc xoáy ngập trời.

Vài tên cường giả Tầm Chân cảnh nhao nhao phanh lại, ánh mắt dâng lên sự khó có thể tin!

Từ màn ảnh của bọn họ nhìn, mấy đạo năng lượng cường đại dùng võ kỹ hình thành dừng lại hết ở vùng bên cạnh lốc xoáy cát bụi, như bị bàn tay to vô hình nắm chặt, khó có thể nhúc nhích mảy may!

Chuyện gì vậy?

Thành viên Táng Nguyệt các nối tiếp nhau chạy tới đều ngây dại.

Nhiều năng lượng cường đại như vậy, đột nhiên bị dừng hình ảnh ở giữa không trung, thật sự quá mức không thể tưởng tượng!

“GRAO!”

“GRAO!”

Từ trên cao, yêu thú cùng phi cầm trong núi rừng lao ra phát ra tiếng gầm nhẹ, trong ánh mắt dần dần nổi lên nét kiêng kị.

Ở trên việc cảm giác nguy hiểm loài thú mạnh hơn nhân loại.

“Ầm!”

Đột nhiên, trong lốc xoáy xoay tròn truyền đến tiếng rơi xuống đất nặng nề, bụi đất cuồn cuộn đột nhiên tan đi, một thanh lưỡi hái thật lớn dẫn đầu xuất hiện ở trong tầm nhìn.

Đầu đao của lưỡi hái rất dài, lưỡi đao lóe ra hào quang sắc bén, bởi hình thái như trăng non, đỉnh phần cán dài nhỏ, hai dải tơ đỏ tươi như máu theo gió phất phới.

“Ực!”

Thành viên Táng Nguyệt các đều nuốt một ngụm nước bọt, nhưng vẫn không thể ngăn cản cảm giác lạnh toát dâng lên.

Hình thái lưỡi hái không đáng sợ, đáng sợ là toàn bộ thân đao bộc phát một hơi thở tử vong cực kỳ nồng đậm mãnh liệt!

“Bốp!”

Một tay Quân Thường Tiếu chộp vào phần cán lưỡi hái, nhẹ nhàng ngẩng đầu, trong áo bào đen không biết thay khi nào dần dần hiện ra ra một khuôn mặt lạnh lùng, khóe miệng hơi nhếch lên, phác họa ra mỉm cười tà mị.

Mặc áo bào đen, cầm lưỡi hái.

Cực kỳ giống tử thần từ trong địa ngục đi ra!

“Vù!”

Quân Thường Tiếu vác lưỡi hái trên vai, tay trái ôm mặt, phát ra tiếng cười quái dị âm trầm: “Khặc khặc khặc, các ngươi làm xong chuẩn bị xuống địa ngục chưa!”

Ầm! Ầm! Ầm!

Nan Thu Chi Đao, hình thái thứ bốn hai hàng chữ to cứng cáp hữu lực nháy mắt chiếm cứ toàn bộ màn hình, cũng kèm theo hiệu quả rung động.

Mấy tên cường giả Tầm Chân cảnh kinh hãi liên tục lui về phía sau.

Thời khắc đó Quân Thường Tiếu vác lên lưỡi hái giống như hóa thành tử thần, bọn họ rốt cuộc cảm nhận được nguy cơ tử vong!

Các loại yêu thú đặc thù có dự cảm trước hết, giờ phút này nhao nhao quay đầu chạy về, sự sợ hãi trong ánh mắt cũng càng thêm mãnh liệt.

Đây không phải người!

Đây là quái vật đây là ác ma!

“Vù!”

Quân Thường Tiếu vung tay, lưỡi hái thật lớn cắt qua hư không, ánh đao lạnh lẽo vô cùng bay về phía chỗ sâu trong núi rừng, rẽ ngoặt từ một bên quét đi, không gian trên đường bị vô tình cắt đứt, bày ra một vết rách sâu dài.

“Ầm ầm ầm!”

Yêu thú hướng phía này chạy trốn đều dừng chân, nhìn về phía vết rách không gian trước mặt cản trở thông hành, kinh hãi tới mức tròng mắt lồi ra!

“Vù!”

“Vù!”

Quân Thường Tiếu lại vung lên lưỡi hái chém ba lần ở trên không, hào quang nháy mắt mang ba phương vị cắt đứt, cùng vết rách không gian lúc trước ghép lại với nhau, hình thành khu vực bốn cạnh vuông vức, cũng mang thành viên Táng Nguyệt các cùng yêu thú vây hết ở trong đó.

Áo nghĩa (ý nghĩa thâm ảo).

Nhà tù không gian!

“Hả?”

Liễu Tư Nam ngồi ở bờ biển bởi vì một bát cơm rang hồi ức tới hơn nửa tháng ngẩng đầu, nhìn về phía biển vô biên vô hạn, kinh ngạc nói: “Vừa rồi năng lượng dao động hình như là... Lực lượng không gian?”

Hắn cùng Quân Thường Tiếu cách nhau phi thường xa xôi, có thể cảm nhận được không gian chấn động, bắt nguồn từ việc bản thân có không gian chi linh.

“Đi xem xem.”

Liễu Tư Nam đeo quan tài đá lên, hướng biển sâu bay đi.

Năng lượng dao động không gian luôn truyền đến, chỉ dẫn phương hướng chuẩn xác cho hắn, hẳn là sẽ không lạc đường nữa.

Linh Ẩn đảo.

Từ góc độ trên cao nhìn xuống, rõ ràng nhìn thấy vết rách không gian vuông vắn bốn cạnh, hình ảnh phi thường rung động.

Trong lồng giam quả thực có thể so với địa ngục, bởi vì hơi thở tử vong quá nồng!

Các loại yêu thú dừng lại ở khu vực bên cạnh vết rách không gian núi rừng, kinh hãi tới mức thân thể kịch liệt run rẩy, ngay cả phi cầm cũng bị dọa rơi xuống đất.

Thành viên Táng Nguyệt các đã sớm bị dọa đến mức mặt xám ngắt.

Tiện tay vung một cái, cắt đứt không gian.

Lưỡi hái tên kia cầm trong tay không lẽ là... Thần khí? !

“Bịch!”

Quân Thường Tiếu cất bước đi tới, đứng ở trước mặt một cường giả Tầm Chân cảnh gần nhất, thanh âm lạnh lẽo nói: “Ma Tổ ở đâu.”

Lưỡi hái thật lớn cách càng gần, hơi thở tử vong như đến từ địa ngục càng mạnh, ép hắn hai tay hai chân run rẩy, ép da đầu như lập tức nổ tung.

“Không... Không... Không thể phụng cáo!”

Cường giả Tầm Chân cảnh này tuy bị gắt gao áp chế, nhưng vẫn kiên định tâm thần, sẽ không bởi vì sợ hãi mà đi bán đứng tín ngưỡng của mình.

“Vậy ngươi.”

“Có thể đi chết rồi.”

Quân Thường Tiếu nâng lên lưỡi hái, lưỡi đao hình thái trăng non dán ở trên cổ gã, lời lẽ lạnh lùng tuyên bố đối tử hình phương.

“Phốc ———————— “

Đầu bay ra, máu tươi phun tung toé.

Khi thi thể ngã xuống, Quân Thường Tiếu lại đến trước mặt một cường giả khác của Táng Nguyệt các, nói ra lời tương tự: “Ma Tổ ở đâu.”

Ánh mắt cùng lời nói không chút cảm xúc biểu lộ, tựa như tử thần thực sự từ trong địa ngục đi ra.