Chương 1750. Ta coi tiền bối là thúc bá, lệnh lang là huynh đệ của ta

Sơn Hải Giới.

Hài cốt Vạn Cổ hào phân tán ở trong núi non hoang dã rậm rạp, ngẫu nhiên còn có những cột khói bay lên.

Hao phí lâu như vậy, thật không dễ gì tới thế giới huynh đệ đầu thai, kết quả một cái đối mặt đã bị cha hắn chém rụng, điều này làm Quân Thường Tiếu ngồi ở trên mặt đất, ôm ngực tạo dáng rơi lệ.

Thuyền của ta, hạm của ta.

Ngươi sao lại chết thảm như vậy chứ!

“Quân tông chủ.”

Cố Thiên Tinh ngồi ở bên cạnh lúng túng nói: “Sao không nói trước một tiếng.”

Vạn Cổ hào thật ra là chiến hạm Tinh Linh Giới sau khi chữa trị, cho nên đặc thù bề ngoài chưa có gì thay đổi, khiến hắn nghĩ lầm lại tới xâm nhập.

Thúc!

Ta cũng muốn nói.

Nhưng ngươi tốc độ ra rìu quá nhanh, hoàn toàn không cho cơ hội nha.

“Vấn đề không lớn.”

Lúc này, Thái Huyền lão nhân đứng ở trước hài cốt chiến hạm truyền âm nói: “Còn có thể chữa trị, nhưng cần thời gian.”

Hoặc là nói Cố đại thúc trâu bò.

Một rìu hạ xuống, dứt khoát nhanh nhẹn.

Chiến hạm tuy cắt thành hai đoạn, nhưng bên trong chưa lọt vào phá hư nghiêm trọng.

Nói cách khác, Vạn Cổ hào còn có thể cứu chữa một phen.

“Ồ?”

Thượng Quan Hâm Dao đi đến chỗ mặt cắt của chiến hạm, nói: “Đây là cái gì vậy?”

Trong tường kép của tấm sắt, có một viên tinh thạch phi thường không bắt mắt, ngẫu nhiên rung động rất khẽ, tựa như một trái tim loại nhỏ.

“Kỳ quái.”

Thái Huyền lão nhân đi tới, sau khi nghiên cứu sơ qua nói: “Sao có thể có loại vật này?”

Tinh thạch không tồn tại hệ thống trận pháp chiến hạm, hoàn toàn thuộc loại độc lập, nếu không phải giờ phút này dùng mắt thường phát hiện, linh niệm cũng khó bắt giữ được.

“Chẳng lẽ...”

Thái Huyền lão nhân đoán nói: “Là trang bị nào đó bại lộ vị trí chiến hạm?”

“Không sai.”

Cố Thiên Tinh xuất hiện ở trước mặt, đưa tay cạy tinh thạch xuống, nói: “Thứ đồ chơi này gọi là Chấn Không Thạch, có thể sinh ra một loại năng lượng dao động, vô luận cách nhau bao xa đều sẽ trả đến chủ mẫu thạch, cho nên, các ngươi luôn bị giám thị.”

Quân Thường Tiếu nghe vậy, nhất thời cười lên.

Lúc trước còn đoán có phải bị lắp máy theo dõi mới khiến Tinh Linh Giới tìm tới cửa hay không, hôm nay rốt cuộc phá án rồi.

“Móa.”

Hệ thống nói: “Vốn là chuyện xấu, đột nhiên biến thành chuyện tốt, ta cùng Tiểu Sỉ cao hứng một hồi vô ích.”

Máy theo dõi luôn tồn tại trong tấm sắt Vạn Cổ hào, sau khi bị Cố Thiên Tinh chém vỡ lập tức lộ tẩy, chính có thể nói không khéo không thành sách.

“Bốp.”

Quân Thường Tiếu nhẹ nhàng bóp nát Chấn Không Thạch, cười lạnh nói: “Các ngươi còn tìm như thế nào?”

“Quân tông chủ.”

Cố Thiên Tinh hỏi: “Sao có rảnh đến Sơn Hải Giới thế?”

“Éc...”

Quân Thường Tiếu vội vàng nghiêm mặt nói: “Cố tiền bối cứu Thượng Giới ta trong nước lửa, vãn bối nghĩ đi nghĩ lại, quyết định đặc biệt tới nhà bái tạ, bày tỏ kính ý.”

Hắn sẽ không nói đến tìm Cố Triêu Tịch, lo lắng bại lộ huynh đệ chuyển thế đầu thai.

Trên thực tế thì sao?

Cố Thiên Tinh sớm đã biết.

Hắn cùng thê tử sẽ không để ý Cố Triêu Tịch có luân hồi chi linh, đầu thai tương tự chơi xấu, bởi vì tất cả cái này đều là định sẵn, bởi vì nó chính là con của chúng ta.

“Ài.”

Cố Thiên Tinh thở dài, nói: “Nếu không phải con ta rời nhà trốn đi, Cố mỗ nhất định tiếp đãi Quân tông chủ thật tốt.”

“Cái gì?”

Quân Thường Tiếu cả kinh nói: “Huynh đệ ta rời nhà ra ngoài rồi?”

“Huynh đệ ngươi?”

“Ặc...”

Ý thức được mau mồm nói lỡ, Quân Thường Tiếu vội vàng giải thích: “Ta coi tiền bối là thúc bá, lệnh lang là huynh đệ của ta!”

Lời này nói đẹp như vậy!

“Ài.”

Cố Thiên Tinh cũng không nghĩ nhiều, lại thở dài một hơi, nói: “Chỉ tiếc, huynh đệ này của ngươi quá không hiểu chuyện, còn chưa lớn đã học được rời nhà ra ngoài.”

“Vì sao?” Quân Thường Tiếu hỏi.

Lấy lý giải của hắn đối với Cố Triêu Tịch, có cha mẹ mạnh như vậy làm cái đùi để ôm, sao có thể rời nhà trốn đi? Chẳng lẽ đi tìm mình?

Huynh đệ!

Ngươi khiến ta cảm động!

Cố Thiên Tinh nói: “Chướng mắt vợ chưa cưới của mình.”

Quân Thường Tiếu trầm mặc.

Lúc này, nếu Cố Triêu Tịch ở bên cạnh, khẳng định lấy thân phận làm ca, đổ ập xuống răn dạy một trận.

Ngay cả con gái giới chủ cũng chướng mắt, ngươi sao không lên trời sóng vai với mặt trời đi?

Nói đến con trai, Cố Thiên Tinh như hóa thành một lão già u oán, đầy bụng bực tức nói: “Cha mẹ người ta là Sơn Hải Giới đệ nhất mỹ nam, đệ nhất mỹ nữ, ngươi nói điểm nào không xứng với nó?”

“Cố thúc bớt giận.”

Quân Thường Tiếu khuyên nhủ: “Dù sao huynh đệ còn nhỏ.”

Hắn tuy không đồng ý Cố Triêu Tịch rời nhà trốn đi, nhưng lại là huynh đệ sinh tử của mình, lúc này khẳng định phải hỗ trợ nói chuyện.

“Ài.”

Cố Thiên Tinh lắc đầu nói: “Đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ mà.”

“Thúc.”

Quân Thường Tiếu nói: “Vậy nhanh tìm huynh đệ đi.”

Từ Cố tiền bối đến Cố thúc lại đến thúc, quan hệ từng chút một rút ngắn lại.

“Thằng nhóc đó trộm một viên Ẩn Khí Đan ta luyện chế, muốn ở Sơn Hải Giới to như vậy tìm được đúng là không dễ.” Cố Thiên Tinh nói.

Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

Chỉ dựa vào một viên đan dược đã khiến Cố tiền bối bất lực, cái này tuyệt đối rất trâu bò nha.

Nếu Đan Dược đường của ta cũng có thể luyện ra...

“Đinh! Nhiệm vụ phụ tuyến kích hoạt.”

“Có nhiệm vụ rồi?”

Quân Thường Tiếu vội vàng kéo giao diện nhiệm vụ ra, ấn vào giới thiệu chi tiết, nội dung là —— Giúp Cố Thiên Tinh tìm được con trai rời nhà trốn đi chưa hoàn thành

Nhiệm vụ này.

Khẳng định đề bài tặng điểm!

Quân Thường Tiếu không ngại xa xôi vạn dặm đến Sơn Hải Giới, chính là vì gặp lại huynh đệ, cho nên tìm Cố Thiên Tinh rời nhà trốn đi cũng là đương nhiên.

“Hả?”

“Còn có ghi chú?”

Khác với nhiệm vụ phụ tuyến trước kia, lần này ở sau giới thiệu tồn tại ghi chú, nội dung là —— Sau khi nhiệm vụ hoàn thành thưởng công thức Ẩn Khí Đan ×1.

Quân Thường Tiếu ngẩn ra một giây, sau đó nhanh chóng che miệng, cố gắng không cho mình cười ra tiếng.

Cái này thật là muốn cái gì thì đến cái đó mà!

“Thúc.”

Quân Thường Tiếu nghiêm túc nói: “Ta đến giúp ngài tìm huynh đệ!”

“Cái này...”

Vù! Vù! Vù!

Vừa dứt lời, Vạn Cổ tông mười vạn đệ tử, trăm vạn Ma Vọng quân, mấy vạn bộ Thần Hủy Diệt Bóng Đêm đồng loạt xuất hiện.

“Vù!”

Quân Thường Tiếu đứng dậy, nói: “Vô luận Sơn Hải Giới lớn bao nhiêu, vãn bối nhất định sẽ mang huynh đệ tìm được!”

Nếu đổi làm người khác, có thể sẽ kinh ngạc bởi vì sao đột nhiên xuất hiện nhiều võ giả như vậy, nhưng Cố Thiên Tinh không giống, dù sao cũng là cường giả số một số hai vũ trụ thượng tầng, huống chi vội vã tìm con, cho nên chắp tay nói: “Làm phiền Quân tông chủ rồi!”

Ẩn Khí Đan có thể ẩn đi toàn bộ khí tức, chỉ dựa vào một người tìm không khác biển rộng tìm kim.

Lúc này.

Nhiều người liền tỏ ra càng thêm quan trọng.

“Các đệ tử nghe lệnh!”

Quân Thường Tiếu cất cao giọng nói: “Tìm kiểu trải thảm, cần phải tìm được con trai Cố tiền bối!”

“Vâng!”

Vù! Vù! Vù!

Trong khoảnh khắc, trừ Thái Huyền lão nhân cùng tiểu tổ trận pháp của lão, đệ tử Vạn Cổ tông còn lại nhanh chóng bay về phương vị khác nhau.

“Thúc.”

Quân Thường Tiếu yếu ớt nói: “Ẩn Khí Đan là cái gì?”

Nói đến đan dược, Cố Thiên Tinh vẻ mặt ngạo nghễ vô cùng nói: “Đây là một loại công thức thần kỳ Cố mỗ hao phí mấy ngàn năm thời gian nghiên cứu ra, bất luận kẻ nào dùng cũng sẽ không tiết ra chút khí tức nào, có thể nói che trời qua biển!”

Quân Thường Tiếu trầm mặc.

Thì ra công thức Ẩn Khí Đan là hắn nghiên cứu ra, ta nếu hoàn thành nhiệm vụ, há không phải là ở trong tay phụ thân huynh đệ trộm đồ?

Không được.

Loại chuyện trái với trượng nghĩa này, Quân Thường Tiếu ta sao có thể làm ra được!