Chương 1321. Không có tinh không cứ điểm nhưng có ta

Cao thủ chân chính là cái gì?

Chính là đánh nhau xưa nay không tự mình ra trận, tùy tiện phái ra một vệ sĩ, đều có thể chấn động lòng người.

Quân Thường Tiếu làm được.

Chín kiếm bay ra, hợp lại làm một bảo vệ Dịch Phi Tuyết, chính là nhân vật nổi tiếng khắp phàm trần vũ trụ, những sự tích hắn làm đều được truyền bá rộng rãi bên trong giới cấp cao.

Còn có Thiết Y Hầu.

Thực lực tuy chỉ có cấp độ hạ vị Phá Không Cảnh, nhưng tên tuổi cũng không nhỏ.

Nói trắng ra thì, phàm là bị giam tại chín tầng Địa Ngục làm thủ phạm chính, đều là tai to mặt lớn ở phàm trần vũ trụ.

One Piece nắm giữ cú đấm lực lượng rất mạnh à? Thật xin lỗi, trước mặt bọn hắn chỉ có thể coi là một tiểu đệ đệ, nhưng trong trường hợp nghiêm trọng thậm chí chỉ là một tiểu tôn tử mà thôi.

Cho nên Quân Thường Tiếu không có động thủ, trực tiếp phái ra hai tội phạm chính, chấn kinh hai tên trung vị Phá Không Cảnh của Cửu Tuyền đại lục, cũng để hai người bắt đầu nghiêm túc phân tích thân phận của hắn, mãi đến khi kết hợp tin tức mới nhất, mới ra kết luận là…

“Không sai.”

Cẩu Thặng ngạo nghễ nói: “Là ta đây.”

Hai tên cường giả của Cửu Tuyền đại lục suýt nữa ngất đi.

Người trẻ tuổi đứng phía dưới mặc dù không có động thủ vẫn có thể trang bức max điểm, đó cũng chính là người đã cho nổ tinh không cứ điểm, tiêu diệt cứ điểm chi chủ!

“Đã xong, xong rồi!”

Lần này chỉ sợ là đã gặp phải đại phiền toái rồi!

Không chỉ hai người bọn họ chấn kinh, tướng quân cùng vô số cường giả đứng trên cổng Thiên Anh Thành thành cũng mở to hai mắt mà nhìn.

Chuyện Tinh không cứ điểm bị diệt, sớm truyền đến rất nhiều vị diện đại lục cấp cao, Thiên Hà đại lục tự nhiên cũng có nghe nói qua, nhưng vạn vạn không nghĩ tới, một kẻ siêu tàn nhẫn như vậy sẽ xuất hiện tại địa bàn nhà mình, nhìn tình huống tựa hồ là tới hỗ trợ!

Một câu tổng kết, chủ yếu là bỏ tiền đúng chỗ.

Đương nhiên.

Quân Thường Tiếu cầm tiền của người ta đương nhiên phải tận chức tận trách, thản nhiên nói: “Lập tức lên, Thiên Hà đại lục từ bây giờ bản tọa bảo bọc, bất luận kẻ nào dám đến trêu chọc, chính là gây khó dễ với Quân Thường Tiếu ta!”

Trước, người ta không biết thân phận hắn, lời này khiến người ta xem thường.

Nhưng bây giờ...

“Hiểu rõ! Đã hiểu rõ!”

Đổng lão của Cửu Tuyền đại lục cường giả vội vàng nói: “Bọn ta bây giờ liền rút khỏi Thiên Hà đại lục, về sau tuyệt sẽ không đến xâm phạm nữa!”

Nếu như là người khác, dù thực lực có mạnh một chút, khả năng sẽ còn thử cứng rắn được, nhưng bây giờ biết đối phương chính là tội phạm diệt tinh không cứ điểm, trong nháy mắt liền sợ hãi, bởi vì đã dám diệt tổ chức phàm trần giữ gìn trật tự, làm sao lại không dám diệt một cái vị diện chứ!

“Cút đi.”

Quân Thường Tiếu thản nhiên nói.

Hai tên trung vị Phá Không Cảnh vội vàng tháo chạy, trăm vạn binh sĩ cũng lần lượt cưỡi tinh không chiến thuyền biến mất, có thể nói, rút lui bằng tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

“Bọn hắn đi rồi!”

“Thiên Anh Thành được cứu rồi!”

Sau khi khí tức xơ xác tiêu điều bao phủ thiên địa đã triệt để tiêu tán, binh sĩ nội thành cùng dân chúng nhao nhao hô to lên!

“Quân tông chủ!”

Người đàn ông trung niên bị thương từ chiến thuyền đi xuống, bởi vì quá kích động, bèn trực tiếp quỳ xuống, cảm động đến rơi nước mắt nói: “Thiên Hà đại lục sẽ vĩnh viễn ghi khắc đại ân đại đức của ngài!”

Quân Thường Tiếu ngăn trở hắn quỳ xuống, bảo: “Lấy tiền của ngươi, cùng người giải trừ tai họa, không cần hành đại lễ.”

Gia hỏa này mặc dù tham tài, nhưng thu lợi từ người khác khẳng định sẽ nghiêm túc làm việc, đây chính là khuyết điểm cũng là ưu điểm của hắn.

Vấn đề là.

Nếu như đưa tiền chính là Cửu Tuyền đại lục, Quân Thường Tiếu có thể hỗ trợ bắt nạt người hay không?

Độc giả của quyển sách khẳng định sẽ từ chương này mà phân tích Cẩu Thặng thành trùm phản diện cặn bã nam tội ác tày trời, nhưng trên thực tế Quân Thường Tiếu không những không giúp, ngược lại sẽ thừa cơ doạ dẫm một phen, bởi vì liên quan đến điểm mấu chốt cùng vấn đề nguyên tắc.

Cửu Tuyền đại lục lui binh, Thiên Hà đại lục khôi phục lại bình yên.

Quân Thường Tiếu không chịu trách nhiệm giải quyết hậu quả chuyện, cho nên liền cố ý không thưởng thức tiệc rượu được sắp xếp, đã dẫn đệ tử rời đi.

Đồ ăn cái gì cũng không quan trọng, dù sao hắn đạt tới loại cấp bậc này, trừ phi nghĩ tới mà thấy thèm, nếu không có đói mấy năm cũng chẳng có vấn đề, trọng yếu nhất chính là... Trước khi đi lại được cho ngàn vạn linh thạch cùng rất nhiều tài nguyên võ đạo.

Quân tử ái tài.

Đứng ở đầu thuyền, Cẩu Thặng cất cao giọng nói: “Thủ chi hữu đạo!”

Thiên Hà đại lục gặp xâm lấn, lúc nào cũng có thể sẽ bị diệt tông diệt chủng, thu hai ngàn vạn linh thạch để hỗ trợ hóa giải nguy cơ, cái này chẳng lẽ không hợp lý? Cái này chẳng lẽ có lỗi sao?

Không chỉ có không sai.

Còn được người ta khắc trong tâm.

Vài ngày sau, Thiên Anh Thành lấy Quân Thường Tiếu làm nguyên mẫu dựng lên tượng đá, cùng với một vài bức họa cuộn tròn vẽ cảnh đưa đệ tử từ chiến thuyền đi xuống, chung quanh lại có rất nhiều tù phạm, để cho hậu nhân đại lục Thiên Hà quỳ bái.

Anh hùng.

Đại anh hùng của chúng ta!

Cửu Tuyền đại lục.

Toàn bộ vị diện đều bị bầu không khí xơ xác tiêu điều bao phủ.

Giờ phút này, thông cổ chiến thuyền đại biểu tuyệt đối quyền lợi trên hoàng thành Cửu Tuyền, nhẹ nhàng trôi nổi.

Quân Thường Tiếu ngồi ở trên mũi thuyền, bộc lộ ra tư thế bễ nghễ thiên hạ.

Bọn người Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ gác tay đứng ở phía sau, trên mặt tràn ngập nét thẳng thắn cương nghị.

Tù nhân nhốt trong Trấn Ngục tháp toàn bộ được thả ra, có kẻ treo người phía dưới chiến thuyền, có kẻ ngồi xổm ở trên tường thành, khóe môi nhếch lên âm trầm mỉm cười.

Mười hai lính canh ngục cũng xuất hiện.

Bọn hắn khoanh tay phân tán tại bốn phía thành trì, vừa vặn hiện lên hình tròn bao phủ, áo choàng sau lưng có viết hai chữ 'Hiệp nghĩa' phất phới rung động, trên mặt hiện ra biểu tình hải quân Đại tướng nghiêm túc.

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Đám người không có phóng thích tu vi, nhưng khí tức phát ra tựa như Thái Sơn áp đỉnh tràn ngập toàn bộ thành trì, khiến cho trong lòng võ giả ở đó đều run sợ.

“Ừng ực!”

Một người trung niên mặc trang phục hoa lệ lại có khí phách Đế vương, đứng trước đại điện trong hoàng cung gian nan nuốt nước bọt, ánh mắt lóe lên sự hoảng sợ mãnh liệt.

Hắn là người nắm quyền của Cửu Tuyền đại lục, là tội phạm phát động xâm lấn Thiên Hà đại lục, hiện tại vạn phần ảo não, mình tại sao lại làm ra một hành động ngu xuẩn như thế, kết quả không những không đạt được lợi ích, ngược lại còn đưa tới một kẻ hung ác!

Năm đó tinh không cứ điểm phái tuần tra sứ đến đã cảnh cáo, tràng diện không tính quá lớn, mang đến chấn động cũng không phải rất mãnh liệt.

Quân Thường Tiếu thì không giống, trực tiếp mang tù nhân cùng mười hai lính canh ngục binh lâm thành hạ, thực lực cùng khí thế sinh ra cảm giác áp bách mãnh liệt chưa từng có, tuyệt đối đủ để khắc sâu trong tâm!

Nói trắng ra là, tinh không cứ điểm tác phong tương đối bảo thủ truyền thống.

Cẩu Thặng thì vừa vặn tương phản, làm sao để trở nên càng cường thế, nhất định phải dùng một cái búa đập vỡ buồn bực, nhất định phải lấy một cái búa đánh bay bóng ma tâm lý kia.

“Đã suy nghĩ kỹ?”

Cửu Tuyền đế vương sụp đổ nói: “Quân tông chủ, một trăm triệu cửu phẩm linh thạch thực sự quá nhiều, ta…”

Quân Thường Tiếu không nhịn được ngắt lời nói: “Không cần giải thích, chỉ cần hành động, nếu như không có…” Dừng một chút, lại bảo: “Vậy bản tọa sẽ lập tức sai người tự mình lục soát đại lục một chút.”

“Có! Có mà!”

Cửu Tuyền đế vương vội vàng nói.

Lục soát đại lục một chút chẳng phải nói rõ muốn quang minh chính đại cướp sạch sao, cái này mà thật sự lấy các loại tài nguyên võ đạo đi, tổn thất khẳng định không chỉ một trăm triệu!

Mấy trăm cường giả thuộc hàng trụ cột vững vàng giả chết trên Thiên Hà đại lục, gia viên lại bị lục soát, rất có thể sẽ bởi vậy mà không gượng dậy nổi!

Sau khi cân nhắc lợi hại, Cửu Tuyền đế vương vẫn là chịu đựng đau nhức đến tê tâm liệt phế, xuất ra một trăm triệu cửu phẩm linh thạch từ quốc khố, chỉ hi vọng đối phương mau mau rời đi, đừng có lại dùng tù nhân cùng tuần tra sứ tới áp chế mình.

Nhưng mà.

Quân Thường Tiếu cầm tiền cũng không có rời đi.

Hắn tiếp tục ngồi ở mũi thuyền, ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị nói: “Nhớ kỹ cho bản tọa, Tinh Không cứ điểm không có, nhưng có ta ở đây, bất luận kẻ nào bất kể Vị diện nào dám can đảm ở phàm trần vũ trụ làm xằng làm bậy, thì cứ chờ nhận lấy Vạn Cổ Phạt Ác Lệnh đi!”