Chương 1752. Xỏ lá cha rồi

Theo nhạc nền vang lên, Quân Thường Tiếu xuất hiện ở trước mặt Cố Triêu Tịch.

Về phần nữ tử tóc vàng lao tới cũng bị chấn động bay đi, lấy một loại ánh mắt kiêng kị nhìn về phía hắn.

Người này.

Thực lực không tầm thường!

Xuyên thấu qua tầng tầng bụi đất thấy rõ dung mạo người tới, Cố Triêu Tịch kinh ngạc nói: “Quân tông chủ?”

Quân Thường Tiếu nghe vậy, đau lòng không thôi.

Hai người năm đó từng gặp, gọi Quân tông chủ không thành vấn đề, nhưng hôm nay biết là chuyển thế đầu thai, liền tỏ ra có chút xa cách.

Trách ta.

Không bảo vệ tốt huynh đệ, để hắn lấy thân hi sinh vì nhiệm vụ.

Loại chuyện này.

Về sau tuyệt đối không thể xảy ra nữa!

“Keng!”

Quân Thường Tiếu mang Chí Trăn Tiên Kiếm triệu ra, ánh mắt lạnh lẽo nói: “Ai dám đụng (đến) huynh đệ ta!”

Sáu chữ ngắn ngủn, cảm xúc nhuộm đẫm tới cực điểm.

Giờ này khắc này, đừng nói một nữ nhân, cho dù thần ma khắp trời, nếu dám động vào Cố Triêu Tịch hắn, Quân Thường Tiếu cũng sẽ gặp thần giết thần, gặp ma giết ma.

Huynh đệ.

Không phải ngoài miệng nói!

“Thật kỳ quái...” Cố Triêu Tịch thầm nghĩ: “Ta vì sao sẽ kích động chứ.”

Khi Quân Thường Tiếu xuất hiện cùng với một câu một tiếng huynh đệ, gọi làm hắn máu sôi trào, gọi làm hắn cảm xúc tăng vọt, nhưng trước sau không làm rõ nguyên nhân.

“Huynh đệ ngươi nhìn lén ta tắm rửa.”

Nữ tử tóc vàng lạnh nhạt nói: “Ngươi làm ca nói như thế nào?”

Quân Thường Tiếu vốn đang rất nghiêm túc nghe vậy, khóe miệng nhất thời run rẩy lên.

Huynh đệ ta, thế mà có sở thích này?

“Đánh rắm!”

Cố Triêu Tịch quát: “Ta không xem trộm ngươi tắm rửa!”

“Ta tin tưởng huynh đệ ta.” Quân Thường Tiếu nói: “Sẽ chỉ quang minh chính đại xem, sẽ không nhìn lén!”

“Không sai!”

Cố Triêu Tịch ngạo nghễ ưỡn ngực nói: “Cố Triêu Tịch ta làm được đứng ngồi ngay ngắn, chưa từng thèm làm việc lén lút!”

Đợi một chút!

Cái gì gọi là quang minh chính đại xem?

Cố Triêu Tịch rốt cuộc nghĩ thông, rít gào: “Ta căn bản sẽ không xem, là tự cô ta nhảy xuống!”

“Rốt cuộc thừa nhận rồi?”

Nữ tử tóc vàng cười lạnh nói: “Cố Thiên Tinh cũng coi như cường giả thành danh đã lâu, không ngờ sẽ sinh ra một đứa con trai không biết liêm sỉ.”

Cố Triêu Tịch cả giận nói: “Ngươi có thể làm nhục cha ta, nhưng không thể làm nhục ta!”

Quân Thường Tiếu cho rằng lời này có chút không thích hợp, nhưng lại không nói ra được có cái gì không thích hợp.

“Bớt nói nhảm.”

Nữ tử tóc vàng giơ tay, nói: “Hai người các ngươi đều phải chết!”

“Rống!”

“Rống!”

Mấy trăm con yêu thú vây quanh ở phụ cận giống như đạt được mệnh lệnh, nháy mắt hướng Quân Thường Tiếu cùng Cố Triêu Tịch xông qua, trong không khí tản mát ra khí thế dữ tợn có thể nói cay mắt.

“Huynh đệ chớ sợ.”

Quân Thường Tiếu bảo vệ ở trước người Cố Triêu Tịch, nói: “Có đại ca!”

Với hắn mà nói, lũ yêu thú vồ tới này không đáng giá nhắc tới, hoàn toàn có thể dễ dàng gạt bỏ.

“Rống!”

“Rống!”

Đột nhiên, nơi xa lại có tiếng rống truyền đến.

Quân Thường Tiếu cùng Cố Triêu Tịch theo bản năng quay đầu nhìn lại, biểu cảm trên mặt cùng đọng lại.

Trong tầm nhìn, trên bầu trời lao tới những con chim thật lớn, có ưng, có điêu, có rồng, có heo, số lượng nhiều rậm rạp dày đặc!

Chỉ là nhiều cũng không có gì, nhưng thực lực con nào cũng mạnh mẽ vô cùng, linh niệm tràn ngập một chút, liền có thể rõ ràng ý thức được, có thể so với thượng vị Tầm Chân cảnh không dưới năm ngàn, trong đó còn không thiếu... Nửa bước Thiên Cơ cảnh.

“Không ổn.”

Quân Thường Tiếu nhíu mày.

“Hừ.”

Nữ tử tóc vàng khoanh tay, cười lạnh nói: “Trên trời dưới đất không ai có thể cứu các ngươi.”

Nhìn từ vẻ mặt bình tĩnh của đối phương, Quân Thường Tiếu đã hiểu, yêu thú đột nhiên giết tới khẳng định là cùng một hội với nàng.

Lão đệ.

Tuổi nhỏ sao đã chọc vào phiền toái lớn như vậy.

“Đi!”

Quân Thường Tiếu ôm chặt Cố Triêu Tịch, từ trong yêu thú vồ tới lao qua.

“Rống!”

Đúng lúc này, một con chim ưng khổng lồ so với núi còn lớn hơn từ bầu trời bay tới, móng vuốt sắc bén tựa như phá vỡ hư không chộp tới.

“Ầm!”

Quân Thường Tiếu lấy lực lượng chân linh mang nó đánh lui, lập tức lựa chọn đi đường vòng, nhưng vừa muốn xoay người, một con thú giống heo dùng tai vỗ để phi hành há mồm hắt xì, nước miếng hôi thối sặc sụa như thiên nữ tán hoa tung tóe đến.

Ghê tởm quá!

“Ông!”

Quân Thường Tiếu vội vàng hình thành kết giới phòng ngự ở trước người.

“Ầm ầm ầm!”

Nước miếng tựa như đạn pháo, đánh ở bên trên sinh ra chấn động thật lớn, cái này cũng khiến Cẩu Thặng ôm Cố Triêu Tịch rơi xuống, lựa chọn từ một cái phương vị khác...

Két!

Dừng chân tại chỗ.

Chạy là không có khả năng chạy nữa.

Bởi vì giờ này khắc này, hội tụ bốn phía thậm chí trên bầu trời tất cả đều là yêu thú khổng lồ cổ quái, chỉ cần bùng nổ lệ khí cường đại đã đủ khiến người ta cảm thấy áp lực gấp bội.

“Cô nương.”

Quân Thường Tiếu buông Cố Triêu Tịch xuống, ôn tồn hòa khí nói: “Trong đó nhất định có hiểu lầm, chúng ta không ngại ngồi xuống nói chuyện, oan gia nên giải không nên kết mà.”

Ngoan ngoãn rồi.

“Nói chuyện?”

“Có thể.”

Nữ tử tóc vàng nói: “Nhìn lén ta tắm rửa, tự phế hai mắt trước.”

Quân Thường Tiếu chau mày.

“Đáng giận!”

Cố Triêu Tịch lại lấy ra Thiên Tinh Lệnh, cả giận nói: “Đừng ép người quá đáng!”

Vốn tưởng Quân tông chủ có thể cứu mình, xem tình huống chẳng có tác dụng cái rắm gì, chỉ có thể mang phụ thân gọi đến đây!

“Đây là cái gì vậy?”

“Sau khi bóp nát, có thể triệu hồi cha ta.”

“Vậy còn chờ cái gì chứ, mau bóp nát gọi viện binh đi!”

Yêu thú Sơn Hải Giới thực lực mạnh mẽ, hơn nữa hội tụ nhiều như vậy, Quân Thường Tiếu cho dù có nắm chắc lao ra, ít nhất trả giá không nhỏ, nếu Cố tiền bối tới, thì không có vấn đề gì nữa.

Cố Triêu Tịch cũng rất muốn bóp nát.

Nhưng, nữ nhân này nhỡ đâu có liên quan với phụ thân, do đó bị mẹ biết, mình chẳng phải là đang đào hố cho cha?

“Rống!”

“Rống!”

Lúc này, một con thú như vượn khổng lồ toàn thân trắng như tuyết giẫm bước chân kinh thiên động địa đi tới, tùy tay bắt lấy một con thi côn bay ở giữa không trung nhai nuốt vào bụng, sau đó điên cuồng đấm ngực, lập tức tiến hóa thành vượn ma khát máu thượng cổ cấp 999.

“Vù!”

Nữ tử tóc vàng đáp trên đầu nó, nói: “Cho ngươi thời gian đếm tới ba, hoặc là tự phế hai mắt, hoặc là trở thành thức ăn của A Viên.”

Quân Thường Tiếu ánh mắt ngưng trọng.

Con vượn khổng lồ này so với núi còn cao hơn, thực lực hoàn toàn không thua pháp tướng Cửu Môn Hợp Thể lúc trước.

Sơn Hải Giới.

Tầng cấp rất cao nha!

“Một.”

“Hai.”

Khi nữ tử tóc vàng đang chuẩn bị hô ba, Cố Triêu Tịch mang lệnh bài giơ lên cao cao, hét lớn: “Cha, xin lỗi!”

“Bốp!”

Thiên Tinh Lệnh nháy mắt bị bóp nát.

“Vù vù!”

Trong nháy mắt, cuồng phong bùng nổ ở tại chỗ, sóng khí cuồn cuộn tràn ngập, giống như sóng biển mãnh liệt.

Quân Thường Tiếu mở to mắt nhìn, bởi vì Cố Thiên Tinh chắp tay sau lưng, tựa như thế ngoại cao nhân đứng ở khu vực sóng khí.

Má nó!

Tốc độ đến cứu viện cũng quá nhanh rồi!

“Con ta.”

Cố Thiên Tinh ánh mắt lạnh lẽo nói: “Chuyện gì?”

Thiên Tinh Lệnh là con bài chưa lật giữ mạng hắn đưa cho con trai, đột nhiên bóp nát triệu hồi mình, khẳng định gặp phải phiền toái lớn.

“Cha!”

Cố Triêu Tịch chỉ hướng nữ tử tóc vàng, giận dữ nói: “Cô ta muốn giết con!”

“Giết con ta?”

“Muốn chết!”

Cố Thiên Tinh một bộ dáng người thành thật nhất thời nổi nóng, sau đó theo phương vị chỉ nhìn lại, thẳng đến khi nhìn thấy nữ tử tóc vàng, biểu cảm trên mặt nhất thời đọng lại.

Quả nhiên!

Phụ thân nhận ra nàng!

“Vù!”

Trên bầu trời truyền đến tiếng xé gió, chỉ nhìn thấy Cố mẫu chạy tới.

Con trai bóp nát Thiên Tinh Lệnh, nàng cũng có thể phát hiện.

“Xong đời rồi.”

“Gài cha nó rồi.”

Ngay tại lúc Cố Triêu Tịch sụp đổ, nữ tử tóc vàng từ trên thân con vượn nhảy xuống, như tiểu thư khuê các hạ thấp người hành lễ nói: “Ra mắt bá phụ, bá mẫu.”

Khi nói chuyện vụng trộm trừng mắt nhìn Cố Triêu Tịch một cái, biểu cảm u oán đó giống như đang nói, ngươi thật sự bóp Thiên Tinh Lệnh sao.

“Đứa nhỏ.”

Cố mẫu cười nói: “Sao con cũng ở đây?”

Cố Triêu Tịch ngây dại.

Kịch tình giờ này khắc này bày ra, hoàn toàn không giống với hắn nghĩ nha!

“Cha.”

Cố Triêu Tịch thấp giọng nói: “Cha với mẹ biết cô ta?”

“Nói lời thừa.”

Cố Thiên Tinh nói: “Con dâu tương lai, có thể không biết sao.”

“A?”

Cố Triêu Tịch trợn mắt tròn xoe, miệng há hốc.

Sụp đổ nhất thuộc về Quân Thường Tiếu, náo loạn cả buổi, thì ra là vợ chưa cưới của huynh đệ, hai người ở nơi này chơi trò yêu nhau lắm cắn nhau đau có ý tứ sao? Hay là đang cố ý chọc ta chơi?

“Thúc.”

“Thẩm.”

“Huynh đệ.”

Cẩu Thặng ôm quyền nói: “Quấy rầy rồi!”

“Vù!”

Dứt lời, đã biến mất không còn bóng dáng.