Chương 1098. Đại trượng phu không ăn của ăn xin

Quân Thường Tiếu lại ở trước trận pháp của vùng đất cát vàng ở tạm vài ngày.

Phát hiện mỗi giờ mỗi khắc đều có năng lượng dao động mỏng manh, nhưng cũng không có động tĩnh gì lớn, nghĩ hẳn đối phương tuyệt đối khó trong thời gian ngắn phá vỡ phong ấn, vì thế khởi hành quay về tông môn.

Có Thời Không Ấu Trùng, có thể an tâm nuôi nấng.

Nếu có thể nhanh hơn Hồn tộc đại lục một bước, đả thông đường hầm thời không đi qua, khẳng định tuyệt vời.

Đương nhiên, toàn bộ hành trình cho ăn Lục Mang Tinh Thạch khẳng định không thực tế, dù sao bây giờ chỉ có mấy chục vạn viên, ăn hết cũng không có hiệu quả gì.

Vì kế hôm nay.

Chỉ có để tiểu gia hỏa ăn tinh hạch, uống dược tài cùng ăn đất.

Lúc này, có thể mang Thời Không Ấu Trùng nuôi trắng trẻo mập mạp hay không phải dựa vào Bội Kỳ, cho nên giá trị của nó lại một lần nữa thể hiện ra!

Hệ thống cạn lời: “Ăn đất nhổ ra, sau đó để tiểu gia hỏa ăn, nghĩ tới thôi đã có chút ghê tởm.”

“Cũng không phải ỉa ra, có cái gì phải ghê tởm.”

“Hơn nữa.”

Quân Thường Tiếu nói: “Bội Kỳ ăn đất càng nhiều, tăng lên liền càng nhanh, hắn cùng con sâu nhỏ quả thực chính là tổ hợp hoàng kim.”

“Có chút đạo lý.” Hệ thống nói.

Sau khi về tới Vạn Cổ tông, Quân Thường Tiếu gọi Bội Kỳ tới, nói: “Bảo bối, đến đến, chủ nhân giới thiệu cho ngươi một đồng bạn nhỏ.”

“Đồng bạn nhỏ?”

Bội Kỳ vẻ mặt khó hiểu hỏi: “Chủ nhân, ở nơi nào?”

“Ở dưới chân ngươi.”

“Dưới chân?”

Bội Kỳ cúi đầu, sau đó nhấc chân, phát hiện một con giun nhỏ nhân tính hóa miệng sùi bọt mép.

Trong vườn thuốc.

Ánh mắt Thời Không Ấu Trùng nóng rực.

Bởi vì, trong bùn đất nơi này đều ẩn chứa linh khí, nếu mình có thể ăn hết, khẳng định có trợ giúp cho nhanh chóng trưởng thành!

“Chủ nhân!”

Nó hưng phấn nói: “Ta sốt ruột không chờ được nữa!”

“Đừng nóng vội, đừng nóng vội.” Quân Thường Tiếu nói: “Đợi lát nữa để Bội Kỳ cho ngươi ăn.”

Thời Không Ấu Trùng nói: “Chủ nhân, ăn đất loại chuyện này, ta tự mình đến là được rồi, không cần chuyên môn cho ăn.”

Chờ sau khi nó nhìn thấy một màn Bội Kỳ tới một mảnh đất trống, ăn từng miếng từng miếng bùn đất, sau đó lại từ trong bụng nôn ra, nhất thời hiểu cái gì gọi là ‘cho ăn’ rồi.

Quân Thường Tiếu nói: “Đi ăn đi.”

Thời Không Ấu Trùng rít gào: “Đại trượng phu không ăn của ăn xin!”

Đùa cái gì vậy!

Đất từ miệng tên kia nhổ ra, cái này bẩn bao nhiêu, thế này sao có thể ăn!

“Phốc!”

Khi nó bị Quân Thường Tiếu ném qua, rơi ở trên bùn đất nóng hầm hập, cảm nhận được linh khí tinh thuần, mắt nhất thời sáng lên!

Kết quả là, kế tiếp có thể nhìn đến ‘Đại trượng phu’ bắt đầu điên cuồng ăn hẳn lên, ăn có tư có vị.

Bội Kỳ trợn tròn mắt.

Tiểu gia hỏa này thế mà có năng lực ăn đất giống với mình!

“Bội Kỳ.”

Quân Thường Tiếu xoa xoa đầu nó, cười nói: “Về sau nó giao cho ngươi, cần phải thỏa mãn nhu cầu ăn đất.”

“Vâng!”

Bội Kỳ ngẩng đầu ưỡn ngực nói.

Nhưng, ở lúc Quân Thường Tiếu chuẩn bị rời khỏi, yếu ớt nói: “Chủ nhân, ngươi chừng nào đánh cho ta kỹ năng?”

“Đừng vội.”

Quân Thường Tiếu nói: “Ta đã lệnh Linh Thú đường đi tìm, tài liệu các thứ không cần bao lâu sẽ gom đủ.” Nói xong, lại đi tới xoa xoa đầu, nói: “Ngươi là khế ước thú đầu tiên của bổn tọa, thiệt thòi ai cũng không thiệt thòi ngươi.”

Bội Kỳ nhất thời cảm động sắp rơi nước mắt.

Chờ sau khi chủ nhân đi rồi, nó quay đầu nhìn về phía Thời Không Ấu Trùng, lớn tiếng nói: “Có đủ ăn hay không!”

“Không đủ!”

“Vù vù vù!”

Bội Kỳ bắt đầu ăn, bắt đầu phun.

Một tên dựa vào ăn đất phun đất tăng lên thực lực, một tên dựa vào linh thổ phun ra trưởng thành, hai tên này thật đúng là tổ hợp hoàng kim.

Sau khi Quân Thường Tiếu rời khỏi vườn thuốc, đi Linh Thú đường một chuyến, hỏi Ngưu lão tiến triển tinh hạch hệ Thổ phẩm chất cao, kết quả được đáp án là không dễ tìm, cần một chút thời gian.

“Thứ đồ chơi giống rồng giống rắn trong Ma Long Quật, hẳn là thuộc loại linh thú hệ Thổ, có thể đi qua kiếm một chút.”

Nghĩ đến đây, Quân Thường Tiếu tự mình bay khỏi Vạn Cổ tông, tới cấm địa năm đó Tô Tiểu Mạt cùng Hạ Thủy Vân xác lập cảm tình, sau đó thu linh thú cao cấp đánh tới chết.

“Ta cho các ngươi bắt nạt đệ tử ta!”

“Ầm! Ầm!”

“Ta cho các ngươi bắt nạt tâm can bảo bối của ta!”

“Ầm! Ầm! Ầm!”

Sau nửa canh giờ, rất nhiều võ giả tới đây rèn luyện chưa tiến vào Ma Long Quật, nhất thời cảm thụ mặt đất chấn động, sau đó... Lập tức lõm xuống.

Biến cố thình lình xảy ra, dọa mọi người thiếu chút nữa ngã ngồi xuống đất, sau đó trong mắt đầy sự hoảng sợ nói: “Ma Long Quật... Sụp xuống rồi!”

“Ầm!”

Đột nhiên, khu vực sụp xuống lõm xuống, một luồng hào quang phá tan bùn đất bay ra, sau đó treo ở giữa không trung, thể hiện ra một người trẻ tuổi ngọc thụ lâm phong.

“Quân Thường Tiếu!”

“Tông chủ Vạn Cổ tông!”

Các võ giả tới rèn luyện đều kinh hô lên.

“Bốp!”

Quân Thường Tiếu vỗ vỗ, nhìn thoáng qua võ giả phía dưới, thản nhiên nói: “Ma Long Quật đã không còn tồn tại, các ngươi từ đâu tới thì về nơi đó đi.”

“Vù ————— “

Hóa thành hào quang, biến mất ở trên bầu trời.

Vẻ mặt trên mặt các võ giả nhất thời trở nên đặc sắc.

Ma Long Quật một trong các cấm địa của Tinh Vẫn đại lục, cứ như vậy bị Vạn Cổ tông tông chủ hốt hết rồi!

Vạn Cổ tông.

Quân Thường Tiếu sau khi trở về, mở ra Linh Thú Các, sau đó ấn ở Hậu Thổ Chi Thuật trung cấp, phát hiện tất cả tài nguyên đều phù hợp yêu cầu, vì thế ấn ở trên xác định.

Dát!

Bội Kỳ đang ăn đất phun đất nuôi nấng Thời Không Ấu Trùng, hai mắt đột nhiên co rút lại, toàn bộ thân thể cứng ngắc tại chỗ.

“Vù vù!”

Ký ức xa lạ nháy mắt rót vào thức hải.

Thẳng đến lúc tư duy hoàn toàn khôi phục, nó đã thành công nắm giữ kỹ năng Hậu Thổ Chi Thuật trung cấp.

“Hiểu rồi, hiểu rồi.”

Ánh mắt Bội Kỳ lóe ra hào quang, sau đó bước chi trước về phía trước, vô cùng hưng phấn nói: “Thì ra đây là kỹ năng chủ nhân cho ta!”

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Thân thể bị thuộc tính hệ Thổ nồng đậm bao phủ, những cái gai nhọn trên đỉnh đầu đỉnh hội tụ hào quang loá mắt.

Thời Không Ấu Trùng đang ăn ‘bãi nôn’ vội vàng từ trong đất chui ra, kinh ngạc nói: “Năng lượng hệ Thổ thật tinh thuần!”

“Vù!”

“Vù!”

Ngay lúc này, bộ lông thật dày kia của Bội Kỳ đột nhiên dựng thẳng lên thành từng dúm, sau đó nhanh chóng cứng rắn hóa, quanh thân hội tụ ra thuộc tính hệ Thổ càng nồng đậm hơn.

“Sắp thi triển Hậu Thổ Chi Thuật sao?”

Quân Thường Tiếu từ đại điện đi ra, linh niệm tràn ngập qua.

“Ông!”

“Ông!”

Thuộc tính hệ Thổ mênh mông không ngừng hội tụ ở quanh thân Bội Kỳ, ruộng thuốc cùng với các ngọn núi rõ ràng truyền đến cảm giác chấn động rất nhỏ.

“Chuyện gì vậy?”

Đệ tử đang tu luyện hoặc bận rộn bị kinh động, đều lấy linh niệm lan tràn tới, rất nhanh tập trung ở trên khế ước thú của tông chủ.

“Ặc!”

Lý Phi kinh ngạc nói: “Tên này sao thành con nhím rồi?”

“Rống ———————— “

Ngay lúc này, Bội Kỳ đầu tiên là cúi thấp đầu, sau đó như lang thú (sói) ngửa đầu rống giận.

“Ong ong ong!”

Ở trong phạm vi dưới chân nó cùng với đất trống bị ăn hết, lần lượt hiện ra từng đồ án hình tròn quỷ dị, cũng phát ra khí tức dày nặng như đại địa.

“Mau nhìn trên trời!” Có người cả kinh nói.

Các đệ tử đều ngẩng đầu, liền thấy giữa không trung cũng hiện ra đồ án quỷ dị tương tự, đồng bộ với đồ án trên mặt đất.

“Vù! Vù! Vù!”

Đột nhiên, trong đồ án quỷ dị trên mặt đất, từng cây chùy đất lóe ra hào quang từ bên trong bay lên, sau đó dung nhập trong đồ án bên trên, hình thành thế mưa to mênh mông một lần nữa rơi xuống.

Màn ảnh kéo xa.

Khu vực phạm vi trăm trượng đó, cao thấp trong mấy trăm đồ án, chùy đất không thể phá vỡ tuần hoàn đi tới đi lui cực nhanh, như không ngừng nghỉ.

Đây là Hậu Thổ Chi Thuật trung cấp.

Ở sau khi thi triển sẽ hình thành hậu thổ chi vực, sau đó lấy linh năng hệ Thổ hội tụ thế công, do đó đâm thủng mục tiêu thân ở trong đó.

Võ giả có thể lựa chọn né tránh, nhưng chỉ cần không tránh tới ngoài khu vực, đối mặt chùy đất lao lên hạ xuống, sớm hay muộn sẽ bị đánh trúng, do đó thừa nhận thương tổn nên có.

Quân Thường Tiếu nói: “Hậu Thổ Chi Thuật trung cấp thuộc loại kỹ năng sát thương phạm vi lớn.”

Thời Không Ấu Trùng không ở phạm vi công kích, ánh mắt nổi lên hào quang.

Những chùy đất lao lên lao xuống này, ẩn chứa linh năng hệ Thổ cực mạnh, nếu mình có thể ăn nhiều, khẳng định so với ăn ‘bã nôn’ càng trợ giúp trưởng thành hơn nữa!