Chương 1474. Thánh Ma chi thể tiên thiên

Lòng tham sẽ khiến cho con người trở nên diên loạn, cái chết sẽ khiến cho con người giữ được tỉnh táo.

Ngay khi Quân Thường Tiếu cầm đao đứng ở phía trước vô số thi thể, còn sót lại hơn một vạn tên ma tu hoàn toàn đã thành thật, ánh mắt cực nóng của lúc trước từ lâu đã bị thay thế bằng ánh mắt cực kì sợ hãi.

Trong khoảng thời gian ngắn này, hắn đã giết chết hết mấy vạn tên, cái người đàn ông toàn thân đã hóa thành đá này thật sự chính là ác ma!

“Còn cần gì nữa không?”

Quân Thường Tiếu lạnh lùng quay đầu nói.

Từ trong lời nói có thể nghe được suy nghĩ chắc đã bình thường, nhưng ở bên trong ánh mắt vẫn không có chút tình cảm nào, khiến cho Lý Thanh Dương và mấy người khác càng cảm thấy lạ lẫm.

“Sư huynh.”

Tô Tiểu Mạt lo lắng nói: “Tông chủ có thể bị tẩu hỏa nhập ma rồi hay không?”

“Sẽ không.”

Cố Triều Tịch nói trước: “Tông chủ, hắn chỉ là đã thức tỉnh huyết mạch của Thạch Tượng Tộc, đang còn ở trong trạng thái hóa đá, chờ đến sau khi giải trừ trạng thái này thì sẽ khôi phục lại như lúc ban đầu.”

“Thì ra là thế!”

Cuối cùng thì mọi người cũng thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng ở trong lòng vẫn không hiểu chính là, từ lúc nào mà tông chủ đã có huyết mạch của Thạch Tượng Tộc vậy? Chắc hẳn là ngay từ đầu đã không phải là con người rồi?

Về điểm ấy, Cố Triều Tịch cũng rất khó hiểu.

Từ những lần tiếp xúc trước kia, hắn có thể khẳng định một trăm phần trăm rằng lão ca tuyệt đối chính là con người, nhưng vì sao sau khi đi vào Ma Duyên Chi Địa lại thức tỉnh huyết mạch của Thạch Tượng Tộc như vậy?

“Cô gái.”

Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: “Mở hộp ra, nhìn xem bên trong có cái gì.”

“Dạ vâng.”

Đầu tiên Diêu Mộng Oánh đặt chiếc hộp tinh xảo không thể đưa vào bên trong Không Gian Giới Chỉ lên trên mặt đất, sau đó vặn lớp khóa ở bên ngoài, mở cái hộp ra.

Đột nhiên, có một luồng ánh sáng ở bên trong bay ra ngoài.

Quân Thường Tiếu vung tay lên, sức mạnh của Chân Linh hóa thành cái tay lớn trực tiếp bắt lấy.

Cái kia chính là linh hồn thể tiểu gia hỏa, đang điên cuồng giãy dụa ở trong lòng bàn tay, nhưng mà từ đầu đến cuối cũng không cách nào tránh thoát ra bên ngoài.

Ánh mắt của một vạn tên ma tu vẫn còn sót lại sáng lên lần nữa, nhưng khi bọn họ nhìn thấy khuôn mặt không có biểu hiện gì của Quân Thường Tiếu, lập tức cưỡng ép lòng tham đang nảy ra.

Bọn họ đã hoàn toàn sợ hãi.

Ngay cả khi bọn họ ăn một viên tiên đan diệu dược, ăn đến thành tiên thành thần cũng không dám cướp đoạt.

Trước sự sợ hãi tuyệt đối trước mặt thì lòng tham hoàn toàn không tính là thứ gì cả.

“Cái này có chắc hẳn chính là Thánh Ma chi thể tiên thiên?” Cố Triều Tịch nói.

Giọng nói vùa rồi của Ma Tổ rõ ràng có ý muốn xúi giục ma tu điên cuồng tấn công, cho nên bọn họ cũng không cho rằng ở bên trong hộp sẽ tồn tại thể chất, bây giờ khi nhìn thấy nhân cách hóa thành dạng linh hồn, bọn họ đã lập tức đã sinh ra dao động.

“Cô gái.”

Quân Thường Tiếu nói: “Ổn định lại tâm trí, bổn tọa sẽ giúp ngươi hợp nhất.”

Hắn cũng không cách nào xác định đây có phải là Thánh Ma chi thể tiên thiên hay không, nhưng hắn đã cảm nhận được thuộc tính ma khí thuần khiết đang tồn tại ở bên trong này, nếu như có thể hợp nhất với đệ tử của hắn chắc hẳn sẽ có thu hoạch.

“Vâng!”

Diêu Mộng Oánh ngồi xếp bằng xuống, ôm lấy cái hộp.

Quân Thường Tiếu nắm vuốt linh hồn thể, lạnh lùng nói: “Phối hợp cùng với ta, nếu không…”

“Hô hô!”

Ánh lửa cực nóng lại tinh khiết lập tức nổi lên, cũng tập hợp lại ở xung quanh hắn, rõ ràng đang tiến hành một loại uy hiếp khắc cốt ghi tâm nhất.

Thằng nhỏ này giống như rất khôn ngoan, lập tức đã bị dọa cho run lẩy bẩy.

Mặc dù hắn không có cách nào xác định đây rốt cuộc là cái gì, nhưng ở bên trong cơ thể này đã ẩn chứa thuộc tính ma khí bàng bạc, khẳng định thuộc về ma vật, Hỏa Hồn Chi Linh vừa mới cường hóa chắc chắn có thể khắc chế.

“Hô!”

Thằng nhóc này cũng rất phối hợp, hóa thành một thể sợi khí.

Quân Thường Tiếu lo lắng đối phương sẽ giở trò lừa bịp, đã sắp xếp một trận pháp trước để ngăn cách nhưng vào lúc này mới từ từ mở tay ra.

Ma khí được giải phóng dung nhập vào bên trong cơ thể của Diêu Mộng Oánh.

Trong khoảnh khắc, lông mày của nàng lại hiện lên hoa văn trăng khuyết một lần nữa, càng óng ánh cùng yêu diễm hơn lần trước.

“Hô hô!”

Ma khí bàng bạc ma khí hiện ra, dần dần đã bao phủ lên toàn thân, cuối cùng hình thành nên một hình cầu màu đen.

Lý Thanh Dương và đám người cũng không biết sư muội đang dung hợp cái gì, nhưng đã nhanh chóng bảo hộ ở xung quanh trận pháp, cảnh giác tưng giây phút đối với những tên ma tu còn sót lại, sợ bọn họ lại mất đi lý trí xông đến.

Quân Thường Tiếu cũng không có nhàn rỗi, toàn bộ hành trình phóng ra ý niệm bao phủ Diêu Mộng Oánh, Tiểu Hỏa và Tiểu Tà luôn ở chế độ chờ lệnh bất cứ lúc nào, nếu như trong lúc đó có chuyện ngoài ý muốn xảy ra đương nhiên bọn chúng sẽ xông lên ngay lập tức luyện hóa ma khí có khả năng mang đến tổn thương.

Chỉ số an toàn, mười ngôi sao.

Nhưng mà.

Ngay vào lúc Diêu Mộng Oánh dung hợp linh hồn thể thì nhóm cường giả của Táng Nguyệt các mà Liễu Ti Nam đã chính mắt nhìn thấy vào lúc trước, đã tự mình đi vào một khu vực bí ẩn của Ma Duyên Chi Địa, cũng thành kính quỳ gối phía trước pho tượng khổng lồ.

“Hô hô!”

Một đoàn ma khí bay ra, xoay quanh ở trên bầu trời.

Mấy tên cường giả của Táng Nguyệt Các lẩm bẩm những chú ngữ kỳ lạ, hai tay ấn lên một cái kết ấn kỳ lạ, chỉ nhìn thấy một hình cầu bốn phía được bày ra ở phía trước, dần dần phác hoạ ra một hình vẽ phức tạp.

Ma khí trong nháy mắt đã được dẫn dắt chui vào bên trong đó.

“Tham kiến chủ tọa!”

Các tên cường giả của Táng Nguyệt Các lần lượt quỳ gối xuống mặt đất, vô cùng thành kính la lên.

“Nơi đây không nên ở quá lâu.”

Ở bên trong hinh cầu có ma khí đang tập hợp truyền đến một giọng nói hùng hậu: “Nhanh chóng khởi động Linh Chuyển Đại Trận để rời đi.”

“Dạ vâng!”

Mấy tên cường giả của Táng Nguyệt Các nhanh chóng đứng tách ra, lấy chính bản thân làm mắt trận, trong nháy mắt có một cái kết giới tràn đầy ánh sáng lộng lẫy được tập hợp thành, nhưng nghe thấy một tiếng động, tập thể đã biến mất ngay tại chỗ.

“Có thể nói tên kia đã làm hỏng một trong những kế hoạch giúp ta sống lại, về sau ta sẽ tính toán lại chuyện này!” Một giọng nói hùng hậu vang lên.

Quân Thường Tiếu đang bảo vệ trận pháp giúp đỡ Diêu Mộng Oánh, lập tức nhíu mày.

Loại lời này, bình thường lúc chuồn được đi mới có thể nói ra, chắc hẳn chính là hồn phách còn sót lại của Ma Tổ khi rời khỏi Ma Duyên Chi Địa?

Còn có.

Một trong những kế hoạch sống lại.

Chẳng lẽ trước khi chết đối phương vẫn lưu lại nhiều phương án để sống lại?

“Hừ.”

Quân Thường Tiếu lạnh lùng nói: “Với ý đồ lấy đệ tử của ta làm vật trung gian để sống lại, bổn tọa mặc kệ ngươi còn có cái kế hoạch gì tiếp theo, tuyệt đối sẽ khiến cho ngươi sống lại một lần sẽ chết một lần!”

Hồn phách còn sót lại của Ma Tổ đã nhớ kỹ Cẩu Thặng, Cẩu Thặng cũng đã nhớ kỹ hắn ta, thù oán này đã kết xuống, về sau khi gặp lại nhau, chắc chắn sẽ là kẻ thù không đội trời chung của nhau.

“Bành!”

Nhưng mà vào lúc này, ma khí đang hội tụ quanh thân thể của Diêu Mộng Oánh đột nhiên nổ tung, sau đó hóa thành từng sợi năng lượng dung nhập vào bên trong cơ thể.

“Tông chủ!”

Nàng mở to mắt, vui vẻ nói: “Đây quả nhiên là Thánh Ma chi thể tiên thiên!”

“Đã dung hợp thành công rồi sao?” Quân Thường Tiếu nói.

“Dạ vâng!”

Trên khuôn mặt của Diêu Mộng Oánh hiện lên nụ cười xán lạn.

Ma thể tiên thiên đã tiến hóa thành Thánh Ma chi thể tiên thiên, về sau cũng có trợ giúp rất to lớn đối việc tu luyện ma đạo của nàng.

Trong ánh mắt của những tên ma tu còn sót lại hiện ra ghen tị, đây chính là thể chất mạnh mẽ nhất ở ma đạo, thuộc về cơ duyên lớn, vậy mà lại bị một người phụ nữ như vậy kế thừa.

“Đi.”

Quân Thường Tiếu nói: “Mau rời khỏi nơi này.”

“Làm sao phải rời đi?” Cố Triều Tịch cau mày nói.

Ma Duyên Chi Địa thuộc về không gian phong bế tuyệt đối, từ phía cánh cửa sắt khổng lồ vào trong, hoàn toàn không biết phải ra bên ngoài như thế nào.

“Đơn giản.”

Quân Thường Tiếu tập trung sức mạnh vào trong nắm đấm của hắn, ngẩng đầu lên nhìn về phía ánh sáng đang quanh quẩn ở trên không gian, nói: “Phá vỡ!”

“Không được, không được!”

Cố Triều Tịch nhìn thấy vậy vội vàng khuyên nhủ: “Nơi đây có có liên quan đến bản nguyên thượng giới, nếu như cưỡng ép phá vỡ, ta chỉ sợ rằng sẽ xảy ra hỗn loạn lớn!”

Làm kẻ phản nghịch, không sợ trời không sợ đất.

Nhưng mà, Quân Thường Tiếu lại lựa chọn bạo lực phá đi Ma Duyên Chi Địa, lại khiến cho hắn hết sức khẩn trương lên, dù sao có trời mới biết nếu như hủy nơi này đi thì thượng giới sẽ xảy ra tai nạn gì mà không thể nghịch chuyển được.

Đây chính là chỗ cao minh năm đó của Ma Tổ đem không gian độc lập có liên quan đến bản nguyên, khiến cho Thập Đại Tiên Tông sợ ném chuột vỡ bình, mới có thể tồn tại mười vạn năm, nếu không đã sớm bị hủy diệt đi.

“Không phá tan thì làm sao có thể đi ra bên ngoài?” Quân Thường Tiếu nói.

“Tông chủ!”

Diêu Mộng Oánh nói: “Ta có thể câu thông với cánh cửa sắt khổng lồ ở bên ngoài, chắc hẳn là có thể mở một lối ra ở bên trong này!”