Chương 1690. Thời gian không đợi người, tiên hạ thủ vi cường

Đại điện trong chủ thành Đại Nguyên vương quốc, quốc vương Kim Nguyên Húc ngồi ở trên ngai báu, cầm mật báo vừa mới đạt được, trên mặt hiện ra biểu cảm rất phức tạp.

Nội dung của thư là, trưởng công chúa Du Phi Nhã tự tiện đãng cơ, bổ nhiệm Quân Thường Tiếu làm đại tướng quân.

“Các vị.”

Hắn mang thư ném cho mưu thần phía dưới, hỏi: “Việc này các ngươi thấy thế nào?”

Mọi người lần lượt truyền đọc, trên mặt hiện ra sự không cho là đúng.

“Quân Thường Tiếu là người nào?”

“Người này đã không quan trọng nữa.” Một mưu thần để râu dê chắp tay nói: “Thương Lan đế quốc từ khi thành lập đến nay, đều là truyền nam không truyền nữ, công chúa xưng đế trái với phép của tổ tông, Đại Nguyên vương quốc ta vừa vặn có thể mượn cơ hội mang nó tiêu diệt, đoạn tuyệt hậu hoạn.”

“Không sai.”

“Đây là cơ hội tuyệt hảo!”

Mọi người tỏ vẻ đồng ý.

Trên mặt Kim Nguyên Húc thì hiện ra nét khó xử, nhưng trong lòng thật ra rất vui vẻ.

Làm một trong các vương quốc thực lực tương đối hùng hậu của Xích Ngục Giới, hắn tự nhiên hy vọng thay thế Thương Lan đế quốc, xây dựng vương triều thuộc về mình.

Nhưng mà...

Hoàng thất còn tồn tại, không thể quá mức làm bậy, để tránh bị chụp mũ cho cái tiếng loạn thần tặc tử.

Mấy vương quốc khác thực lực cường hãn cũng cho rằng như vậy, ở lúc khó có thể nhất thống Xích Ngục Giới, tự tiện phế bỏ hoàng thất đi xưng đế sẽ chỉ mang đến phiền toái.

Bây giờ khác rồi.

Thương Lan đế quốc đế vương khoẻ mạnh, trưởng công chúa lấy thân phận nữ lưu đãng cơ, hoàn toàn có thể nhân cơ hội ra tay diệt trừ, ít nhất người đời sẽ không nói ra nói vào.

“Đại vương!”

Tên mưu thần kia nói: “Thời gian không đợi người, tiên hạ thủ vi cường!”

“Có đạo lý!”

Kim Nguyên Húc lập tức đứng dậy, nói: “Lập tức phái binh khống chế đế thành, đối ngoại tuyên bố trưởng công chúa muốn làm việc trái khoáy, mưu triều soán vị!”

“Vâng!”

“ẦM!”

Nhưng, ngay tại lúc các quan tuân lệnh, bên ngoài đột nhiên truyền đến tiếng nổ vang kinh thiên, toàn bộ đại điện đều theo đó run lên.

Kim Nguyên Húc chau mày, sau đó dẫn người đi ra, chỉ nhìn thấy đại trận thủ vệ chủ thành đã hiện ra, khu vực cửa thành càng có hố lõm, giống như từng bị lực lượng gì đánh mạnh.

“Đại vương!”

Một tướng quân vội vã chạy tới, vẻ mặt kích động nói: “Ngoài thành đột nhiên xông tới vạn binh sĩ trang bị hoàn mỹ, đang ý đồ phá vỡ chủ thành đại trận!”

Lời vừa nói ra, Kim Nguyên Húc nhất thời nổi giận.

Đại Nguyên thành là vương thành mình khổ tâm kinh doanh, cũng là đế đô tương lai sau khi xưng đế, bốn phía có các lộ binh mã bảo hộ, có thể nói vững như thành đồng, sao có thể bị tự dưng tấn công!

“Báo!”

Lúc này, có hộ vệ chạy tới: “Phi Ưng thành bị công phá!”

“Cái gì!”

Kim Nguyên Húc sững sờ đứng ở tại chỗ.

Phi Ưng thành là trọng địa quân sự Đại Nguyên vương quốc, quanh năm đóng quân binh sĩ tinh nhuệ, chưa nghe tiền tuyến cãng thẳng, nói như thế nào mất là mất vậy!

“Báo!”

“Hổ Quan thành bị công phá!”

“Báo!”

“Sư Uy thành bị công phá!”

“Báo!”

Trong thời gian ngắn, thám tử phụ trách giữ liên hệ với các thành trì lớn ùn ùn đưa tới tình báo, không khí ngoài đại điện nháy mắt yên tĩnh đến mức tận cùng.

“Phốc!”

Một lát sau, Kim Nguyên Húc phun máu tại chỗ, ôm ngực lảo đảo lui về phía sau.

Các thành trì lớn luân hãm trong cùng một thời điểm, ai chịu nổi!

“Ầm!”

Lúc này, lại có tiếng vang đinh tai nhức óc truyền ra, mưu thần ở đây nhìn thấy một đạo năng lượng kéo theo hào quang hung hãng nện ở trên hộ thành đại trận, sinh ra gợn sóng thanh thế to lớn!

“Rắc!”

“Rắc rắc rắc!”

Trận pháp nhanh chóng nứt nẻ, rậm rạp dày đặc.

“Không xong!”

“Hộ thành đại trận sắp phá rồi!”

“Ầm!”

Đúng lúc này, lại có hào quang bay tới, vô tình đánh ở trên kết giới lung lay sắp đổ, bởi gánh nặng khó có thể thừa nhận, nháy mắt vỡ thành hào quang đầy trời, nhanh chóng tan biến vào hư không.

“Vù!”

“Vù!”

Vạn binh sĩ Ma Vọng quân bay tới cực nhanh.

Bọn họ lơ lửng ở trên thành trì, ma khí ngập trời điên cuồng tràn ngập, hình thành lực áp bách cực kỳ khủng bố.

“Đại tướng quân có lệnh.”

Tiêu Tội Kỷ đứng ở trước nhất của đội ngũ, nói: “Đại Nguyên vương Kim Nguyên Húc cần phải lập tức tới đế đô yết kiến bệ hạ, nếu như không theo, giết không cần hỏi!”

Màn ảnh dời đến ngoài thành trì, pháo dã chiến vắt ngang ở trên đồi núi.

Lực lượng liên tiếp tấn công hộ thành đại trận, bắt nguồn từ hỏa khí đã lâu không lên sân khấu này.

Hàng xuất phát từ hệ thống, nhất định thuộc tinh phẩm.

Có thể phát huy tác dụng hay không, quyết định bởi nguồn năng lượng mạnh yếu.

Không có tài nguyên cấp cao thay thế, ở Thượng Giới bắn muỗi cũng khó khăn, có tài nguyên cấp cao thay thế, đánh xuyên toàn bộ vũ trụ thượng tầng cũng không thành vấn đề.

Đương nhiên.

Chỉ là một loại so sánh khoa trương.

Pháo dã chiến ma pháp cải tạo uy lực chung quy có giới hạn, ở Thượng Giới rất khó thi triển, nhưng ở Xích Ngục Giới thấp hơn một cấp, dung nhập tài nguyên cao cấp vẫn có thể phát huy hiệu quả không tệ.

Chủ thành Đại Nguyên vương quốc có các thành trì lớn tầng tầng bảo hộ, Tiêu Tội Kỷ làm sao giết đến?

Rất đơn giản, một đường giải quyết hết.

Nói cách khác, các thành trì lớn luân hãm, do hắn ban tặng.

Bởi vì đến quá nhanh, diệt lại quá nhanh, chờ Tiêu Tội Kỷ dẫn nhân mã giết đến chủ thành, tin tức mới chậm rãi đưa đến trong tai Kim Nguyên Húc.

Bên này vừa rồi còn đang nói tới thời gian không đợi người, tiên hạ thủ vi cường, kết quả... Trụ tháp trong nhà cũng bị người ta một đường đẩy ngang rồi, thực sự bi kịch!

Tình huống tương tự, còn trình diễn ở chủ thành Xương Nguyên vương quốc.

Ma Vọng quân lấy Tô Tiểu Mạt cầm đầu, vắt ngang ở trên không thành trì đại trận phá vỡ, ma khí cùng tu vi cường đại rung động Xương Nguyên vương.

Ở trước mặt lực lượng tuyệt đối, phòng ngự các vương quốc lớn của Xích Ngục Giới quả thực so với giấy còn yếu ớt hơn.

“Được...”

Xương Nguyên vương run rẩy hai tay, gian nan nói: “Bổn vương lập tức đi đế đô yết kiến bệ hạ!”

Tinh nhuệ của mình, thành trì của mình, trong khoảnh khắc sụp đổ, binh sĩ đột nhiên đánh tới này quá khủng bố, không nhận rằng mình sợ khẳng định không được!

“Mang đi!”

Tô Tiểu Mạt hạ lệnh.

“Vù! Vù!”

Vài tên Ma Vọng quân bay đến trước đại điện, nâng cánh tay Xương Nguyên vương, cái này tuyệt đối không tính là mời, mà là... Cưỡng chế mang đi.

Không có ai ngăn trở?

Có, đã sớm nằm ở trên mặt đất chết ngất rồi.

Đại Nguyên vương Kim Nguyên Húc hiển nhiên không có giác ngộ như Xương Nguyên vương, hắn thái độ rất cứng rắn, cho đến khi bị giẫm ở dưới chân, tận mắt thấy thủ hạ đều bị đánh ngã mới ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

“Đi, ta đi!”

Điều kiện cơ bản của sợ ở chỗ, đối thủ thực lực nghiền áp.

“Mang đi!”

Xương Nguyên vương cùng Đại Nguyên Vương một người ý thức được tình huống không đúng nháy mắt đã sợ, một người ban đầu cứng rắn, về sau nhận là mình sợ.

Nhưng, Đỉnh Nguyên vương của Đỉnh Nguyên vương quốc thì không may mắn như vậy, hắn mới đầu thái độ cứng rắn, kết quả... Đầu đã ở riêng với thân thể, ánh mắt dại ra tựa như nói: “Ngay cả cơ hội nhận là sợ cũng không cho ta sao?”

“Mang thủ cấp đi.”

“Vâng!”

Hai gã Ma Vọng quân phi bay, cầm đi đầu của Đỉnh Nguyên vương.

Dạ Tinh Thần đứng ở ngoài đại điện xoay người, nhìn về phía mưu thần thất kinh, lạnh lùng nói: “Đây, chính là kết cục của phản kháng.”

Không cho đối phương cơ hội nhận là sợ rồi, cũng chỉ có Dạ Đế có thể làm ra.

Đế thành.

Quân Thường Tiếu ngồi ở trên thành lâu, vừa uống trà, vừa nói: “Đặt quân đi.”

Du Phi Nhã ngồi ở đối diện bàn cờ không biết nói gì.

Giờ này khắc này, mình có tâm tư nào đi chơi cờ chứ.

“Bệ hạ.”

Quân Thường Tiếu dẫn đường nói: “Dùng tâm lý bình thường đối đãi, đừng coi là việc lớn.”

Du Phi Nhã cay đắng cười nói: “Ta không có định lực siêu phàm thoát tục như tiên sinh.”

“Được rồi.”

Quân Thường Tiếu mang quân cờ tùy ý để trên bàn, nâng tay nhìn nhìn Rolex, nói: “Thời gian xấp xỉ rồi, bọn họ hẳn là sắp tới.”

“Vù!”

“Vù!”

Vừa dứt lời, Ma Vọng quân lấy đám người Tô Tiểu Mạt, Tiêu Tội Kỷ cầm đầu nhanh chóng bay tới, sau đó chỉnh tề xếp hàng ở ngoài thành trì, thủ lãnh các vương quốc lớn khom đầu gối quỳ dưới đất, như tù phạm.

“Xương Nguyên vương đưa tới!”

“Đại Nguyên vương đưa tới!”

Tiếng hô vang dội chấn động bầu trời, cũng rung động trong lòng Du Phi Nhã.

Bởi vì, mười một chiếc chiến hạm treo ở trên không đế thành, ngoài thành có các lộ chư hầu quỳ lạy, hoàn mỹ phù hợp với bức tranh hai mươi tư trong Vị Lai các trình bày!

“Đinh! Chúc mừng kí chủ chế phách Xích Ngục Giới!”

“Đinh! Phù hợp phạm trù nhiệm vụ chủ tuyến, tiến độ hoàn thành 1%!”