Chương 1442. Rừng Ma Vụ

Đừng hỏi thượng giới lớn bao nhiêu, hỏi cũng không biết.

Nhưng nơi này vẫn tương tự như đại lục Tinh Vẫn, có rất nhiều cấm địa, bên trong không chỉ có nguy hiểm trùng điệp, đồng thời cũng ẩn tàng cơ duyên lớn.

Căn cứ liên quan ban ngành thống kê, cách một đoạn thời gian liền có người ở trong cấm địa thu hoạch được thiên tài địa bảo trân quý, cường giả qua đời lưu lại võ học cao thâm.

Cơ duyên tựa như một đoàn liệt hỏa cháy hừng hực, từ đầu đến cuối hấp dẫn số lớn bươm bướm, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, tuy có người thu hoạch được cơ duyên, nhưng càng nhiều vẫn là mất mạng ở hoàng tuyền.

Không phải sao, bên ngoài Vạn Cổ Tông mấy ngàn dặm, một mảnh sơn địa đầy sương mù, trời mới vừa tảng sáng, đã hội tụ mấy ngàn võ giả.

Rừng Ma Vụ.

Một trong những cấm địa ở Thượng giới.

Bên trong tồn tại sương mù dày đặc lâu dài không tiêu tan, còn có tác dụng hạn chế linh niệm lan tràn.

Thượng giới đối với mức độ nguy hiểm ở cấm địa có phân chia đẳng cấp, lần lượt là nhất, nhị, tam đẳng, tam đẳng thấp nhất, nhất đẳng cao nhất, Rừng Ma Vụ thì bị phân loại là tam đẳng.

Bởi vì thuộc về cấp thấp nhất, cho nên võ giả hội tụ bên ngoài đa số Phá Không Cảnh cùng với người vừa bước vào Chuyển Đan Cảnh.

Thượng giới sở dĩ phân chia đẳng cấp cấm địa cũng là vì để cho thế nhân minh bạch, kết hợp với thực lực bản thân xem có năng lực đi vào hay không.

Nếu cấp bậc của Rừng Ma Vụ là nhị đẳng, võ giả hội tụ ở nơi này có thực lực khẳng định tất cả Chuyển Đan Cảnh, thậm chí còn đạt tới Ngũ, Lục Chuyển trở lên thì mới được.

À đúng rồi.

Ma Vương Quật dù không bị phân loại làm cấm địa, nhưng mức độ nguy hiểm chỗ sâu nhất chí ít đạt tới nhị đẳng.

Sau khi biết được đẳng cấp phân chia, đám người Tiêu Tội Kỷ và Dạ Tinh Thần kém chút nhịn không được đi Linh Phong Sơn mắng to Tử Đường chủ chết tiệt.

“Lão đại.”

Một võ giả tuổi trẻ đứng chờ đợi ở bên ngoài, nhịn không được hỏi: “Khi nào chúng ta đi vào?”

“Chờ sương mù bớt đi.”

Người trung niên đứng bên cạnh có gương mặt tràn đầy kinh nghiệm nói.

Sương mù bao phủ Rừng Ma Vụ sẽ vào thời gian cố định mỗi ngày mà yếu đi, cho nên võ giả thường xuyên đến rèn luyện cũng sẽ đi vào ở lúc này.

“Nhớ kỹ!”

Người đàn ông trung niên nhắc nhở: “Chúng ta chỉ có thể ở bên trong lục soát hai canh giờ, đến lúc đó vô luận phát sinh cái gì, đều phải lập tức theo đường cũ lui ra ngoài.”

“Đã hiểu.”

Võ giả tuổi trẻ và các đồng bạn đáp.

Bọn hắn biết, thời gian sương mù nhạt bớt chỉ có hai canh giờ, một khi trôi qua liền sẽ một lần nữa nồng nặc lên, nếu như không kịp thời quyết đoán rút lui, liền sẽ bị ma khí tồn tại ở bên trong quấy rối tâm thần, từ đó đánh mất lý tính, trở thành một cái xác không hồn.

Chính là duyên cớ này, Rừng Ma Vụ bị phân loại làm cấm địa.

Nếu như Ma Vương Quật không chủ động tiến vào chỗ sâu nhất, thuộc về đẳng cấp thấp lịch luyện thì là nơi tương đối an toàn, cho nên mới không bị phân chia cấp bậc.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đại khái qua sau nửa canh giờ, sương mù như chiếc áo bông choàng lên không trung cuối cùng tựa như hóa thành một tấm lụa mỏng.

Thời gian này sương mù không chỉ mỏng manh, mà hiệu quả ngăn cản ý lan tràn cũng thấp nhất, quả thật là thời cơ tiến vào tốt nhất.

“Đi!”

“Xoát! Xoát! Xoát!”

Trong khoảnh khắc, đám người đồng loạt hành động.

Chờ sau khi bọn hắn đều đi vào, Lục Thiên Thiên cầm đầu đệ tử hạch tâm của Vạn Cổ Tông tới đây.

Lý Thanh Dương lấy địa đồ ra, sau khi so sánh, khẳng định nói: “Nơi này chính là địa điểm nhiệm vụ Rừng Ma Vụ.”

“Ken két!”

Tiêu Tội Kỷ lắc đầu và hai tay.

Dạ Tinh Thần thản nhiên nói: “Một cấm địa tam đẳng, còn cần làm nóng người à?”

“Dạ sư đệ.”

Lý Thanh Dương nói: “Nơi Ma Vụ này sẽ ăn mòn tâm thần, từ đó khiến cho người ta đánh mất lý tính, sau khi chúng ta đi vào vẫn phải cẩn thận một chút mới được.”

“Không tệ.”

Hà Vô Địch ngưng trọng nói: “Đã bị liệt là cấm địa, vậy liền tồn tại nguy hiểm rất lớn, chúng ta không thể chủ quan.”

“Đi.”

Lục Thiên Thiên nói: “Đi vào.”

Trước kia bọn người Lý Thanh Dương làm nhiệm vụ, cười cười nói nói rất tự tại, bây giờ có đại sư tỷ tham dự, toàn bộ hành trình phóng thích băng lãnh, bầu không khí quả thực có chút xấu hổ.

“Xoát!”

“Xoát!”

Năm người lần lượt tiến vào Rừng Ma Vụ, nhưng vừa mới chân đạp lá cây mục nát trải rộng ở trên mặt đất, lập tức phát giác được bên trong sương mù ẩn chứa một loại thuộc tính âm trầm nào đó, đang có ý đồ từ da thịt rót vào bên trong cơ thể.

“Vận chuyển chân năng, hóa giải ma khí.”

Lục Thiên Thiên vừa nói chuyện, trước hết điều động thể nội băng hàn chi lực, có thể rõ ràng nhìn thấy làn khói loãng trong nháy mắt hóa thành từng hạt vụn băng.

Sương mù là do nước hình thành, rất khó đến gần võ giả Băng hệ.

Bọn người Lý Thanh Dương và Dạ Tinh Thần cũng vận chuyển chân năng, có thuộc tính đón đỡ bên ngoài.

Vạm vỡ nhất phải là Tiêu Tội Kỷ, hắn cũng không phóng thích chân năng, mà là lấy nhục thân vững chắc nhất để ngăn cản ma khí thẩm thấu.

“Đi.”

Năm người cất bước mà đi.

Trên đường, dù bọn hắn bảo trì cảnh giác tuyệt đối, nhưng nhìn qua khá bình tĩnh, hiện lên sự chênh lệch rõ ràng với mấy tên võ giả đi một bước ngừng một bước, từ đầu đến cuối đều ở trong độ cảnh giác cao phía trước.

Rừng Ma Vụ rất lớn, cho nên một khắc đồng hồ sau khi bọn họ tiến vào, liền bắt đầu dần dần phân hoá, từng đội ngũ bắt đầu cẩn thận thăm dò.

Thăm dò cái gì?

Thiên tài địa bảo hoặc quang thạch hiếm thấy.

Càng là địa phương có hoàn cảnh ác liệt lại cực đoan, càng có thể dựng dục ra đồ tốt.

“Lão đại!”

Một võ giả tuổi trẻ lúc trước ở bên ngoài nói chuyện kia chỉ cây nấm màu đen nơi xa, sinh trưởng dưới tảng đá lớn, hưng phấn nói: “Nấm Hắc Ngọc …”

Một người bên cạnh vội vàng che miệng của hắn, thấp giọng nói: “Hô lớn tiếng như vậy, sợ người khác nghe không được sao?”

Cấm địa nguy hiểm nhất không chỉ là hoàn cảnh ác liệt và yêu thú cường đại lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện, còn có võ giả thám hiểm cùng tiến đến, bởi vì giết người cướp của, nhìn mãi quen mắt.

Người đàn ông trung niên gọi là ‘lão đại’ đi tới, lấy găng tay chuyên dụng ra, lấy cây nấm Hắc Ngọc to bằng nắm đấm lớn ra, cười nói: “Vận khí không tệ, vừa mới tiến đến đã tìm được.”

“Lão đại, đồ vật là ta phát hiện trước, sau khi bán đi phân cho ta nhiều một chút nha!” Người tuổi trẻ nói.

“Yên tâm đi.”

Lão Đại nói: “Đi theo ta có thịt ăn.”

“Ở chung quanh cẩn thận tìm kiếm, nhìn xem còn có hay không!”

“Vâng!”

Đám người vội vàng tản ra, dọc theo đại thụ và tảng đá nghiêm túc dò xét.

“Hửm?”

Vị võ giả tuổi trẻ lại phát hiện nơi xa dưới tảng đá lớn có bóng đen, thế là mừng rỡ chạy tới, nhưng vừa đi tới đã thấy bóng đen đột nhiên nhào đến, sau đó hé miệng hung hãng cắn lấy cánh tay phải của hắn.

“A a a!”

Tiếng kêu thảm thiết truyền đến, vang vọng toàn bộ sơn lâm.

“Không tốt!”

“Là Độc Lân Hắc Điêu!”

“Xoát!”

Lão đại kia tiến lên, bội kiếm bên hông bay ra, trực tiếp đâm xuyên đồ vật màu đen.

“A a!”

Mặc dù độc vật bị giết, nhưng thống khổ toàn tâm còn đang quấy rối tâm thần, cũng khiến sắc mặt của tên võ giả tuổi trẻ dần dần dữ tợn.

Các đồng bạn đều tránh đi, ánh mắt lóe sự kiêng kị.

Thực lực của Độc Lân Hắc Điêu cũng không mạnh, nhưng lâu dài sinh tồn ở Rừng Ma Vụ, bên trong nước bọt ẩn chứa kịch độc, chỉ cần cắn nát làn da dung nhập huyết dịch thì sẽ khiến cho người ta đánh mất lý tính.

“Lão… Lão đại… Cứu ta!” Võ giả tuổi trẻ thống khổ la lên, trên cổ tay bị cắn cấp tốc hắc hóa, độc tố cũng đã lan tràn toàn thân.

Xong!

Có người sụp đổ nói: “Không cứu nổi!”

Lão đại đến Rừng Ma Vụ đã rất nhiều lần, nhất là đối với độc vật nơi này hiểu rõ vô cùng, cho nên trải qua ngắn ngủi sau khi tự hỏi, ánh mắt hiện lên kiên quyết, nói: “Huynh đệ, xin lỗi!”

Kiếm quang lấp lóe, óng ánh sinh uy.

Võ giả trúng độc của chồn đen sẽ hoàn toàn đánh mất lý tính, sau đó bắt đầu điên cuồng giết chóc, trước khi độc tố phát tác thì giết chết là lựa chọn đúng đắn nhất.

“Không...”

Võ giả trẻ tuổi tuyệt vọng la lên.

“Đinh!”

Nhưng vào lúc này, một bàn tay lớn thình lình bay đến, trực tiếp bắt lấy lợi kiếm.

Sắc mặt lão đại kinh biến.

Tay không tiếp dao sắc mà cũng được sao?

Thế nhưng, vì sao trong nháy mắt tiếp xúc cùng bàn tay kia lại truyền ra tiếng binh khí va chạm!?

Hắn.

Tiêu Tội Kỷ giống như bức tường được lấp kín đứng ở đối diện, bàn tay cứng rắn như sắt nắm lấy lợi kiếm, bỏ xuống kiếm thế ẩn chứa trong đó, thản nhiên nói: “Còn có thể cứu.”

Dứt lời, quay người ngồi xổm xuống, một tay chụp ở trên cằm của tên võ giả trẻ tuổi, sau đó ném một viên đan dược vào.

Hành động này dọa lão đại và các đồng bạn sợ ngây người.

Độc tính của chồn đen không chỉ cực độc, hơn nữa còn sẽ truyền nhiễm, tên này cũng dám tiếp xúc!

“Vù vù!”

Nhưng vào lúc này, võ giả trẻ tuổi kia ăn đan dược vào toàn thân tuôn ra cuồn cuộn thuộc tính màu đen, làn da bên cạnh vết thương cũng từ màu đen dần dần bình thường lại.

“Lão đại!”

Có người hoảng sợ nói: “Độc tố đã tiêu tán!”

“Không thể tưởng tượng nổi, không thể tưởng tượng nổi!” Người đàn ông trung niên trợn tròn con mắt.

Là chuyên gia đã trà trộn tại các đại cấm địa, khẳng định phân phối đủ loại Giải Độc Đan.

Nhưng loại độc tính mạnh của chồn đen, trừ phi dùng tu vi cao hơn hóa giải, nếu không khó có khả năng tiêu trừ, bây giờ tên kia cho huynh đệ ăn một viên đan dược liền giải quyết, quả thực là quá thần kỳ rồi!

“Oa!”

Võ giả trẻ tuổi há mồm phun ra một ngụm máu đen, độc tố trong cơ thể hoàn toàn thanh trừ, cả khuôn mặt cũng dần dần khôi phục, cuối cùng lòng vẫn còn sợ hãi nói: “Ta ... Còn sống ... Ta còn sống …”

Lão đại vội vàng chắp tay nói: “Đa tạ tiểu hữu xuất thủ cứu giúp.”

“Chăm sóc người bị thương, chính là tôn chỉ của tông môn chúng ta.” Quanh thân Tiêu Tội Kỷ lập tức hiển hiện lên một đạo ánh sáng mãnh liệt của thánh mẫu, nhưng mà, một giây sau nói: “Một viên đan dược mười vạn huyền thạch, xin thanh toán.”

“Cái này …”

Trên mặt vị lão đại nghe vậy biểu lộ rất đặc sắc.

“Đương nhiên.”

Tiêu Tội Kỷ nói: “Nếu như ngươi không cho, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng.”

“Bịch!”

“Bịch!”

Dạ Tinh Thần và Hà Vô Địch đi tới.

Hai người hiện lên khí thế vây quanh hơn mười tên võ giả, một người dùng nắm đấm, một người gật gù đắc ý, thân thể dần dần hắc hóa, hai con mắt lấp lóe ánh sáng đỏ hồng!

“Cho!”

“Ta cho!”

Lão đại lập tức sợ, vội vàng giao ra mười vạn huyền thạch.

Mặc dù có chút ý tứ ép mua ép bán, nhưng ít ra mạng của võ giả trẻ tuổi đã được bảo vệ cho nên cũng không thể nói là ăn thiệt thòi, thậm chí còn có chút kiếm lời.

Sau khi Tiêu Tội Kỷ kiểm kê, nói: “Ở chỗ này của ta còn có mười viên Giải Độc Đan, có thể hóa giải hơn hai ngàn loại độc tố, nếu như các ngươi muốn mua lại toàn bộ, có thể giảm giá 99% cho ngươi.”

Lão đại một mặt sụp đổ.

“Đương nhiên.”

Tiêu Tội Kỷ nói: “Ta sẽ không ép mua ép bán.”

Dứt lời, quay người rời đi.

“Chờ một chút!”

Lão Đại nói: “Đan dược này của ngươi thật sự có thể giải mấy ngàn loại độc?”

Tiêu Tội Kỷ dừng lại xoay người, cũng lấy ra lệnh bài đại biểu thân phận, nói: “Ngươi cảm thấy ta sẽ lừa ngươi sao?”

Lão đại thấy thế, cả kinh nói: “Đệ tử Vạn Cổ Tông!”

Hắn là người trà trộn ở bên ngoài đã lâu, có rất nhiều con đường thu hoạch tin tức, cho nên đã sớm nghe nói qua cái tông môn này, hơn nữa còn biết gần đây tại các thành trì khai trương tiệm đan dược, chính là sản nghiệp dưới cờ Vạn Cổ Tông.

Đã hiểu!

Vừa rồi cho huynh đệ ăn Giải Độc Đan, nhất định là do tiệm đan dược Vạn Cổ luyện chế!

Sai.

Loại đan dược có thể giải mấy nghìn độc tố này không xuất phát từ tiệm đan dược mà chính là xuất phát ở trong tay của người mà một bộ phận độc giả nhớ mãi không quên, Miêu Tái Phượng - Đường chủ của Độc Đan Đường.

Nữ nhân này mặc dù ở Vạn Cổ Tông không có độ tồn tại nhất, nhưng mười mấy năm qua cũng không có treo máy, mà là từ đầu đến cuối nghiên cứu độc đạo, bởi vì cái gọi là người chơi độc thì hiểu độc nhất, cho nên đã sáng tạo ra loại này Giải Độc Đan này.

Lý Thanh Dương trước khi rời tông môn đã cố ý đi một chuyến đến Độc Đan đường, cũng mang theo không ít Giải Độc Đan.

“Tốt!”

Lão Đại nói: “Ta mua năm viên!”

“Năm viên không bớt.”

Người đàn ông trung niên lại lấy ra năm mươi vạn huyền thạch, sau đó mua năm viên Giải Độc Đan.

Hắn không có chất vấn hiệu quả của đan dược, một là đã có nghiệm chứng vừa rồi từ trên thân huynh đệ thấy được, hai là hậu trường Vạn Cổ Tông là Thông Cổ Chân Nhân, hẳn là sẽ không giở trò dối trá!

“Cáo từ!”

Tiêu Tội Kỷ quay người rời đi.

Dạ Tinh Thần và Hà Vô Địch lúc này mới từ bên trong trạng thái ma quỷ khôi phục thành dạng trưởng thành.

“Đại sư tỷ.”

Trên đường, Tiêu Tội Kỷ nhếch miệng cười nói: “Vẫn là bán Giải Độc Đan ra ngoài nha!”

Giống tình huống vừa rồi, lúc đầu hắn không có ý định xuất thủ, dù sao tiến vào cấm địa thì cũng đã chuẩn bị tốt tinh thần có thể tử vong bất cứ lúc nào, nhưng hắn vẫn nghe theo Lục Thiên Thiên đề nghị xuất thủ cứu người, sau đó thừa cơ chào hàng Giải Độc Đan.

“Bán hời cho bọn họ rồi.”

Lục Thiên Thiên nói: “Lần sau hai mươi vạn.”

Khóe miệng của bọn người Lý Thanh Dương hơi giật giật, cũng thầm nghĩ: “Cái này hơi ác nha!”

“A a!”

“Ta bị hắc điêu cắn!”

Bên trong đoàn đội ở khu vực khác thăm dò, lại có võ giả bất hạnh bị ‘Độc Lân Hắc Điêu’ cắn một cái, độc tố trong nháy mắt tràn vào cơ thể, lập tức mang đến thống khổ to lớn.

Đối mặt loại tình huống này, các đồng bạn chỉ có thể lựa chọn nhẫn tâm xoá bỏ, nhưng khi đang muốn chuẩn bị động thủ, Tiêu Tội Kỷ mang theo ánh sáng thánh mẫu ra sân, vì đó giải quyết hết độc tố, sau đó … Đòi tiền.

Người dẫn đầu đoàn đội sắp khóc.

Thiếu một đồng bạn, liền sẽ có thêm một chút lợi nhuận, kết quả lại cứu được, hơn nữa còn ép mình đưa tiền, đây coi là chuyện gì!

“Không cho?”

Tiêu Tội Kỷ cau mày nói.

“Vù vù!”

Hai người Dạ Tinh Thần và Hà Vô Địch lại lần nữa hắc hóa, người dẫn đầu cả kinh vội vàng đưa ra hai mươi vạn huyền thạch, cũng ở trong lòng gào to: “Lão tử lần đầu tiên nhìn thấy có người buôn bán ở cấm địa!”

“Lại kiếm hai mươi vạn.”

Tiêu Tội Kỷ cười nói: “Tông chủ nếu như biết được, nhất định sẽ rất vui vẻ.”

Quân Thường Tiếu biết không chỉ có vui vẻ, sẽ còn hết sức vui mừng, bởi vì đệ tử mà hắn bồi dưỡng biết chủ động đi kiếm tiền.

“Đi.”

Lục Thiên Thiên nói: “Bên trong còn có rất nhiều người chờ chúng ta đi cứu.”

Khóe miệng của Lý Thanh Dương hơi giật giật.

Hắn vẫn nhớ rõ, năm đó mới nhập môn, bởi vì đại sư tỷ cứu Tiêu Tội Kỷ mà trọng thương, mặc dù bây giờ mang theo động cơ kiếm tiền đi cứu người, nhưng ít ra nói rõ rằng đã có biến hoá rất lớn.

Bên trong Rừng Ma Vụ có rất nhiều Độc Lân Hắc Điêu, lại bởi vì thân thể linh hoạt cho nên thường xuyên đánh lén các võ giả có thực lực không quá mạnh.

Bị cắn?

Không hoảng hốt không vội vàng.

Tiêu Tội Kỷ kiểu gì cũng sẽ ngay lập tức chế tạo ra hiện trường gấp gáp, tựa như bác sĩ thuần thục khám gấp, trước hết tiến hành cứu giúp khôi phục tim phổi, sau đó sử dụng Giải Độc Đan, chuyện về sau, phẩy tay áo bỏ đi, có thể nói là tới lặng lẽ, đi lặng lẽ, chỉ đem đi hai mươi vạn huyền thạch.

Nếu như cầm Giải Độc Đan tới tiệm đan dược để buôn bán, phương diện tiêu thụ khẳng định không tốt như vậy, nhưng bây giờ thân ở trong cấm địa có độc tố trải rộng, tuyệt đối không lo không có người sử dụng, cho nên ngắn ngủi nửa canh giờ, liền thu hoạch hơn ba trăm vạn huyền thạch.

Cẩu Thặng nếu như biết, sợ rằng sẽ lệnh đệ tử chuẩn bị đủ Giải Độc Đan, đẩy xe nhỏ rao hàng dọc theo đường tại các đại cấm địa.

Đương nhiên.

Bán đan dược đơn giản là thừa cơ kiếm chút tiền, đám người sẽ không quên, lần này đến săn giết một trăm con yêu thú ở Rừng Ma Vụ mới là nhiệm vụ chính.

“Kì quái.”

Lý Thanh Dương nói: “Chúng ta đi lâu như vậy, vì sao một con đều không gặp được?”

“Hẳn là ở chỗ sâu.” Hà Vô Địch suy đoán nói.

“Bịch!”

Tiêu Tội Kỷ dừng lại, thuận tay đem một gốc dưa hấu lớn có nấm Hắc Ngọc hái xuống, nói: “Cái đồ chơi này mặt ngoài có độc tố, Miêu Đường chủ hẳn là sẽ thích nhỉ?”

Hệ thống gào thét: “Biết có độc còn dùng tay để chạm đến!”

Từ từ.

Tại sao ta lại có mặt ở đây chứ!

Tiêu Tội Kỷ thu nhập cây nấm Hắc Ngọc vào Không Gian Giới Chỉ, lại phát hiện hai tay vừa chạm đến cây nấm kia giờ đã dính đầy thuộc tính màu đen.

“Quả nhiên!”

“Tên này trúng độc!”

“Trong lúc không có biện pháp bảo vệ nào cả, dùng tay đi đào nấm Hắc Ngọc, không trúng độc mới là lạ chứ!”

Thời điểm Tiêu Tội Kỷ hái nấm, vừa vặn có một đoàn đội đi ngang qua, nhìn thấy hắn tay không tấc sắt đi ngắt cây nấm, lập tức liền mở to hai mắt nhìn.

“Sư đệ.”

Lý Thanh Dương nói: “Ngươi trúng độc.”

“Ừ.”

Tiêu Tội Kỷ lên tiếng.

Võ giả ở nơi xa lập tức hỏng mất.

Đại ca, nếu biết trúng độc, có thể hay không cho cho chút biểu cảm đau khổ đi chứ, có thể cho độc tố một chút tôn trọng được không!

“Xoát!”

Nhưng vào lúc này, Tiêu Tội Kỷ lắc hai tay, độc tố màu đen dính trên da trong nháy mắt tróc ra, sau đó tiếp xúc cùng lá cây trên mặt đất, lập tức ăn mòn ra khói đen.

“Móa!”

Tròng mắt của đám người kém chút từ trong hốc mắt rơi ra ngoài.

Độc tố của nấm Hắc Ngọc rót vào bên trong da thịt, vậy mà tựa như rửa tay cứ tùy tiện hất lên liền bị quăng ra ngoài, cái này cũng không khỏi quá khoa trương rồi chứ!

Nhưng mà, bọn hắn cũng không biết, độc tố không rót vào bên trong cơ thể Tiêu Tội Kỷ, chỉ là dừng lại ở mặt ngoài da thịt, cho nên mới bị tuỳ tiện quăng ra ngoài, về phần tại sao không rót vào, bởi vì cơ bắp quá cứng không chui vào lọt!

“Xoát!”

Nhưng vào lúc này, hai con Độc Lân Hắc Điêu từ phía sau lưng xông tới, một con cắn cánh tay, một con cắn đùi tới

“Răng rắc!”

Răng và da thịt tiếp xúc truyền ra thanh âm giòn tan, cảm giác tựa như cắn lấy sắt thép không thể phá vỡ.

“Xoát!”

Tiêu Tội Kỷ vứt hai con Độc Lân Hắc Điêu này đi, phát hiện đồng phục bị cắn, lúc này nổi giận đùng đùng nhấc chân điên cuồng đạp.

Tập tục hiện tại của Vạn Cổ Tông là, người có thể bị thương, quần áo không thể phá, bởi vì Viên công tử rất keo kiệt, một bộ đồng phục mới không chỉ phải dùng tài nguyên mua, hơn nữa sẽ bị ghi vào sổ đen, đổi quần áo càng nhiều thì giá càng đắt.

“Không sai biệt lắm.” Dạ Tinh Thần khuyên nhủ.

Nhưng vào lúc này, lại có một con Độc Lân Hắc Điêu từ chỗ tối xông tới, cắn vào mông A Ngưu!

“Uỳnh!”

Dạ Tinh Thần quay người nhấc chân đạp bay, sau đó cất bước đuổi theo, lấy thần binh chuyên môn ra, hung hãng nện trên mặt đất, toàn bộ quá trình có thể nói vô cùng tàn bạo vô tình!

Hơn ngàn tên võ giả lúc trước tiến vào không sai, nhưng bốn phía lục soát thiên tài địa bảo, có chút kiêng kị với chỗ sâu, cho nên tốc độ tiến lên chậm chạp, kết quả bị Lý Thanh Dương bọn hắn vượt qua.

Bởi vì đau khổ tìm không thấy được mục tiêu nhiệm vụ, năm người chỉ có thể đặt tinh lực trên việc đào móc bảo vật, chỉ cần là địa phương đã đi qua, liền sợi lông đều không để lại cho phía sau.

“Nhị sư huynh.”

Tiêu Tội Kỷ lại tay không đào ra cái cây nấm lớn, nhếch miệng cười nói: “Nơi này đồ tốt thật đúng là không ít!”

Lý Thanh Dương cau mày nói: “Khoảng cách sương mù dâng lên chỉ còn lại nửa canh giờ, nếu như còn tìm không thấy nhiệm vụ mục tiêu, chúng ta chỉ có thể chờ đợi ngày mai trở lại.”

“Mẹ kiếp!”

Dạ Tinh Thần quay đầu nhìn về phía mấy tên võ giả theo sau lưng, lãnh đạm nói: “Các ngươi có biết yêu thú Ma Vụ ở nơi nào?”

“Yêu thú Ma Vụ?”

Mọi người sắc mặt kinh biến.

Trong đó một tên võ giả liền nói: “Con thú này chỉ có ở lúc sương mù dâng lên mới có thể xuất hiện!”

Lý Thanh Dương che lấy trán, mặt mũi tràn đầy sụp đổ nói: “Khó trách không tìm được!”

“Vậy thì chờ.”

Lục Thiên Thiên nói: “Đợi đến khi sương mù dâng lên.”

“Đại sư tỷ.” Lý Thanh Dương nghiêm túc nói: “Sau khi sương mù dâng lên, ma khí sẽ chỉ càng mạnh, chúng ta chỉ sợ …” Nhìn thấy Dạ Tinh Thần và Hà Vô Địch ngồi trên đá lớn, lập tức ngừng lại.

“Đến.”

Bọn hắn chắc chắn phải đợi!

“Haizz.”

Lý Thanh Dương thở dài một hơi, sau đó tìm tảng đá ngồi xuống, trong lòng âm thầm tính toán: “Rừng Ma Vụ mặc dù nguy hiểm, nhưng lên cao cần có quá trình, chờ sau khi yêu thú Ma Vụ xuất hiện thì cấp tốc giết đủ một trăm con, hẳn là có thể kịp thời rút lui.”

“Vù vù!”

Nhưng vào lúc này, gió lạnh thổi qua.

“Sương mù đến rồi!”

“Mọi người nhanh chóng rút lui!”

Đoàn đội đang ở từng khu vực lục soát thiên tài địa bảo phát giác được thời tiết có biến hóa, cấp tốc hướng con đường lúc đến bước đi, tốc độ nhanh tựa như vội vã đi đầu thai.

Người đàn ông trung niên mua năm viên đan dược mang đồng bạn lui về lúc, gặp được bọn người Lý Thanh Dương ổn thỏa trên tảng đá, liền vội vàng nói: “Năm vị, sương mù lập tức sẽ lập tức xuất hiện, tại sao còn chưa đi?”

“Không vội.”

Lý Thanh Dương nói: “Chờ một chút.”

Người đàn ông trung niên nói: “Nơi này cách bên ngoài khá xa, nếu như không nhanh trở về, chờ sương mù coi như không kịp!”

Lý Thanh Dương không thất lễ cười một tiếng.

“Lão đại, đi mau nha!”

Nghe được đồng bạn ở phía xa thúc giục, người đàn ông trung niên ôm quyền nói: “Năm vị, bảo trọng!”

Dứt lời, bước nhanh đuổi theo đội ngũ rời đi, trên đường, các đồng bạn khó hiểu nói: “Lão đại, tiếp qua một khắc đồng hồ sương mù liền dày đặc, bọn hắn vẫn ngồi ở nghỉ ngơi tại chỗ, có phải là muốn chết không!”

“Đừng nói nhảm, đi mau!”

Trong khoảng thời gian ngắn, các đại đoàn đội ở Rừng Ma Vụ lần lượt trở về bên ngoài, chỉ còn lại năm người Lý Thanh Dương như lão tăng xếp bằng ở trên đá lớn.

“A? Đám người bán Giải Độc Đan kia vì sao không có ra?”

“Ta nhìn thấy bọn hắn ngồi ở trên tảng đá thờ ơ, dường như không có dự định lui ra ngoài!”

“Móa, đây là muốn chết sao?”

“Có thể Giải Độc Đan hóa giải độc tố dày đặc trong sương mù thì sao?”

“Không có khả năng, đó là một loại thuộc tính vô cùng quỷ dị tà môn, cũng không phải là độc tố, phục dụng Giải Độc Đan khẳng định không có hiệu quả!”

Trong lúc mọi người ở đây nghị luận, nguyên bản sương mù hội tụ ở trên không Rừng Ma Vụ như tấm màn dần dần trở nên đậm đặc, cho đến một khắc đồng hồ sau, lần nữa khôi phục cảm giác chăn bông thật dày lúc trước.

“Đậu, thật sự không có ra nha!”

“Lá gan của năm người bọn họ cũng quá lớn!”

“Không có hi vọng, khẳng định sẽ trở thành cái xác không hồn.”

“Uỳnh!”

“Uỳnh!”

Nhưng vào lúc này, trong rừng sương mù lượn lờ ma vụ truyền đến linh tiếng rống như u linh.

Võ giả tới nơi đây lịch luyện nhiều lần đều biết, mỗi lần sau khi sương mù nổi lên, bên trong sẽ đúng giờ xuất hiện số lớn yêu thú Ma Vụ gần Nhất Chuyển - Chuyển Đan Cảnh.

Năm người kia cho dù có thể dựa vào Giải Độc Đan hóa giải ma khí nhập thể, nhưng khẳng định sẽ bị yêu thú Ma Vụ xoá bỏ linh hồn, từ đó trở thành con rối để bọn chúng dùng để điều khiển!

“Đây là muốn kích thích, không muốn sống nha!”

Rừng Ma Vụ.

Giờ phút này đã bị sương mù hoàn toàn bao phủ, tầm nhìn không tới hai ba mét.

“Gào!”

“Gào!”

Tiếng rống của yêu thú Ma Vụ từ bốn phía dần dần vang lên, cảm giác tựa như một đám cô hồn dã quỷ xuất hiện trong đêm tối.