Chương 1616. Hóa ngoại thân

Từ khi ra sân đến ra tay, người thuyết thư luôn cho mọi người một loại cảm giác đại tu lánh đời, sâu không lường được, kết quả bị một chiêu Bát Phương Lai Bái trực tiếp đánh gục dưới đất.

Cú ngoặt xe này ngoặt quá nhanh, thiếu chút nữa khiến Quân Thường Tiếu cùng các lộ võ giả trực tiếp ngã cắm xuống đất.

“Đỉnh phong Tầm Chân cảnh?”

Biểu cảm trên mặt Công Tôn Nhược Ly trở nên đặc sắc.

Không đúng!

Vừa rồi nhìn qua rất sâu không lường được, sao bây giờ khí thế phát ra còn không bằng mình?

“Móa!”

Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: “Bản lĩnh có thể diện gã này nói, sẽ không là ở trên mũi cắm hai cọng hành đóng giả voi chứ?”

“Đổi là ta!”

“Ta cũng được!”

Năm đó Cẩu Thặng đi Đan đường, cố ý tiêu 500 điểm giá trị thanh danh mua bộ quần áo phô trương thanh thế, đơn thuần so lừa dối, hắn tuyệt đối không yếu hơn người khác.

Vì sao không dùng?

Người ta từ Tinh Linh Giới đến bày rõ chính là phá quán.

Mình nếu lấy để giả mạo, trừ phi loại khí thế mang tính áp đảo kia, nếu không thực sự chiến đấu khẳng định lập tức lộ tẩy.

Huống chi.

Quần áo phô trương thanh thế cho dù có thể mang mình ngụy trang thành cao thủ, lại có thể nào ngụy trang thành cường giả bước thứ ba?

Cho nên loại đạo cụ lấy để lừa dối này, sử dụng còn phải xem trường hợp, nếu dùng lung tung, kết cục liền giống với người thuyết thư.

Đương nhiên.

Người thuyết thư có tu vi đỉnh phong Tầm Chân cảnh đã không tệ rồi.

Nhưng thượng giới giờ phút này nguy ở sớm tối, loại cường giả cấp bậc này hiển nhiên không thể sáng tạo kỳ tích, lại càng không thể trở thành chúa cứu thế.

“Kẻ đáng giận!”

Tướng quân đứng ở giữa không trung ánh mắt dần dần hiện lên lửa giận.

Người thuyết thư ra sân, hắn đã mang lão coi là đối thủ mạnh mẽ, kết quả lại đang cố ý trêu chọc mình!

“Chết!”

“Vù vù!

Tướng quân giận dữ nâng tay, năng lượng thiên địa hội tụ quanh mình, như đạn pháo hướng mặt đất lõm xuống đánh tới.

“Ầm ầm ầm!”

Lực lượng mang theo lửa giận lần lượt đánh phá mặt đất, phạm vi lõm xuống không ngừng kéo dài.

Khóe miệng Quân Thường Tiếu cùng các lộ võ giả run rẩy.

Người thuyết thư nếu không phải Thiên Cơ cảnh, bị điên cuồng oanh kích như thế, kết cục khẳng định cụ đi chân lạnh toát!

Nhưng, khi tướng quân dừng tay, khi bụi đất hội tụ quanh mình tiêu tán, chỉ thấy đối phương vẫn nằm ở trong hố sâu lan tràn càng rộng hơn nữa, vẫn là bộ dáng mắt trợn trắng, sùi bọt mép kia.

“Cái này...”

Đám người Quân Thường Tiếu ngây dại.

Tướng quân cũng là vẻ mặt khó có thể tin nói: “Sao có khả năng!”

Thực lực thật sự của người thuyết thư, cường giả đứng đầu ở đây cơ bản đã phán đoán ra, nhưng sau khi gặp một lượt pháo kích, còn có thể bình yên vô sự, thật sự có chút không thể tưởng tượng!

Trừ phi...

Gã này chịu đòn tốt?

“Ầm!”

“Ầm!”

Tướng quân tiếp tục hội tụ lực lượng tấn công, thiên địa linh năng gào thét, không gian càng bị quấy động dần dần rạn nứt.

Ước chừng một lát, người thuyết thư vẫn nằm ở trong hố sâu, tuy nhìn qua có chút thê thảm, nhưng luôn giữ loại trình độ đó, tựa như... Con gián đánh không chết.

“Không có khả năng!”

Tướng quân giận dữ rít gào: “Tuyệt đối không có khả năng!”

Kẻ này thực lực rõ ràng thua xa mình, giết chết lão có thể nói là dễ dàng, nhưng vì sao đánh lâu như vậy vẫn luôn trụ được.

“Ài.”

Ngay lúc này, người thuyết thư từ trong hố sâu lắc lư chậm rãi đứng dậy.

Lão đầu tiên là phủi bùn đất, tung người bay ra, ngồi xếp bằng dưới đất cũng triệu ra một cái bàn nhỏ.

“Bốp!”

Kinh đường mộc đặt xuống.

“Vù!”

Quạt lông khẽ phe phẩy.

Sau khi trải qua chuẩn bị ngắn ngủi, người thuyết thư lấy giọng ngâm nga mở miệng: “Chuyện, thật lâu thật lâu trước kia, thượng giới mới mở, thiên địa điêu linh, sinh ra nhóm sinh linh đầu tiên...”

Quân Thường Tiếu và các lộ võ giả cạn lời.

Đại ca! Trong lúc nguy cấp, ngươi sao lại thuyết thư!

“Hiểu rồi!”

Tướng quân như có sự hiểu ra, cười lạnh một tiếng nói: “Bản tướng quân nếu không đoán sai, ngươi hẳn là đang cố ý kéo dài thời gian.”

Ánh mắt người thuyết thư xuất hiện chớp lên rất nhỏ, hiển nhiên bị đoán được tâm tư.

“Nhưng.”

Tướng quân thản nhiên nói: “Có thể thừa nhận nhiều lần công kích như vậy, còn có thể đứng dậy, thực lực của ngươi không nên yếu như thế, chẳng lẽ... Không phải bản tôn?”

Không phải bản tôn?

Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

“Ài.”

Người thuyết thư lắc đầu nói: “Bị phát hiện rồi sao?”

“Không sai.”

Lão hào sảng thẳng thắn nói: “Đây chỉ là một cái hóa ngoại thân của ta, bởi vì quyến luyến đối với cố thổ, cho nên mang nó để lại thượng giới.”

Má!

Có chút ghê gớm rồi!

Quân Thường Tiếu cùng các lộ võ giả trợn tròn mắt.

Bọn họ vốn tưởng kẻ này là tên lừa đảo phô trương thanh thế, không ngờ kịch tình lại xuất hiện quay xe!

“Chậc chậc.”

Tướng quân nói: “Một cái hóa ngoại thân cũng có tu vi như thế, bản tướng quân rất tò mò, bản tôn của ngươi mạnh như thế nào.”

“Ngươi sẽ lập tức gặp được.” Người thuyết thư nói.

Tướng quân khoanh hai tay, ngạo nghễ nói: “Tuyệt đối đừng để ta thất vọng.”

Hắn đã đoán ra người thuyết thư đang cố ý kéo dài thời gian, hẳn là chờ bản tôn chạy tới, một khi đã như vậy, thì cho thượng giới một chút cơ hội kéo dài hơi tàn.

Lần này phụng mệnh đến tuy là báo thù, nhưng càng nhiều vẫn là muốn chiến một trận với chiến lực hơn vạn.

“Yên tâm đi.”

Người thuyết thư nói: “Bảo đảm ngài hài lòng.”

Tướng quân cố ý đợi bản tôn đến, cho nên nô lệ hội tụ quanh thân cùng chiến cơ tràn ngập bầu trời trước sau chưa phát động thế công.

Chiến thuật kéo dài thời gian của người thuyết thư rất thành công.

Nhưng.

Trong lòng thì lo lắng nói: “Bản tôn tới thượng giới cần một đoạn thời gian, chỉ sợ kẻ này không chờ được, trước một bước ra tay mang sinh linh tiêu diệt hết.”

Ài.

Quá sơ ý rồi.

Sớm biết kẻ tới xâm phạm thực lực rất mạnh, thì nên sớm chạy tới.

Tướng quân đang đợi bản tôn người thuyết thư, Quân Thường Tiếu và các lộ võ giả cũng đang chờ, cũng chờ mong lão có thể cứu vớt thương sinh trong nước lửa.

“Ông!”

Vài canh giờ sau, không gian đột nhiên run lên khe khẽ, như bị một thanh kiếm sắc bén cắt qua, xuất hiện vết kiếm rất nhỏ.

“Vù vù!”

Trong khe hở trào ra sóng khí đặc thù, nháy mắt tràn ngập toàn bộ thượng giới.

Bản tôn đến rồi?

Tướng quân quay đầu nhìn, ánh mắt lóe ra chiến ý.

Khí tức hiện ra không mạnh, nhưng trực giác nói cho hắn, thực lực hẳn là không tầm thường.

Quân Thường Tiếu và các lộ võ giả cũng đều tập trung khe hở xé rách, biểu cảm trên mặt nghiêm túc đến cực hạn.

“Tình huống gì vậy?”

Người thuyết thư thì ngạc nhiên.

Giờ phút này, toàn bộ võ giả ở đây đều tưởng bản tôn của lão đến rồi, trên thực tế, bản thân lão rõ ràng nhất, tới thượng giới ít nhất cần vài ngày!

Huống chi.

Cho dù chạy tới sớm, cũng không nên xé rách không gian!

“Rắc!”

“Rắc!”

Không gian không ngừng xé rách, dấu vết dần dần mở rộng.

“Vù vù vù!”

Đột nhiên, ba luồng hào quang từ trong khe hở bị nứt bay ra, sau đó đứng ở giữa bầu trời thượng giới, đợi hào quang tan đi, bày ra một người trung niên tướng mạo trung hậu, một người phụ nữ bế đứa bé, cùng với một quái vật thân người đầu cá sấu.

Mọi người ngây ra.

Bản tôn người thuyết thư này không chỉ một cái?

Có nam có nữ có già có trẻ, còn có người không ra người quỷ không ra quỷ?

“Thân gia.”

Vừa tới thượng giới đầu cá sấu có chút kinh ngạc nói: “Không ngờ, cuối thông đạo thời không, thế mà nối với một vị diện!”

“Đúng vậy.”

Người trung niên nói: “Có chút không thể tưởng tượng.”

Ừm?

Đúng lúc này, hắn phát hiện trên bầu trời nơi xa hội tụ vô số chiến cơ, cùng với mấy chục chiếc chiến thuyền sắt thép, vì thế nheo mắt, nói: “Thứ đồ chơi này... Có chút quen mắt.”

Người phụ nữ bên cạnh thấp giọng nói: “Con mới sinh không bao lâu, Sơn Hải Giới đã xuất hiện chiến thuyền tương tự, bị phu quân dùng rìu tiêu diệt hết rồi.”

“Bốp!”

Người trung niên vỗ ót nói: “Nhớ ra rồi!”

“Sơn Hải Giới?”

Ánh mắt tướng quân dần dần trở nên lạnh lẽo, nói: “Hạm đội thứ tư của Tinh Linh Giới ta, chẳng lẽ là bị ngươi diệt?”