Chương 1799. Tiểu tử này da mặt thật sự quá dày!

Dạ Tinh Thần chiến thắng thiên tài số một số hai Độ Thiên giới, Cố Thiên Tinh cho rằng có tư cách tham gia Vũ Trụ Thánh Chiến, cho nên chủ động mang Quân Thường Tiếu tới báo danh dự thi.

Địa chỉ điền Độ Thiên giới, cũng là vì tăng thể diện cho mình.

Cố Thiên Tinh và thê tử ẩn cư Sơn Hải giới, nhưng chung quy là người Độ Thiên giới, thậm chí là tồn tại có thể so với giới chủ, có chỗ tốt gì, khẳng định hy vọng cho vị diện mình.

Nhưng.

Khiến hắn không ngờ là.

Tới điểm báo danh, Quân Thường Tiếu tiểu tử này vừa mở miệng đã nói ra mấy chục đệ tử.

“Ồ.”

“Đúng rồi.”

“Còn có Lâm Nghị, Diệp Phong, Tần Lân.”

Cẩu Thặng cuối cùng lại bổ sung nói.

Đệ tử hạch tâm, nội môn đệ tử khó có thể thỏa mãn, ngay cả đệ tử thế hệ thứ hai cũng bị tính vào.

Quả nhiên.

Đây là muốn gây chuyện.

“...”Người phụ trách vẻ mặt ngây dại.

Tình huống một người báo danh cho vài người hắn từng gặp, tình huống một người báo danh cho mấy chục người vẫn là lần đầu tiên gặp được.

“Thằng nhóc thối!”

Cố Thiên Tinh mặt mày sa sầm nói: “Ngươi báo nhiều người như vậy qua dự thi, là mang Vũ Trụ Thánh Chiến coi là trẻ con sao?”

“Thúc.”

Quân Thường Tiếu nghiêm trang nói: “Ta cũng không muốn báo nhiều như vậy, ngại là tông môn thiên tài quá nhiều, bọn họ vất vả tu luyện, lại có giải đấu long trọng tổ chức, như thế nào cũng phải cho một lần cơ hội thể hiện bản thân chứ.”

“Phi!”

Cố Thiên Tinh không để ý tới phong phạm một cường giả nên bảo trì, nhổ cục đờm nói: “Không sợ gió to đứt lưỡi!”

“Cố minh chủ...” Người phụ trách lúng túng nói: “Thật cần báo nhiều người như vậy sao?”

“Báo!”

Cố Thiên Tinh nói: “Tiểu tử này đã muốn để đệ tử đi chịu ngược đãi, như hắn mong muốn!”

Có chút tức giận rồi, có chút bốc đồng rồi.

“Được rồi.”

Người phụ trách hai đặt tay ở trên màn hình la bàn, mang cái tên ghi nhớ đưa hết vào, sau đó hỏi: “Tông môn, quê quán.”

“Vạn Cổ tông, Độ Thiên giới.”

Người phụ trách ở trong lòng nói thầm: “Ta ở đây nhiều năm như vậy, sao chưa từng nghe tông môn này?”

Thôi, thôi.

Đã là Cố minh chủ tự mình dẫn đến, phải nể tình.

Nói thật, nếu không phải Cố Thiên Tinh mang Quân Thường Tiếu đến, bảo chính hắn đi báo danh, lại lập tức báo mấy chục đệ tử, rất có thể sẽ bị hoài nghi đầu óc có vấn đề, thậm chí cố ý đến gây sự.

“Ông!”

“Ông!”

Trong một chỗ đại điện rộng rãi, trên màn hình tương tự không ngừng rung động, lục tục hiện ra cái tên, hậu tố đều là Vạn Cổ tông, Độ Thiên giới.

“Tình huống gì vậy?”

Lão giả tóc đỏ ở trong đó bưng một bát cơm, vừa ăn vừa nói: “Độ Thiên giới sao đột nhiên toát ra nhiều người báo danh như vậy? Hơn nữa, thế mà đến từ cùng tông môn.”

“Vạn Cổ tông?”

“Tên này đặt có chút kiêu ngạo nha.”

Nữ tử xinh xắn ngồi ở bên cạnh nheo mắt cười nói, dung mạo của nàng yêu diễm, quanh thân phát ra một khí tức lười biếng.

“Liên hệ Lý Nhân Phúc chỗ báo danh Độ Thiên giới.” Một lão giả tướng mạo uy nghiêm ngồi ở thượng thủ trầm giọng nói: “Hỏi một câu chuyện rốt cuộc là thế nào.”

Rất hiển nhiên, hắn hẳn là người tổng phụ trách Vũ Trụ Thánh Chiến.

Bất mãn đối với chuyện đột nhiên có một tông môn, nhiều võ giả như vậy báo danh, thậm chí cho rằng đang cố ý khinh nhờn giải đấu thần thánh.

“Hỏi thăm rõ ràng rồi.”

Một lát sau, lão giả tóc đỏ nói: “Người dự thi cái gọi là Vạn Cổ tông này, do minh chủ Tinh Hải minh Độ Thiên giới dẫn tiến.”

“Cố Thiên Tinh?”

Lão giả uy nghiêm nhíu mày.

“Gã này không phải mang theo thê tử ẩn cư rồi sao.” Nữ tử xinh đẹp nghịch ngợm mái tóc nói.

Lão giả uy nghiêm nói: “Ta nghe nói, hắn vài năm trước từng chém rơi không ít chiến hạm của Tinh Linh giới, hôm nay xuất đầu lộ diện, không sợ bị trả thù sao?”

“Lấy thực lực cùng năng lượng của Cố Thiên Tinh, Tinh Linh giới chỉ sợ không dám to gan lớn mật tới báo thù nhỉ?” Lão giả tóc đỏ nói.

“Trắng trợn không dám, thì âm thầm.”

Nữ tử yểu điệu khinh thường nói: “Đây là tác phong trước sau như một của Tinh Linh giới.”

“Thông báo xuống.”

Lão giả uy nghiêm trầm mặc một lát, nói: “Không cho phép xuất hiện tình huống một tông môn báo danh nhiều người dự thi như vậy nữa.”

Vũ Trụ Thánh Chiến rất thần thánh, có tư cách dự thi cũng đều là thiên tài đứng đầu vị diện, tùy tùy tiện tiện người nào cũng báo danh, thực sự không khác gì trò trẻ con.

Về phần Vạn Cổ tông.

Nể Cố mặt mũi Thiên Tinh cũng đành như vậy, dù sao thời điểm thi đấu dự tuyển, những người dự thi đó không có thực lực, khẳng định bị đào thải bị knockout.

Độ Thiên giới, Tinh Hải minh.

Cố Thiên Tinh sau khi trở về gọi Quân Thường Tiếu đến, nói: “Năm năm sau, Vũ Trụ Thánh Chiến thi đấu dự tuyển mở ra, đến lúc đó, người báo danh phải dự thi ở vị diện báo danh, nếu như thời gian quy định chưa tới sẽ bị coi là bỏ quyền.”

Quân Thường Tiếu cạn lời: “Ý tứ của thúc là, ta phải ở chỗ này chờ năm năm?”

“Không cần.”

Cố Thiên Tinh nói: “Khoảng thời gian này ngươi có thể mang đệ tử đi rèn luyện, nhưng cần phải trở về ở trước khi thi đấu dự tuyển mở ra.”

“Được.”

Quân Thường Tiếu khẳng định như đinh đóng cột: “Không thành vấn đề.”

“Nhưng...” Yếu ớt nói: “Thiên tài báo danh dự thi của Độ Thiên giới các ngươi nếu thực lực xấp xỉ với thiên tài chơi đao kia, ta cảm giác không cần thiết đánh nữa.”

“Vì sao?”

“Khẳng định đánh không lại đệ tử Vạn Cổ tông ta.”

Cố Thiên Tinh vươn tay, kéo lấy mặt hắn, rít gào: “Mặt của ngươi dày hơn người khác sao!”

“Đau! Đau!”

“Cút đi!”

Quân Thường Tiếu ôm mặt chạy.

Nhưng, sau khi hắn rời khỏi, Cố Thiên Tinh nhìn tay, nhớ lại cảm giác vừa rồi chạm đến, vẻ mặt dị thường nghiêm túc nói: “Tiểu tử này da mặt thật sự rất dày!”

Vạn Cổ giới.

Quân Thường Tiếu mang đám người Lý Thanh Dương gọi tới, sau đó phát lệnh bài khắc tên bọn họ.

Đây là lệnh dự thi Vũ Trụ Thánh Chiến, lúc thi đấu dự tuyển bắt đầu có thể cầm đi sân đấu, nếu không, cho dù báo ra danh hiệu bản thân cùng tông môn quê quán cũng sẽ không được ban tổ chức tán đồng.

“A?”

Lý Thượng Thiên cầm lệnh bài, khó có thể tin nói: “Ta cũng báo danh?”

Làm một nội môn đệ tử chuyên chú chụp ảnh mấy chục năm, hoàn toàn không ngờ sẽ bị tông chủ khâm điểm đi tham gia giải đấu kiểu này, đặc biệt là thánh chiến đề cập toàn bộ vũ trụ!

Cơ hội!

Nhất định phải nắm bắt!

“Đều nghe rõ cho bổn tọa.” Sau khi phân phát lệnh bài xong, Quân Thường Tiếu đứng ở ngoài đại điện, nói: “Năm năm nay cố gắng tu luyện, ngày thi đấu dự tuyển mở ra, dương danh Vạn Cổ tông ta!”

“Vâng!”

Các đệ tử ngẩng đầu ưỡn ngực hét lớn.

Có thể đã lâu chưa đánh thi đấu, có thể là quy cách quá cao, ánh mắt bọn họ lóe ra hào quang, máu lập tức thiêu đốt lên.

Trừ lúc kéo bè kéo lũ đánh nhau, rất nhiều đệ tử Vạn Cổ tông hầu như rất khó dùng thực lực chứng minh bản thân, cho nên tham gia Vũ Trụ Thánh Chiến chính là một cơ hội trở nên nổi bật!

Trong đình viện.

Hà Vô Địch mang lệnh bài dự thi đặt lên bàn, cạn lời: “Ta thật sự không muốn tham gia nha.”

Bảo hắn cùng một đám người trẻ tuổi tranh đoạt hạng nhất hạng nhì, đúng là không có ý nghĩa, nhưng tông chủ đã báo danh cho mình, thân làm đệ tử lại không thể không tham gia.

Rối rắm, bực bội.

Đối lập hoàn toàn với Hà Vô Địch là Dạ Tinh Thần.

Giờ phút này hắn đóng cửa, dán ở trước cửa, cúi đầu nhìn về phía lệnh bài, ngạo nghễ nói: “Ta sẽ khiến tên của ta, vang vọng toàn bộ vũ trụ!”

“Đệ nhất!”

“Bản đế lấy chắc rồi!”

Giới nào đó.

Một nữ tử che mặt đi đến chỗ báo danh Vũ Trụ Thánh Chiến, nói: “Ta muốn báo danh.”

“Tên họ.”

“Giải Lãng Dao.”