Chương 1856. Nan Thu Chi Đao, hình thái thứ năm

Hạm trưởng số 1.

Tổng chỉ huy các chiến hạm dưới trướng Thiên Ma Hoàng.

Hắn vốn ở tinh hệ khác chấp hành nhiệm vụ, bởi gần đây liên tiếp có các chiến hạm bị diệt, cho nên bị điều đến Thương Vân hệ.

Làm tổng chỉ huy hạm đội, người này có uy vọng cùng kinh nghiệm cực cao, cũng ở trong thời gian ngắn nhất tập trung tàu Vạn Cổ, bắt đầu tiến hành bố trí kín kẽ, mang danh hiệu hành động đặt tên là —— Bắt chó trong rọ.

Nói thật.

Người này quả thực phi thường xuất sắc.

Tuy trải qua một lần vây bắt thất bại, nhưng lại mang tàu Vạn Cổ bắt được rồi.

Nếu mang Quân Thường Tiếu hình dung là cá chạch, hạm trưởng số 1 chính là cao thủ am hiểu bắt cá chạch.

Đặc biệt lần thứ hai vây bắt, nhìn từ phòng tuyến kín không kẽ hở, đây tuyệt đối là một đối thủ chỉ số thông minh trên mức bình thường.

Nhưng mà.

Lần này hắn lại thất bại rồi.

Không phải là kế hoạch bố trí không đủ tinh tế, mà là... Gặp hack.

Giờ này khắc này, trong khu vực chỗ tàu Vạn Cổ, không gian vũ trụ bị xé rách ra một lạch trời rộng chừng nghìn trượng, dài không có điểm cuối!

“Xẹt xẹt!”

“Xẹt xẹt!”

Địa điểm bên rìa vết rách, lôi điện sót lại, cho dù đã yếu bớt đi, vẫn tràn ngập lôi uy cường đại.

“Phù!”

Quân Thường Tiếu phun ra một vòng khói thuốc, khóe miệng cong ra nụ cười mỉm.

Vết rách không gian vừa rộng vừa dài kia, chính là từ chỗ hắn làm điểm khởi đầu lan tràn ra ngoài.

Về phần những chiếc chiến hạm vốn tồn tại trên tuyến đường, sớm ở dưới pháo năng lượng điện từ công kích hóa thành hư ảo rồi, thậm chí ngay cả chút mảnh vỡ cũng không lưu lại.

“Đinh! Phá hạm đội quân địch 1, 2, 3... .”

“Đinh! Đinh!”

Một chuỗi tiếng nhắc nhở vang lên ở bên tai Quân Thường Tiếu, cuối cùng dừng lại ở 103 cái.

“Đinh! Tổng số chiến hạm quân địch phá hủy: 103/50.”

“Đinh! Nhiệm vụ phụ tuyến hoàn thành, thưởng giá trị thanh danh 10000 điểm.”

“Đinh! Giá trị thanh danh tông môn: 12000.”

“Đinh! Chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ phụ tuyến, đạt được Cải Tạo Hồn Thạch ×1, đã vận chuyển tới trong nhẫn không gian.”

Nghe được bốn chữ ‘Cải Tạo Hồn Thạch’, vẻ mặt Quân Thường Tiếu đọng lại, sau đó một bàn tay ôm mặt, ngửa mặt lên trời cười phá lên ‘Ha ha ha’.

“Vù —————— “

Đúng lúc này, tàu Vạn Cổ phun trào năng lượng, lấy tốc độ nhanh nhất dọc theo vết rách phóng đi.

“Ầm!”

Quân Thường Tiếu không ổn định thân thể, từ đầu thuyền va vào thủy tinh chắn gió của khoang điều khiển, mặt tuy dán ở bên trên, nhưng vẫn giữ mỉm cười.

“Rắc rắc!”

Thủy tinh chắn gió làm bằng chất liệu đặc thù khó có thể thừa nhận, bắt đầu hiện lên vết nứt nhỏ bé bất quy tắc.

Thái Huyền lão nhân nói: “Cái mặt này thật trầm.”

“Vù!”

Tàu Vạn Cổ toàn diện tăng tốc nháy mắt cắt qua tinh không, biến mất không dấu vết.

Chiến hạm Thiên Ma Hoàng sao không đuổi theo? Bởi vì hạm trưởng số 1 đầu lĩnh dán ở trên tường khoang điều khiển, trong ánh mắt vẫn hiện lên hoảng sợ.

Xuyên thấu qua cửa sổ khoang điều khiển có thể rõ ràng nhìn thấy, vết rách do năng lượng điện từ đánh ra cách chiến hạm chính chỉ một bước, nếu hướng bên này dịch chuyển một chút, hắn sợ sớm đã chết không có chỗ chôn.

Cẩu Thặng nương tay?

Trên thực tế, vốn muốn tính cả chiếc chiến hạm chính này cùng nhau đánh rụng, không ngờ được năng lượng điện từ quá mức khủng bố, lại bởi quán tính, góc độ và phương vị nhắm ở thời khắc mấu chốt xuất hiện lệch lạc.

Cho nên chiến hạm chính có thể sống sót, hoàn toàn là ngoài ý muốn.

Một pháo.

Một trăm lẻ ba chiếc chiến hạm.

Nếu Cố Thiên Tinh có đây, khẳng định kinh ngạc trố mắt.

Quân Thường Tiếu có thể làm được điểm ấy, hiển nhiên đã vận dụng nguyện vọng thứ hai làm màu, cột thu lôi!

Vật ấy từ khi cả tông nhập cư trái phép thượng giới, hội tụ lực lượng thiên lôi của Vạn Kiếp Thiên Lôi Trận, trừ thành công thu phục Kim Hạo thì chưa từng thấy dùng tới.

Không phải không dùng, mà là trước sau hội tụ lực lượng lôi hệ.

Cái này còn phải dựa vào bắt một con Cửu Giác Lôi Vân Thú, lúc không có việc gì lấy ra làm vật cưỡi di chuyển, sau khi dùng xong ném đến trong Thiên Nguyên Trấn Ngục Tháp nạp điện cho cột thu lôi, mới có thể hội tụ không ít lôi lực.

“Không có món đồ chơi này.”

“Khó có thể hoàn thành nhiệm vụ phụ tuyến.”

Quân Thường Tiếu may mắn nói.

Ngay tại thời điểm bị bao vây lần thứ hai, nhiệm vụ phụ tuyến kích hoạt.

Không phải bảo hắn phá vây ra ngoài, mà là ở trong thời gian hạn định 60 giây tiêu diệt 50 chiếc tàu quân địch.

Một phút đồng hồ?

Cái nhiệm vụ phụ tuyến này cùng tác giả mang kinh lôi thêm vào não than như nhau nhỉ?

Quân Thường Tiếu tuyệt không cho rằng mình có năng lực trong 60 giây tiêu diệt nhiều chiến hạm như vậy, cho nên tính bỏ qua, nhưng dục vọng cầu sinh rất mạnh, hắn bỗng nhiên nhớ tới còn có cột thu lôi, vì thế vội vàng từ trong Thiên Nguyên Trấn Ngục Tháp lấy ra.

Nói thật.

Mới vừa đi đến phòng giam, nhìn thấy trang bị bị lôi điện quanh quẩn, trong lòng Cẩu Thặng bị rung động.

Chỉ cần mắt thường nhìn, đã có thể nhìn ra giờ phút này hội tụ lực lượng lôi hệ còn mạnh hơn nhiều so với lúc ở Vạn Kiếp Thiên Lôi Trận!

Tất nhiên.

Vạn Kiếp Thiên Lôi Trận là trận pháp lôi hệ thượng giới Giới Đường sáng tạo, cái gọi là lực lượng thiên uy chỉ là tầng thấp, đám người nhằm vào đều là từ hạ giới nhập cư trái phép đến.

Cửu Giác Lôi Vân Thú là thú sống phụ thuộc vào chín tầng lôi vân, lôi hệ thuộc tính tinh thuần phi thường mạnh, rót nguồn năng lượng vào cột thu lôi thật lâu, bùng nổ lực lượng tự nhiên không tầm thường.

“Nói cách khác.”

Hệ thống nói: “Nếu kí chủ có thể tìm được lôi hệ thuộc tính tốt hơn làm nguồn năng lượng, lực phá hoại vật ấy mang đến tuyệt đối lớn hơn Nan Thu Chi Đao!”

“Có thể tìm được hay không, quyết định bởi công lực của ngươi.”

Hai người ở thời điểm nói chuyện với nhau, màn ảnh chậm rãi dời ra, dời đến Cửu Giác Lôi Vân Thú nằm ở trên mặt đất, gầy thành da bọc xương, bị dọa lập tức lại thay đổi phương vị.

Vũ trụ tối tăm, một hạt cát trôi nổi.

Mặc cho ai cũng sẽ không ngờ được, trong này thế mà cất giấu một cái vị diện to như vậy.

“Bình tĩnh!”

Quân Thường Tiếu ngồi ở trong thư phòng, cảm xúc kích động dung nhập nhẫn không gian, sau đó mang khối Cải Tạo Hồn Thạch nóng hầm hập nâng ở lòng bàn tay.

Nhiệm vụ phụ tuyến thưởng một vạn điểm giá trị thanh danh hắn không cần, để ý nhất vẫn là thứ đồ chơi này, bởi vì căn cứ kinh nghiệm ngày xưa, hẳn là có thể tăng lên phẩm chất của Nan Thu Chi Đao!

“Vù!”

Quân Thường Tiếu phất tay, lấy Nan Thu Chi Đao.

Hắn lấy linh hồn chạm đến cải tạo thạch khiến nó chậm rãi hòa tan, sau đó như thủy ngân bao phủ thanh đao đồ chơi.

“Quả nhiên!”

“Có thể cải tạo!”

Lẽ ra, đao thủ nguyện đã cải tạo bốn lần, Cẩu Thặng nên rất bình tĩnh mới đúng, nhưng giờ phút này lại là hết sức phấn khởi.

Nguyên nhân không có gì khác.

Thiên Ma Hoàng mang đến áp lực cho hắn quá lớn, bức thiết hy vọng có con bài chưa lật mạnh hơn đi ra hộ giá hộ tống!

Nhìn từ trước mắt, hình thái thứ tư lưỡi hái tử thần đối phó đỉnh phong Tầm Chân cảnh bình thường còn có một chút sức kiềm chế, nếu thăng cấp đến hình thái thứ năm, có phải hay không có thể... Chơi cứng với Thiên Cơ cảnh?

Quá trình cải tạo cần thời gian, Quân Thường Tiếu ngồi ở trên mặt đất, bắt đầu ảo tưởng hình ảnh cầm Nan Thu Chi Đao gặp thần giết thần, nụ cười trên mặt dần dần dữ tợn vặn vẹo hóa.

Một canh giờ sau.

Thủy ngân hội tụ ở Nan Thu Chi Đao dần dần rút đi.

“Thành công rồi!”

Quân Thường Tiếu vui sướng đứng lên, đột nhiên phát hiện thân đao chợt hiện ra một thuộc tính cổ quái, nháy mắt dung nhập trong thức hải.

“A a!”

Cẩu Thặng ôm đầu kêu thảm, tiếng như quỷ tru.

Loại lực lượng ăn mòn tư duy đó lướt qua trong nháy mắt, Quân Thường Tiếu rất nhanh khôi phục lại, sau đó nhún vai, cúi đầu đứng ở tại chỗ.

“Bốp!”

Một lát sau, đưa tay vỗ vào trên Nan Thu Chi Đao, khóe miệng hiện lên mỉm cười, nói: “Nan Thu Chi Đao hình thái thứ năm thế mà không cần Bùa Khai Ấn đã có thể sử dụng, thiết lập này tương đối nhân tính hóa, khặc khặc khặc!”

“Vù vù!”

Trong khoảnh khắc, quanh thân Quân Thường Tiếu bị ánh sáng màu đỏ tươi bao phủ, cả người như hóa thành nham thạch nóng chảy.

“Rắc rắc rắc!”

“Rắc rắc rắc!”

Tiếng xích lãn lộn vang lên, giống như từ địa ngục truyền ra.

“Vù!”

Đột nhiên, lửa dung nham tràn ngập quanh thân Quân Thường Tiếu đột ngột biến mất, lấy dung nham làm giáp, lấy lửa đỏ làm giày đứng ở tại chỗ.

Ở trước mặt hắn dựng đứng một thanh kiếm so với toàn bộ thân thể còn rộng hơn, chỗ thân kiếm đến mũi kiếm tạo thành bộ dạng gãy nghiêng, thế mà lại là một thanh kiếm gãy.

Thân kiếm rất rộng, màu sắc thiên về đỏ rực.

Tuy chỗ mũi kiếm đứt gãy, nhìn qua không hoàn chỉnh, nhưng không ảnh hưởng văn tự khắc ở hai mặt thân kiếm, nội dung là —— vương giả chi kiếm, phách giả chi hồn.