Chương 1638. Mỏ quặng nơi này, Vạn Cổ tông ta nhìn trúng rồi

Ngắn ngủn một hai tháng thời gian, Hắc Bạch La Sát, Đinh Thịnh Vượng, Giang Tà đám cao tầng tông môn đều dựa vào chiến trường mô phỏng đột phá, đạo cụ này không thể nói là không mạnh.

Đương nhiên.

Được lợi lớn nhất vẫn là nội ngoại môn đệ tử.

Bọn họ sau khi dựa vào Nhất Chuyển Tốc Thành Đan bước vào Chuyển Đan cảnh, lại tiến vào chiến trường mô phỏng tăng lên, hầu như chỉ cần đạt được đủ điểm, sẽ đổi kinh nghiệm võ đạo một cấp bậc.

Cố phải nói khuyết điểm, đó là mỗi lần hạn chế năm trăm người tiến vào.

Vạn Cổ tông bây giờ tổng nhân số đã phá mười vạn, theo trình tự từng nhóm tiến vào, khẳng định cần theo lượt rất lâu.

Không sao cả.

Từ trước mắt, nhiệm vụ sử thi sắp đạt tới chỉ tiêu, thậm chí bộ phận vượt mức, đã khiến Quân Thường Tiếu rất hài lòng, về sau là có thời gian để các đệ tử được hưởng cảm giác nhanh chóng thăng cấp.

Đoạn thời gian trước cuống quýt như táo bón, hôm nay một đường thông suốt.

Càng sướng hơn là, bản đồ tinh không trong Vạn Cổ hào, phát hiện trong lòng đất thượng giới có dao động thường xuyên, căn cứ bước đầu phân tích nghi là mỏ quặng cấp cao sắp xuất thế!

“Chân thạch sao?”

Quân Thường Tiếu đứng ở trong khoang điều khiển, trên bản đồ tinh không khuếch đại có năng lượng dao động, khu vực bao trùm còn không nhỏ.

“Nhìn từ tần suất.”

Thái Huyền chân nhân nói: “Mỏ quặng hẳn là ở cỡ lớn trở lên.”

“Đi.”

Quân Thường Tiếu nói: “Đi đào ra!”

Mỏ quặng tồn tại ở thượng giới thuộc loại vật vô chủ, ai tìm được trước tất nhiên là của người đó, cho nên hắn không có bất cứ sự do dự gì.

“Tông chủ!”

Lúc này, Lý Thanh Dương truyền âm nói: “Trời sinh dị tượng!”

“Hả?”

Quân Thường Tiếu dẫn theo một đám cao tầng từ chiến hạm Vạn Cổ hào đi ra, chỉ thấy bầu trời khu vực tây bắc ánh sáng từ từ dâng lên, như xuyên qua thiên địa!

Thái Huyền lão nhân nhíu mày nói: “Bại lộ rồi!”

Quân Thường Tiếu hết chỗ nói rồi.

Thông qua hệ thống quét của bản đồ tinh không, sớm biết mỏ quặng dao động trong lòng đất, mình hoàn toàn có thể thần không biết quỷ không hay tìm tới, hôm nay dị tượng dâng lên, tất nhiên sẽ kinh động các thế lực lớn!

“Lên thuyền!”

“Vù! Vù! Vù!”

Cao tầng cùng đệ tử hạch tâm tông môn ùn ùn đi lên Vạn Cổ hào.

Nhìn từ bản đồ, quy mô mỏ quặng không nhỏ, phải mang thêm chút người, ít nhất... Đánh nhau có thể chiếm ưu thế!

Tinh Linh Giới đến xâm phạm khiến hắn ý thức được một vấn đề, thực lực đơn nhất có thể không cao, thực lực quần thể phải mạnh, ví dụ như mấy tẳm triệu chiến cơ, hơn vạn tên Tầm Chân cảnh, đánh nhau, ai sẽ sợ?

“Ài.”

Hệ thống cảm khái nói: “Thực lực cao tầng vừa tăng lên, mỏ quặng liền lập tức xuất thế, trùng hợp trên đời này chạy hết tới Vạn Cổ tông.”

“Nói lời thừa.”

Quân Thường Tiếu nói: “Phú quý không về quê, như áo gấm đi đêm, huống chi mỏ quặng loại tài nguyên này, ta tự nhiên muốn đi tranh một chuyến.”

Khu vực tây bắc, non xanh nước biếc.

Nơi này thiên địa thuộc tính so với khu vực Vạn Cổ tiên sơn nồng đậm hơn nhiều, trong lòng đất ẩn chứa quần thể mỏ quặng khổng lồ rất bình thường.

Bởi vì hoàn cảnh không tệ, cho nên thế lực không ít.

Giờ phút này, bên ngoài khu vực dị tượng dâng lên, hội tụ không ít tông môn cấp Huyền, Chân, Đạo, phương diện nhân số ít nhất có bốn năm ngàn.

Hào quang rõ ràng như vậy, chỉ cần mắt không mù, nhất định sẽ lập tức phát hiện.

“Chậc chậc.”

Một võ giả kinh ngạc than thở: “Nhìn từ khí thế phóng thích, trong lòng đất khẳng định tồn tại mỏ quặng số lượng khả quan.”

Mỏ quặng thượng giới tần suất xuất thế rất cao, phàm là có chút kinh nghiệm, đều có thể từ trình độ hào quang ngập trời phán đoán ra kích cỡ.

“Ài.”

Có người bất đắc dĩ nói: “Dị tượng quy mô như thế, chúng ta nhất định chỉ có thể quan sát từ xa.”

Rất nhiều thế lực nhỏ và tán tu có tự mình hiểu lấy, lần này đến chỉ vì vô giúp vui, xem tông môn cấp cao tranh đoạt như thế nào, về phần chia chén canh... Cặn cũng sẽ không thừa cho mình.

“Vù!”

“Vù!”

Càng lúc càng nhiều võ giả tông môn bay tới, từ trang phục người qua đường phán đoán ra, tất cả đều là tông môn cấp chữ Chân, chữ Đạo.

“Sự tình có chút lớn.”

“Đợi lát nữa sẽ có một trận luận chiến!”

“Quy mô như thế, cho dù tông môn chữ Huyền cũng phải đứng lùi về phía sau.”

“Sẽ kinh động tiên tông hay không?”

“Không đến mức.”

“Vù!”

Khi mọi người nghị luận, khu vực dị tượng dâng lên, hào quang lại hướng ra phía ngoài mở rộng, phạm vi bao phủ từ mấy chục dặm tăng lên tới vài trăm dặm!

“Má!”

“Lại mở rộng rồi!”

“Cái này cũng không phải mỏ quặng huyền thạch, rất có thể là mỏ quặng chân thạch!”

Lời vừa nói ra, các lộ võ giả đều chấn động.

Huyền thạch là tài nguyên cùng tiền thông dụng thường thấy nhất của thượng giới, chân thạch cao hơn cực kỳ thưa thớt, nếu thuộc loại mỏ quặng này, các tông môn lớn khẳng định muốn tranh cướp vỡ đầu.

Khác với người qua đường chấn động, các tông môn lớn cấp cao mặc dù có chút phấn khởi, nhưng không khỏi bình tĩnh lại, âm thầm nghĩ, lần này hẳn là có khoáng thạch chứ? Đừng giống lúc trước ở Thanh Thanh thảo nguyên, đợi vài ngày, kết quả đợi một cái đại tịch mịch!

Nói tới đây liền không thể không thuận miệng nhắc một chút, cổ nhân bởi vì tình yêu mà ghi hận cả thế giới, lưu lại cạm bẫy, tuy mạnh mẽ áp chế thời gian mỏ quặng xuất thế, nhưng sau khi phóng ra, dị tượng sinh ra so ra kém xa lần này!

Cho nên.

Lần này mỏ quặng xuất thế, quy mô có thể nói dị thường lớn.

“Ài.”

Cường giả tông môn cấp Huyền thở dài.

Nếu là mỏ huyền thạch bình thường, bọn họ còn có tư cách tham dự, hôm nay thanh thế lớn như vậy, thực sự phải giống với thế lực nhỏ cùng tán tu an tâm làm quần chúng ăn dưa đi.

“Vù!”

Đột nhiên, dị tượng lại mở rộng!

“Trời ạ!”

Một lão già chấn động nói: “Ít nhất bao phủ ngàn dặm!”

“Chẳng lẽ... So với chân thạch còn quý giá hơn?”

Các lộ võ giả nghe vậy, đều hít thật sâu.

Nếu so với chân thạch còn quý giá hơn, không phải là đạo thạch sao? Cái này ở thượng giới trong vô tận năm tháng, là rất ít xuất hiện!

Vạn Cổ hào, khoang điều khiển.

Khi khu vực dị tượng mở rộng hai lần, điểm sáng lóe ra trên bản đồ tinh không cũng không ngừng lan tràn.

“Tông chủ.”

Chân Đức Tuấn kinh ngạc nói: “Phạm vi dao động trong lòng đất lại mở rộng mấy chục lần!”

“Nà ní?”

Quân Thường Tiếu vội vàng đi tới, nhìn thấy vốn biểu hiện điểm đỏ, bây giờ biểu hiện vòng đỏ, ánh mắt cực nóng nói: “Trong lòng đất chôn không phải chân thạch, có lẽ là đạo thạch!”

“Thông báo Thạch Tượng tộc!”

“Vâng!”

“Thông báo long tộc!”

“Vâng!”

“Thông báo đường chủ Chiến Kỵ đường, phái một vạn cơ giáp, hai mươi vạn Ma Vọng quân đến!”

“Vâng!”

Quân Thường Tiếu liên tiếp hạ đạt ba mệnh lệnh, tin tức thông qua chiến hạm đưa đến trên chiến cơ không người lái của Vạn Cổ tông, rất nhanh bị Tế Vũ đường biết, Lê Lạc Thu bận mà không loạn bắt đầu phụ trách truyền đạt cùng liên hệ.

“Vù!”

“Vù!”

Trong khu vực bằng phẳng của Chiến Kỵ đường, mấy chục thành viên tay cầm gậy chỉ huy, từng bộ Thần Hủy Diệt Bóng Đêm dung nhập linh hồn, ánh mắt lóe ra hào quang, cũng ở dưới nhạc nền cao trào khởi động cánh chim sau lưng, lấy phương thức trượt bay ra khỏi Vạn Cổ tông.

“Vù! Vù! Vù!”

Hào quang lóe ra, cắt qua bầu trời.

Vạn bộ cơ giáp cùng ma quân rậm rạp, đội hình cũng coi như tương đối lớn.

“Ông!”

“Ông!”

Bầu trời khu vực biển sâu, cường giả phương diện Thạch Tượng tộc và long tộc xuất động, sau đó không chút do dự chui vào truyền tống trận trên hòn đảo đơn độc gần đó, lấy thời gian nhanh nhất đi hướng khu vực tây bắc.

“Kỳ quái.”

Nơi thiên địa dị tượng dâng lên, có người rùng mình một cái, nói: “Luôn cảm giác sắp có chuyện lớn rồi!”

“Chắc chắn!”

Một võ giả nói: “Dị tượng quy mô lớn như vậy, rất có thể tồn tại mỏ đạo thạch, tranh cướp nhất định là gió tanh mưa máu!”

“Vù!”

“Vù!”

Ngay lúc này, mấy chục luồng hào quang mênh mông từ phương xa bay tới.

“Tiên tông!”

“Bọn họ đến rồi!”

Lúc mọi người kinh hô, cùng ý thức được các tông môn lớn sẽ không đánh nhau to, sẽ không gió tanh mưa máu, bởi vì...

“Vù —————— “

Đang cân nhắc, mấy chục cường giả lấy Lãng Thiên Tiên Tông cầm đầu đến ven khu dị tượng dâng lên, khí vận đan điền nói: “Hạng người không liên quan, mau chóng lui ra!”

Cường giả ba tông Huyền, Chân, Đạo sắc mặt biến đổi hẳn, sau đó ngoan ngoãn lui về phía sau đến nơi rất xa.

Tông môn quyền uy thượng giới xuất hiện, bọn họ lại có thể làm sao bây giờ?

“Vù!”

Ngay lúc này, một làn sóng khí càng thêm mênh mông từ nơi xa ép tới, mọi người đều ngạc nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy bầu trời như mây đen tiếp cận, một chiếc chiến thuyền khổng lồ từ từ dừng lại giữa không trung.

“Mỏ quặng nơi này, Vạn Cổ tông ta nhìn trúng rồi.”