Chương 1573. Tấn thăng Huyền tông

Các đệ tử đảm đương người công cụ điên cuồng đánh giải đấu, Quân Thường Tiếu ở tông môn ngồi thu giá trị danh vọng, cuộc sống vừa dễ chịu vừa thoải mái.

Bên ngoài bắt đầu sôi trào.

Nếu chỉ là lấy quán quân một cái hội võ, trái lại không có gì phải kỳ quái.

Nhưng mà, nửa tháng thời gian, giải đấu các thành trì lớn lục tục tổ chức đều bị đệ tử Vạn Cổ tông lấy được hạng nhất, tin tức dần dần truyền ra khẳng định sẽ dẫn lên chấn động thật lớn.

“Trời ạ, quán quân giải đấu Kim Ấn thành cũng bị Vạn Cổ tông cấp cướp đi rồi!”

“Đây đã là cái thứ mười rồi nhỉ!”

“Ta nghe nói quá trình thi đấu tất cả đều là nghiền áp, rất nhiều người dự thi thậm chí cũng chưa chống đỡ qua chiêu thứ hai đã bại trận!”

Khiến người đời chấn động nhất là, đệ tử đoạt được quán quân không phải một người, mà là một đám người!

Cái này đại biểu, Vạn Cổ tông tham gia các giải đấu kiểu thả lưới rộng, chỉ cần tham gia liền xác định vững chắc đoạt giải quán quân, không cho tông môn khác một chút đường sống!

“Đáng sợ!”

“Chẳng lẽ đệ tử Vạn Cổ tông thực lực ai cũng siêu mạnh?”

“Nghe nói, dự thi tất cả đều là Chuyển Đan cảnh!”

Một tông môn có đệ tử thiên tư trác tuyệt tham gia hội võ đoạt được hạng nhất rất bình thường, nhưng nhiều đệ tử như vậy đoạt được quán quân các giải đấu, thì có chút kinh thế hãi tục rồi!

Kết hợp lúc trước Vạn Cổ tông tìm Ngự Kiếm Huyền Tông và Lãng Đao Huyền Tông gây sự, rất nhiều võ giả bắt đầu nhìn thẳng vào một vấn đề, đó là Vạn Cổ tông bây giờ thực lực tổng hợp mạnh như thế nào?

“Cấp chữ Huyền, không chạy được nữa!”

“Ta thấy không chỉ vậy, Huyền tông khác tham gia nhiều giải đấu như vậy, chưa chắc đều có thể lấy quán quân!”

Theo Liễu Tư Nam dẫn dắt đệ tử tiếp tục tham gia giải đấu cũng đoạt được quán quân, vấn đề có liên quan thực lực Vạn Cổ tông trở thành chuyện thượng giới nghị luận nhiều nhất.

Cấp chữ Huyền.

Là trước mắt được mọi người tán thành nhất.

Về phần cấp chữ Chân, không thể chỉ dựa vào đệ tử đoạt giải quán quân thì có thể đạt tới, còn cần bày ra phong thái sức chiến đấu cao tầng.

“Tông chủ.”

Lê Lạc Thu báo lại: “Bên ngoài đều đang nghị luận tông môn chúng ta, cho rằng có được thực lực cấp chữ Huyền.”

Quân Thường Tiếu tuyệt không bất ngờ.

Phái bọn Lục Thiên Thiên và Tô Tiểu Mạt tham gia các loại giải đấu, chính là muốn để người đời biết, Vạn Cổ tông ta muốn đoạt giải quán quân quả thật lấy đồ trong túi, nếu thế này cũng không ý thức được vấn đề gì, vậy hãy mau đi chữa đầu óc!

“Kế tiếp.”

Quân Thường Tiếu kéo ra giao diện số liệu, nhìn giá trị thành tựu gần đây lại tăng lên không ít, thầm nghĩ: “Chỉ chờ hệ thống tán thành nữa.”

Thượng giới tán thành, dựa vào thực lực.

Hệ thống tán thành, dựa vào tài lực.

Chỉ cần có đủ giá trị thành tựu, vấn đề gì cũng có thể giải quyết dễ dàng.

Quân Thường Tiếu không triệu hồi đệ tử, tiếp tục bảo bọn họ ở bên ngoài đánh giải, dùng thực lực tuyệt đối để khiến người đời tán thành Vạn Cổ tông đã đạt tới cấp chữ Huyền.

Một tháng sau, đám người Lục Thiên Thiên và Tô Tiểu Mạt đoạt được không dưới ba mươi cái quán quân, có thể nói từ đông đánh tới tây, từ nam đánh tới bắc, nơi đi qua không ai có thể địch lại.

Về phần giá trị thanh danh cũng từ ban đầu 2000 điểm tăng lên tới 5000 điểm.

Hệ thống giá trị cống hiến đã gần đến mức vỡ trận.

Hệ thống giá trị thanh danh mới dần dần lộ ra mũi nhọn.

Theo không ngừng cập nhật, thương thành lục tục xuất hiện đạo cụ phải dùng giá trị thanh danh mới có thể mua được, không phải loại trị số hỗn hợp trước kia nữa.

Xu thế thay thế, không thể nghịch chuyển.

Rồi có một ngày giá trị cống hiến sẽ lão lệ tung hoành nói: “Huynh đệ, ta phải lui xuống rồi.”

Giá trị thanh danh nghiêm nghị nói: “Ca, ta sẽ kế thừa tinh thần của ngươi, cung cấp cho Cẩu Thặng càng nhiều tài nguyên hack, ngươi an tâm đi đi.”

Trường Giang sóng sau đè sóng trước, sóng trước chết ở trên bờ cát.

Nửa năm.

Không tính là quá dài.

Bất tri bất giác đã trôi qua.

Đám người Lục Thiên Thiên và Tô Tiểu Mạt đã sớm quay trở về, bọn họ tổng cộng cầm năm mươi cái quán quân, mang uy danh tông môn hoàn toàn vang khắp toàn bộ thượng giới.

Tùy tiện tìm võ giả hỏi, Vạn Cổ tông cấp bậc nào, nhận được đáp án khẳng định là cấp chữ Huyền.

“Bịch!”

Ngoài Sinh Tử Bí Cảnh, Dạ Tinh Thần đi ra, cái trán che kín mồ hôi.

Nửa năm qua hắn không đi đánh giải đấu, toàn tâm toàn ý dùng cho tu luyện võ đạo, cảnh giới từ tứ chuyển bước vào ngũ chuyển.

Bởi vì có ước hẹn mười năm, tài nguyên tông môn tất cả đều dùng ở trên người A Ngưu, lúc này mới có thể ngắn ngủn hơn nửa năm thời gian tăng lên một chuyển.

Long Thủ phong.

Đại điện hoàn toàn mới đã xây xong.

Làm mặt mũi tông môn, khẳng định không thể thường xuyên cải tạo.

Lý Thanh Dương lần này thiết kế phi thường rộng rãi hoành tráng, cam đoan thời gian rất dài sẽ không lạc đơn vị.

Trước kia Vạn Cổ tông tuy cho người ta một loại cảm giác tráng lệ, nhưng chung quy có chút quá mức thế tục hóa, hôm nay đỉnh núi cao nhất trải qua sửa chữa trên diện rộng, cộng thêm các loại thảm thực vật quý giá trang trí, không chỉ có tràn ngập tinh thần phấn chấn, còn tràn ngập tiên khí.

“Không tệ.”

Quân Thường Tiếu rất hài lòng.

“Rắc!”

“Rắc!”

Trên diễn võ trường, mấy bộ Thần Hủy Diệt Bóng Đêm ở dưới Độ Nan chỉ huy, đâu vào đấy dọn dẹp phế liệu kiến trúc.

Ở dưới sự nghiên cứu không ngừng của Thái Huyền lão nhân, số lượng cơ giáp đã tăng lên tới ba ngàn bộ, lại bởi toàn bộ bố trí trận pháp linh hồn, có thể làm được không người lái.

Thần Hủy Diệt Bóng Đêm vốn là dùng cho chiến đấu, cân nhắc đến phương diện năng lượng tiêu hao được khống chế, Quân Thường Tiếu để một bộ phận phụ trách công việc bên trong tông môn, thật sự làm được từ quân sự chuyển thành dân dụng.

Trong lúc đó, Nhất Chuyển Tốc Thành Đan cũng sản xuất không ít, quá trình dùng rất khổ sở, nhưng rất nhiều đệ tử dựa vào cái này đột phá đến Chuyển Đan cảnh.

Căn cứ thống kê mới nhất, nhân số nhất chuyển đã đột phá đến hai ngàn.

Trong thời gian không đến hai trăm ngày, thực lực chỉnh thể Vạn Cổ tông tiến bộ thần tốc, tốc độ trưởng thành nhanh đến mức làm người ta líu lưỡi.

Đáng tiếc.

Các phương diện đều có tăng lên, chỉ có Quân Thường Tiếu kẹt ở đỉnh phong Chuyển Đan cảnh, trước sau chưa kích hoạt nhiệm vụ sử thi đột phá Tầm Chân cảnh.

“Đinh! Đệ tử Mao Tiểu Đạo quét dọn nhà xí một trăm lần, hoàn thành nhiệm vụ tông môn đạt được 10 điểm giá trị cống hiến, 10 giá trị thành tựu.”

“Đinh! Giá trị cống hiến tông môn: 6703200.”

“Đinh! Giá trị thành tựu tông môn: 10000000.”

Bên tai lần nữa truyền đến tiếng tăng lên, trên mặt Cẩu Thặng hiện ra mỉm cười.

Giá trị thành tựu.

Rốt cuộc hơn ngàn vạn!

“Vù!”

Kéo ra giao diện số liệu hệ thống, không chút do dự ấn ở trên cấp bậc tông môn, bắn ra hạng mục lựa chọn tiêu phí ngàn vạn giá trị thành tựu tăng lên hay không.

Có

“Đinh! Hao phí ngàn vạn giá trị thành tựu dùng cho tăng lên cấp bậc.”

“Đinh! Giá trị thành tựu tông môn: 0.”

“Đinh! Đang kiểm tra đạt tiêu chuẩn hay không...”

Quân Thường Tiếu thiếu chút nữa mắng chửi người.

Ta con mẹ nó tiền cũng tiêu rồi, còn kiểm tra cái rắm à!

“Đinh! Tông môn được thế lực thượng giới tán đồng, phù hợp tiêu chuẩn tăng lên, Vạn Cổ Tối Cường Tông tấn thăng thành Huyền tông.”

“Quả nhiên!”

Quân Thường Tiếu nói: “Tiêu tiền chưa chắc có thể tăng lên, còn phải được tán thành!”

Hệ thống nói: “Còn không phải thành công rồi sao.”

“Chó má!”

Quân Thường Tiếu rít gào: “Nếu không phái các đệ tử ra ngoài đánh giải đấu, hồ đồ thăng cấp lại không phù hợp tiêu chuẩn, giá trị thành tựu khẳng định mất trắng!”

Hệ thống trầm mặc.

Tuy không muốn đi thừa nhận, nhưng có lẽ thực có khả năng này.

“Đinh! Tông môn tăng lên Huyền tông, đạt được giá trị thanh danh 10000 điểm, đạt được quyền mua Chí Tôn Thương Phẩm ×1, đạt được Cửu Thiên Thần Thạch ×1, đạt được Địa Giác Long Tâm ×1.”

“Vù!”

Quân Thường Tiếu từ trên ghế nhảy cẫng lên, vẻ mặt từ dại ra dần dần hóa thành mừng như điên.

Hắn từng nghĩ, tông môn tăng lên tới cấp chữ Huyền sẽ có thưởng, nhưng không ngờ sẽ cho phong phú như vậy!

Một vạn điểm giá trị thanh danh!

Chí Tôn Thương Phẩm!

Hai cái cho dù cho một thứ cũng siêu lãi!

“Sướng không?”

“Sướng!”

Nụ cười trên mặt Quân Thường Tiếu như cúc hoa nở rộ, sau đó mở ra khung thương phẩm đã mua, ấn ở trên Chí Tôn Thương Phẩm, nhưng lại nháy mắt đọng lại, bởi vì yết giá là ——12000 giá trị thanh danh.

Mẹ kiếp!

Thưởng giá trị thanh danh không đủ mua, mình còn phải bù thêm 2000 điểm!