Chương 1735. Ngươi thấy ta là một người sợ phiền toái sao?

Ngự Hồn Giới lấy hồn làm chủ.

Hồn này, có thể xưng là thuộc tính nào đó.

Phân biệt có lục hồn, lam hồn, tử hồn, hồng hồn, hắc hồn, kim hồn các phân chia.

Nói tóm lại, thật ra không khác gì linh căn của vị diện nhân loại, màu sắc càng đậm tự nhiên càng cao quý.

Nhưng, màu sắc hồn là trời sinh đã có, là không thể thay đổi, cho nên ở Ngự Hồn Giới, tương đương trực tiếp phân chia ba bảy loại, thậm chí quyết định tương lai của một tộc nhân.

Ví dụ như lục hồn cấp thấp nhất.

Những Ngự Hồn tộc này từ sinh ra đến tử vong không có bất cứ địa vị gì, làm nô lệ là lựa chọn duy nhất của bọn họ.

Vì sao phải phân chia màu sắc hồn?

Bởi vì có quan hệ trực tiếp với huyết mạch thuần khiết.

Cấp bậc càng cao, tu luyện võ học bản tộc tự nhiên cũng là thuận buồm xuôi gió.

Có một số Ngự Hồn tộc sinh ra đã tài trí hơn người, có một số Ngự Hồn tộc vừa sinh ra đã trở thành nô bộc, đó là hình dung chân thật về Ngự Hồn Giới.

Loại quy luật này có lợi có hại.

Lợi là, hồn cao quý kết hợp lẫn nhau, sinh ra con cháu cao quý tương tự, có thể tập trung tài nguyên làm bọn họ càng cường đại hơn.

Hại là, hồn cấp thấp đều phải trở thành làm nền, cùng với luôn phục vụ cho bọn họ.

“Lục hồn?”

Khi Hoa Mân Côi xuất hiện ở trong tầm nhìn, cường giả Ngự Hồn Giới ngạc nhiên.

Vị diện có quy định rõ ràng, lục hồn cấp thấp không cho phép tiến vào vị diện chiến trường, nữ nhân này sao lại từ bên trong đi ra?

Còn có nam nhân này, không phải chủng tộc của ta!

“Quả nhiên.”

Khóe miệng Hoa Mân Côi hiện lên cay đắng.

Nàng từ trong mắt võ giả Ngự Hồn tộc phát ra khí tức giống nhau bắt giữ được sự coi rẻ.

Lúc đến, tuy đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, nhưng sau khi thật sự trải qua mới biết, bị đồng loại khinh thường là khó chịu như vậy.

Đương nhiên.

Hoa Mân Côi đến Ngự Hồn Giới chỉ là muốn nhìn một chút, cũng hy vọng có thể ở đây tìm hiểu được cái gì, ví dụ như, đã cùng là một tộc, vì sao mình cùng tộc nhân sẽ sinh tồn ở hạ giới.

“Tiểu tử.”

Một cường giả mặt lạnh nói: “Địa bàn Ngự Hồn Giới ta, há là ngươi một tên nhân loại dơ bẩn có thể tùy ý đặt chân!”

“Còn có ngươi tiện tỳ này!”

Nhìn về phía Hoa Mân Côi, quát lớn: “Dựa sát vào hắn như vậy, không lẽ...”

“Ầm!”

Còn chưa dứt lời, nắm tay mang theo lực lượng vạn quân đột nhiên đánh vào bụng, lực đánh cường đại khiến võ giả kia gập lưng, đau tới mức tròng mắt cũng sắp trợn ra.

“Ầm ———————— “

Dưới một tiếng nổ vang, trực tiếp bay xa nghìn trượng, toàn bộ thân thể lõm xuống trong thân núi, đau đớn xé rách tim phổi chiếm lĩnh cao điểm, tư duy bởi vì gián đoạn mà ngất ngay tại chỗ.

Quá trình xảy ra thật sự quá nhanh.

Dẫn tới, cường giả Ngự Hồn Giới chung quanh lấy lại tinh thần, liền nhìn thấy Quân Thường Tiếu thu quyền, ánh mắt lạnh lẽo nói: “Miệng sạch sẽ chút cho ta.”

Ngắn gọn vài chữ, phối hợp sát ý đầy người, cùng với vòng xoáy đen sì tô đậm, giống như ác ma từ địa ngục đi ra.

“Muốn chết!”

Cường giả Ngự Hồn Giới nhất thời nổi giận.

Màu tím, màu đỏ... các loại hào quang ùn ùn bùng nổ, hướng Quân Thường Tiếu giết tới.

Ở địa giới nhà mình, đánh người trong nhà, ai nhịn được?

Huống chi, một nhân loại từ vòng xoáy đi ra, dùng mông để nghĩ cũng có thể hiểu được, đây tuyệt đối là võ giả Ngự Thiên Giới.

“Linh Hồn Hư Chỉ!”

“Đại Ấn Thuật!”

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Một cú đấm đánh bay đồng bạn mình, kẻ này thực lực hẳn là bất phàm, cho nên cường giả Ngự Hồn Giới ép tới không lưu tình chút nào, các loại võ học hết thảy thi triển ra, bởi vì màu hồn khác nhau, khung cảnh đẹp đẽ nhiều màu.

“Cút.”

“Ầm ầm ầm!”

Quân Thường Tiếu đứng ở tại chỗ, Độ Thiên Chưởng Ấn điên cuồng bùng nổ, như đập ruồi bọ mang mấy chục cường giả Ngự Hồn Giới lao tới tất cả đều đánh bay ra ngoài.

Tên này cảnh giới vẫn là nửa bước Thiên Cơ cảnh, nhưng sau khi dung hợp máu thiên ma, thực lực ngược lại càng thêm hùng hậu.

“Phốc!”

“Phốc!”

Mấy chục cường giả Ngự Hồn Giới chỉnh tề ngã xuống đất.

Bọn họ không có ngoại lệ, đều bởi lực lượng công kích cường đại khó có thể thừa nhận mà ngất đi.

Đây còn là Quân Thường Tiếu nương tay, bằng không tất cả đều phải chết.

Mấy ngàn võ giả Ngự Hồn Giới hội tụ phụ cận, nhìn thấy đồng bạn đều bị đánh bay ra ngoài, ánh mắt nổi lên hoảng sợ.

Kẻ này.

Thực lực khủng bố!

“Chúng ta đi.”

Quân Thường Tiếu nhìn lướt qua võ giả ở đây, mang theo Hoa Mân Côi rời khỏi, toàn bộ quá trình không ai dám nhảy ra, dù sao còn sống không phải tốt đẹp sao?

“Tên này là ai!”

“Dám không kiêng nể gì đả thương đồng loại ta như thế, bày rõ chính là đến đập phá!”

“Nhanh thông báo người của Thủ Hộ Tháp!”

Hoàn cảnh Ngự Hồn Giới tương tự với Ngự Thiên Giới, đều là non xanh nước biếc phi thường thích hợp ở lại.

Khác biệt duy nhất là, thiên địa thuộc tính nơi này lấy hồn khí làm chủ, nhân loại cho dù có thể tự mình sử dụng, nhưng cũng không cách nào tiến hành rèn luyện.

Trên đường.

Hoa Mân Côi luôn cúi đầu không nói.

“Ừm...” Một lát sau, nàng dừng lại nói: “Chúng ta vẫn là trở về đi.”

“Vì sao?”

“Bởi vì ta là lục hồn, có thể sẽ mang đến phiền toái cho chàng.”

Quân Thường Tiếu dừng chân, quay đầu nhìn về phía nàng, nói: “Ngươi thấy ta là một người sợ phiền toái sao?”

“Con hàng này quá nghiêm túc rồi!”

Hệ thống nói: “Sắp chịu không nổi nữa!”

“Ta không hy vọng bởi vì ta, khiến chàng bị thương tổn.” Hoa Mân Côi nói.

Quân Thường Tiếu nói: “Ta cũng không hy vọng để ngươi bị thương tổn, hơn nữa ở trong thế giới cùng một nhịp thở này với ngươi.”

Hoa Mân Côi ngạc nhiên nhìn hắn, hai má cũng dần dần đỏ lên.

“Má nó!”

Hệ thống nói: “Kí chủ có phải nghiêm túc hẳn lên, trí tuệ cảm xúc liền tự động đề cao hay không?”

“Vù!”

Đột nhiên, Quân Thường Tiếu bước dài một cái lao tới, thuận thế ôm nàng vào trong lòng, nhanh chóng đạp bộ pháp huyền diệu tránh ra.

“Ầm!”

Người bên này mới vừa đi, tiếng nổ từ bên cạnh vang lên, cuồng phong và năng lượng gào thét lao ra.

Quân Thường Tiếu sau khi ổn định thân thể, không nhìn khu vực lúc trước đứng bị nổ ra hố sâu, mà là ánh mắt lạnh lùng ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

“Chậc chậc.”

Bên trên, một cường giả Ngự Hồn Giới mặc áo gấm ngạo nghễ mà đứng, trong bàn tay hội tụ hào quang màu vàng, nói: “Khó trách dám đến giới ta đập phá, thì ra có vài phần năng lực.”

Rất hiển nhiên.

Kẻ này là kim hồn cao quý.

Phương diện thực lực cũng không tầm thường, có thể so với nửa bước Thiên Cơ cảnh của Thượng Giới.

Quân Thường Tiếu buông Hoa Mân Côi ra, nói: “Chạy xa một chút.”

“Vâng.”

Hoa Mân Côi lui về phía sau.

Nhưng, trong lòng ngọt ngào như quét mật.

Đổi là trước kia, cho dù lo lắng mình sẽ bị lan đến, lời nói ra hẳn là cút xa một chút đi.

“Tiểu tử.”

Tên cường giả Ngự Hồn Giới kia thản nhiên nói: “Mang theo một lục hồn dám đến giới ta, xin hỏi, là ai cho ngươi dũng khí?”

“Keng —————————— “

Đột nhiên, tiếng ra khỏi vỏ vang lên.

Không đợi hắn lấy lại tinh thần, Quân Thường Tiếu đứng ở trước mặt, Chí Trăn Tiên Kiếm đặt ở trên cổ, nói: “Lương Tĩnh Như*.”

(*): 1 nữ ca sĩ, có 1 bài hát tên là Dũng khí

“Lương Tĩnh Như là ai?”

Hoa Mân Côi vẻ mặt dấu chấm hỏi.

Đột nhiên bị đặt kiếm trên cổ, hoàn toàn không cho thời gian phản ứng, điều này làm cường giả Ngự Hồn Giới trợn tròn mắt, sau đó bình tĩnh giơ hai tay, nói: “Hảo hán tha mạng!”

Hoa Mân Côi cạn lời.

Đồng loại có được huyết mạch giống với ta cũng quá nhát gan rồi nhỉ.

Không phải quá nhát gan, mà là nam nhân của nàng quá mạnh, nháy mắt áp sát mang y trói buộc, phàm là có đầu óc đều biết, lựa chọn sáng suốt chính là đầu hàng!

Quân Thường Tiếu cũng chưa giết tên kim hồn này, mà là trói gô gã lại, ném vào trong một cái hang núi gần đó, nói: “Ta cần tìm hiểu mọi thứ về Ngự Hồn Giới, bao gồm các loại lịch sử cùng đủ loại truyền thuyết của tộc đàn.”