Chương 1106. Hướng tới Hồn tộc đại lục

Trận pháp Trận Đế lưu lại hơn nữa bị Thượng Quan Hâm Dao một lần nữa gia cố, ở trước mặt Thời Không Chi Trùng tựa như thức ăn bị ăn sạch.

Cẩu Thặng theo đó phỏng đoán, tên này có phải có thể ăn mọi thứ tương tự trận pháp kết giới hay không?

Đạt được đáp án —— Đúng!

Cái này phi thường sướng quằn quại rồi, phải biết rằng, cứ điểm các đại vị diện chiến trường đều có kết giới phòng ngự vô hình tồn tại, trừ phi tuyên chiến bên ngoài, căn bản không thể phá giải.

Hôm nay Thời Không Chi Trùng có thể làm được, chẳng khác nào cứ điểm các vị diện lớn có thể tùy ý ra vào sao?

“Khặc khặc khặc!”

Quân Thường Tiếu cười quái dị nói: “Chiến trường vị diện, các ngươi đừng trêu vào ta, nếu không lập tức đến thăm nhà ngươi.”

Hệ thống nói: “Kí chủ rất giống một nhân vật phản diện!”

Sau khi đường hầm thời không nối liền hai vị diện được vá lại, khiến Quân Thường Tiếu trầm tĩnh lại.

Chỉ cần đối phương không vào được, mình có Thời Không Chi Trùng liền có thể một lần nữa đào hang đi vào, hoàn toàn từ bị động chuyển thành chủ động.

“Có thể đả thông đường hầm thời không, lại mang lối vào bịt lại hay không?” Quân Thường Tiếu hỏi.

Ý tứ của hắn là đào cái hang, sau đó mang ngọn nguồn vá lại, dọc một đầu khác tiếp tục đào, như vậy liền làm được mình đi vào, kẻ địch không thể thuận theo đường hầm tiến vào.

“Có thể.”

Thời Không Chi Trùng nói: “Nhưng... Đào hang cùng lấp hang sẽ rất tiêu hao năng lượng, cũng sẽ khiến ta lâm vào một đoạn thời gian suy yếu.”

Quân Thường Tiếu cũng không để ý, chỉ cần có thể bịt lại cửa ra vào, Hồn tộc xác định vững chắc không vào được.

“Ngươi nghỉ ngơi trước.”

“Vài ngày sau đào hang hướng tới Hồn tộc đại lục.”

Thời Không Chi Trùng trưởng thành, lại có năng lực đả thông đường hầm thời không, hắn tự nhiên phải sốt ruột không chờ nổi hướng tới Hồn tộc đại lục đi xem xem đó rốt cuộc là thế giới như thế nào.

Đương nhiên.

Quân Thường Tiếu muốn chỉ là tìm hiểu tình hình địch, cho nên tính một mình qua đó.

Tông môn luôn lấy tu luyện là chính, có đủ nhiều Võ Vương, Võ Hoàng cùng với lực lượng đứng đầu, lại đi chơi với bọn họ một trận hẳn hoi.

Lấy thực lực bây giờ của Vạn Cổ tông, treo lên đánh bất cứ tông môn đỉnh cấp nào cũng không có vấn đề, nhưng đối địch với cả thế giới còn có chút khó khăn, cho nên cũng không có năng lực đi tấn công Hồn đại lục.

Quân Thường Tiếu mượn dùng siêu năng truyền tống trận, quay về Vạn Cổ tông, sau đó triệu tập đám người Viên công tử, nói ra chuyện muốn đi Hồn tộc đại lục, cũng dặn dò bọn họ mình không có mặt, vẫn phải cố gắng phát triển tông môn.

“Tông chủ.”

Lý Thanh Dương ngưng trọng nói: “Hồn tộc đại lục khẳng định hung hiểm vạn phần, đệ tử nguyện ý cùng nhau qua đó!”

“Ta cũng đi!” Dạ Tinh Thần nói.

Hắn trái lại không lo lắng Quân Thường Tiếu sẽ gặp nguy hiểm, chủ yếu muốn đi vị diện khác tìm kiếm kích thích, thông qua lượng lớn thực chiến để nâng cao bản thân.

“Không cần.”

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: “Bổn tọa lần này mục đích là tìm hiểu tình hình địch, đi một mình là được rồi.”

Hắn có tu vi kiếm võ song thánh, còn có Nan Thu Chi Đao các con bài chưa lật, tự nhiên không sợ Hồn tộc đại lục, nhưng thế giới này mạnh bao nhiêu, tạm thời không thể biết, tuyệt đối không thể tùy ý phái đệ tử đi mạo hiểm.

Hệ thống lảm nhảm: “Nói trắng ra, chính là không muốn mang theo gánh nặng đi vào đi.”

Viên công tử đã dung nhập Vạn Cổ tông, rất nhiều nội vụ do hắn phụ trách xử lý, Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ cũng thuần thục thao tác luyện chế đan dược cùng trang bị.

Cho nên sau khi mang sự tình an bài hết, Quân Thường Tiếu chuẩn bị cơm rang của Liễu Uyển Thi cùng rượu ngon của Lam Khang rồi một lần nữa tới Vạn Cổ thành.

Lần này đi Hồn tộc đại lục, không biết bao lâu trở về.

Cho nên ở trước khi hắn rời khỏi, cao tầng cùng các đệ tử tông môn đều tiễn hắn.

“Tông chủ!”

Liễu Uyển Thi rưng rưng nói: “Ngươi nhất định phải còn sống trở về.”

Ở dưới các đệ tử tiễn, Quân Thường Tiếu đi vào truyền tống trận.

Đang muốn truyền tống, bên tai vang lên thanh âm của Lục Thiên Thiên: “Rõ ràng là chuyện liên quan đến toàn bộ đại lục, tông chủ vì sao phải một mình gánh vác chứ?”

“Bởi vì...”

Quân Thường Tiếu dừng một chút, cười nói: “Bổn tọa muốn độc chiếm tài nguyên Hồn tộc đại lục.”

Tìm võ giả đỉnh cấp của Tinh Vẫn đại lục liên thủ, đi đối kháng Hồn tộc đại lục, không thể nghi ngờ càng thoải mái hơn chút, nhưng Quân Thường Tiếu chỉ thích mọi người đều vui không bằng vui một mình.

Với lại.

Đường hầm thời không đã bị phong ấn, tạm thời không có nỗi lo ở sau.

Mình có Thời Không Chi Trùng nắm giữ quyền chủ động, đi Hồn tộc đại lục tương đương đi tìm bọn họ gây sự, các lộ cường giả chưa chắc nguyện ý đi theo, dù sao quỷ biết sẽ chết ở bên trong hay không.

“Vù!”

Trận pháp lóe ra hào quang.

Quân Thường Tiếu xuất hiện ở Vạn Cổ thành, sau đó tới khu vực đường hầm thời không chữa trị xong.

“Vù vù!”

Cuồng phong gào thét, cát bụi đầy trời.

Bóng lưng hắn dần dần dung nhập trong hoàn cảnh ác liệt, rất có cảm giác ‘Gió rền vang hề Dịch Thủy lạnh, tráng sĩ một đi không trở lại’.

“Móa!”

Quân Thường Tiếu hướng về phía màn ảnh lớn tiếng rít gào: “Lão tử là đi tra xét tình hình địch, không phải đi chịu chết, có thể mang nhạc nền Nhị Tuyền Ánh Nguyệt* tắt đi cho ta hay không!”

(*:Đây là nhạc khúc nổi tiếng của nhạc sĩ mù dân gian nổi tiếng A Bình của Trung Quốc.)

“Chủ nhân, khi nào bắt đầu?”

“Ngay bây giờ!”

“Vâng!”

Thời Không Chi Trùng nhận được mệnh lệnh, mở ra cái miệng rộng tất cả đều là răng nanh hướng một mảng vách ngăn không gian cắn lên, sau đó không ngừng hướng hư không tầng sâu bắt đầu ăn.

Một lát thời gian.

Cửa vào đường hầm thời không bán kính một thước hiện ra, Quân Thường Tiếu không chút do dự tiến vào.

“Khạc~~phù!”

Thời Không Chi Trùng ở sau khi hướng sâu bên trong đào một khoảng cách, xoay người phun ra một ngụm năng lượng, mang cửa vào phong kín, sau đó quay đầu tiếp tục hướng phía trước bắt đầu đào.

Loại đường hầm thời không ăn ra này, quanh mình hiện ra dạng hào quang bảy màu, cho người ta cảm giác như đặt mình trong sương mù.

“Chủ nhân.”

Thời Không Chi Trùng vừa ăn vừa nói: “Ta đào đường hầm có kết giới đặc thù bảo vệ, có thể giữ được lâu dài, nhưng, ngươi hướng tới đừng mạnh mẽ đột phá, nếu không một khi rời khỏi đường hầm, sẽ vĩnh viễn bị lạc trong không gian tầng sâu.”

“Ừm.”

Quân Thường Tiếu lên tiếng, xuyên thấu qua hào quang bảy màu, nhìn về phía hoàn cảnh u ám bên ngoài.

Nhưng, cũng không biết đi bao lâu, thế mà ở trong không gian tầng sâu phát hiện một thi thể.

“Chủ nhân.”

Thời Không Chi Trùng nói: “Đây là cường giả trong lúc vô ý tiến vào không gian tầng sâu, không thể tìm đường ra mà chết.”

Quân Thường Tiếu nhất thời trầm mặc.

Thi thể không có vết thương bên ngoài rõ ràng, vẻ mặt trên mặt dữ tợn cùng thống khổ, chỉ sợ là bị ngạt chết tươi.

Thời Không Chi Trùng nói: “Người thường rất khó tiến vào không gian tầng sâu, nhân loại này lúc còn sống tu vi khẳng định mạnh, có lẽ... Có được năng lực phá toái hư không, chỉ là chưa bay đến thượng giới, xui xẻo bị lạc ở trong hư không vô tận.”

Trên mặt Quân Thường Tiếu hiện ra kinh ngạc.

Có được năng lực phá toái hư không, đặt ở Tinh Vẫn đại lục nhất định chính là cấp bậc Võ Đế, thế mà sẽ chết ở trong hư không vô tận, cái này quả thực quá bi kịch.

“Cho nên nói...”

Thời Không Chi Trùng nói: “Ở lúc chưa đủ nắm chắc phi thăng thượng giới, vẫn là đừng tùy tiện phá toái hư không, nếu không sẽ chỉ rơi vào kết cục này.”

“Có thể đào hang đi qua, đưa thi thể tới đây hay không?” Quân Thường Tiếu nói.

“Có thể.”

Thời Không Chi Trùng xoay đầu, phương hướng vị trí thay đổi, sau đó rất nhanh đến trước thi thể.

“Rắc!”

Há mồm cắn xuống, hư không vỡ tan.

Chi thể đó nháy mắt tiến vào đường hầm thời không, nhưng bởi thoát ly hư không vô tận, khuôn mặt cùng làn da bảo trì đầy đủ nhanh chóng mục nát, chỉ còn lại có quần áo cùng hài cốt.

Quân Thường Tiếu cạn lời: “Cái này còn là đóng gói chân không nha.”

Thi thể nhanh chóng hủ hóa không sao cả, mấu chốt ở chỗ nhẫn không gian đeo trên xương ngón tay bảo tồn hoàn hảo!

“Nếu hắn lúc còn sống thật sự là một cường giả phá toái hư không, bên trong tất nhiên có thứ tốt!” Cẩu Thặng vội vàng lột xuống, trên mặt hiện lên mỉm cười.

Hệ thống: “...”

Liếm bao liếm tới loại trình độ này, không thể nói là không phát rồ!