Chương 1061. Đứng đầu một tông cùng đứng đầu một quốc gia

Khi Quân Thường Tiếu nhìn thấy vợ chồng thân hãm phế tích lấy thân thể mình che chở đứa bé, nhất thời rất cảm động.

Trên đời này vĩ đại nhất đó là tình yêu của cha mẹ.

Không màu mè, cũng không dài dòng.

Ta muốn cứu bọn họ.

Ta chính là không để người vô tội chết ở trong tay người một nhà.

Thấy tông chủ giải cứu vợ chồng bị nhốt, Tiêu Tội Kỷ đáp trên mặt đất, mang lực lượng hệ Thổ cùng lực lượng đại hoang của bản thân phóng ra, lấy tường đất phòng ngự hùng hậu, đúc cho cư dân trong thành trường thành chống đỡ tất cả!

Quân Thường Tiếu chưa hạ đạt mệnh lệnh, nhưng đệ tử lại ở thời gian chính xác nhất, làm ra chuyện chính xác nhất.

Đây là ăn ý của thầy trò.

Đây là ăn ý của Vạn Cổ tông.

“Vù vù vù!”

“Vù vù vù!”

Mười vạn mũi tên nhọn bắn ra, mang theo lực lượng bùng nổ.

Trên tuyến đường phải qua, những bức tường đất bùng nổ lực lượng phòng ngự hùng hậu.

Lúc này, nếu có quần chúng đại lục vây xem, khẳng định sẽ bị chỉnh vẻ mặt ngây dại, bởi vì hắn sẽ không phân biệt được, rốt cuộc ai là kẻ tới xâm phạm, rốt cuộc ai là kẻ phòng ngự!

Chỉ nhìn từ trước mắt, đại quân Chấn Uy đế quốc nổi hung lên ngay cả nhà mình cũng dỡ là bên xâm nhập, đệ tử Vạn Cổ tông ngược lại thành phe phòng thủ.

Kịch tình không đúng nghiêm trọng!

Giờ phút này.

Viên công tử cùng Lận lão còn ở trên đường cưỡi ngựa chạy tới.

“Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!”

Ngàn vạn mũi tên ánh sáng đánh trên tường đất dày nặng, nở hoa nhiều điểm!

“Vù vù!”

Luồng khí mãnh liệt tùy ý tràn ngập!

Nhưng, sau khi trải qua quầng sáng chói mắt oanh tạc, Tiêu Tội Kỷ đứng ở tại chỗ, nhẹ nhàng ngẩng đầu, nhếch miệng cười lên.

Tường đất hội tụ trên không, có lực lượng đại hoang thêm vào, có thể nói không thể phá vỡ, sau khi bị oanh kích ngay cả chút dấu vết cũng chưa lưu lại.

“Cái này...” Đầu lĩnh Cung Thần doanh ngạc nhiên.

“Vù!”

Vung kiếm lần nữa, quát: “Cài tên!”

Một lần không được vậy đến thêm vài lần, chỉ cần tiêu diệt cường đạo, bảo vệ hoàng cung an toàn là đủ!

Kẻ này ánh mắt không có ánh sáng đỏ lóe lên, hẳn là không được truyền công, nhưng mặc kệ sinh mệnh trong thành, xem ra đối với Chấn Uy Đại Đế có sự sùng bái gần như mê!

“Vù ———————————— “

Khi mười vạn cung binh lấy tên, hai đạo hào quang đỏ cam từ trên không tường thành, kéo ra hình cung xuyên thủng đi.

“Ầm ầm ầm!”

Hào quang đảo qua, chiến khôi của hơn một ngàn binh sĩ bị xuyên thủng.

Hà Vô Địch đứng ở một góc tường thành, lạnh nhạt nói: “Không để ý người một nhà, tùy ý bắn tên, đây là hành vi của quân nhân thủ vệ quê hương?”

“Bắn tên! Bắn tên...”

“Vù ———————— “

Đầu lĩnh Cung Thần doanh còn chưa dứt lời, Dạ Tinh Thần đã xuất hiện phía sau hắn, Chân Dương Kiếm từ cổ xẹt qua, đầu người đột nhiên bay ra, máu tươi phun tung toé.

Chủ tướng chết trận!

Binh sĩ hoang mang lo sợ!

“Cút.”

Dạ Tinh Thần kiếm chỉ xa xa, lạnh nhạt nói.

“Vù vù!”

Uy áp thanh thế to lớn từ trong cơ thể hắn nháy mắt bùng nổ ra, nháy mắt ăn mòn gần mười vạn binh sĩ, khiến cung và tên cầm ở trong tay nhao nhao rơi xuống, cũng có xúc động quỳ xuống đất dập đầu!

Trong thành trì.

Mười vạn cung binh bị áp chế không còn sức chiến đấu, các binh sĩ rút lui kia một lần nữa lao tới, chỉ là, khi vừa muốn hành động, liền hoảng sợ đứng ở tại chỗ.

“Ong ong ong!”

Từng mảng phế tích sụp xuống, gạch, đá vụn, bùn đất thậm chí xà nhà dần dần lơ lửng lên, sau đó treo ở giữa không trung.

Mấy đứa bé trợn tròn xoe đôi mắt.

Đại ca ca đứng ở trước mặt, bộ dạng so với đại tỷ tỷ còn xinh đẹp hơn đang hướng mình cười, quanh thân dần dần hiện lên hai luồng khí tức quỷ dị, nhìn qua phi thường đẹp đẽ.

Quân Thường Tiếu xoa xoa cái đầu nhỏ của hai đứa bé, nói: “Nhớ, tu luyện võ đạo là vì bảo hộ người thân, không phải đến thương tổn bọn họ.”

Câu này, trẻ con nghe không hiểu, lại khắc thật sâu ở trong tâm linh, dẫn tới trưởng thành, thậm chí bước vào tuổi già, đều sẽ nhớ tới mọi lúc.

“Vù!”

Quân Thường Tiếu đứng lên, dưới hào quang bao phủ từ từ bay lên.

Dưới hai loại lực lượng kiếm võ thao túng, đá vụn các vật lơ lửng giữa không trung dần dần bị nghiền áp thành bột phấn, sau đó theo gió bay đi phương xa.

Cư dân bởi chiến đấu bị thương ở trong phế tích, đều cố nén thống khổ nhìn nam nhân trên không giống như trăng sao kia, đột ngột dâng lên một loại cảm giác, vật nặng áp bách mình là bị hắn dọn sạch!

Thần?

Không không không!

Ở Đông Hải Ngư Châu, thậm chí toàn bộ Tinh Vẫn đại lục, thần chỉ có một, đó chính là Chấn Uy Đại Đế!

Quân Thường Tiếu dừng giữa không trung, phía dưới hội tụ mấy chục vạn binh sĩ.

Bọn họ cũng chưa ngốc nghếch lao tới, bởi vì khí tức nam nhân này bây giờ bộc phát, hoàn toàn không kém gì thần trong lòng mình!

“Chấn Uy Đại Đế.”

Quân Thường Tiếu ánh mắt sắc bén nhìn về phía hoàng cung bị trận pháp phòng ngự bao phủ, trầm giọng nói: “Còn trốn ở bên trong, nhìn thần dân mình chết trong chiến loạn sao?”

“Ông!”

“Ông!”

Không gian run run.

Một người trung niên mặc chiến giáp màu vàng, đầu đội vương miện đạp không mà ra, phát ra khí tức vương giả tương đối mãnh liệt.

“Vù! Vù!”

Mấy chục vạn binh sĩ ùn ùn quỳ xuống đất, đồng thanh hô to: “Tham kiến đế thượng!”

Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: “Ngươi chính là Chấn Uy Đại Đế?”

“Không sai.”

Chấn Uy Đại Đế tiếng vang như chuông.

Dạ Tinh Thần trên thành lâu vừa lau kiếm sắc dính máu, vừa lạnh nhạt nói: “Nhìn qua rất muốn ăn đòn.”

Hắn không có ý niệm đi đánh, bởi vì... Có tông chủ, không tới lượt mình động thủ.

“Tiểu tử.”

Ánh mắt Chấn Uy Đại Đế hiện lên một tia tức giận, trầm giọng nói: “Ngươi là ai? Vì sao phải địa giới đến bản đế gây hấn?”

Dám đến đế cung của mình gây sự, còn có thể trước mặt mấy chục vạn đại quân giết thoải mái có thừa, hắn không cho rằng sẽ là người ba đại đế quốc phái tới, bởi vì đối phương không có cái năng lực này.

“Quân Thường Tiếu.”

“Tông chủ Vạn Cổ tông Tây Nam Dương Châu Thanh Dương quận.”

Quân Thường Tiếu mang danh hiệu, địa chỉ cùng với thân phận của mình báo ra.

Khi nói chuyện, bộc phát ra luồng khí tức đứng đầu một tông kia, so sánh với khí tức đế vương của Chấn Uy Đại Đế không thua kém gì cả!

Quân Cẩu Thặng trước nay không nghiêm chỉnh, nghiêm túc hẳn lên vẫn là phi thường có khí thế, thậm chí ở trong mắt binh sĩ cùng cư dân, cùng thần của bọn họ tựa như có địa vị tương đương!

“Tây Nam Dương Châu?”

Chấn Uy Đại Đế trầm giọng nói: “Thì ra ngươi là người đại lục!”

Bởi vì rất ít lui tới với Cửu Châu, hắn cũng không biết Vạn Cổ tông gần đây ở trên giang hồ chủ lưu thanh danh lên cao, thậm chí không kém gì đại tông môn đứng đầu.

Rất bình thường.

Nếu hắn từng nghe nói Quân Thường Tiếu, từng nghe nói tông môn mới phát này, ngày vị diện chiến trường mở ra, cũng tất nhiên sẽ theo các lộ cường giả cùng nhau tiến vào.

Đông Hải Ngư Châu cùng hai châu khác tách ra, tuy ý nghĩa nghiêm khắc mà nói, vẫn thuộc về Tinh Vẫn đại lục, nhưng càng giống một cái vị diện độc lập ra ngoài hơn.

Quân Thường Tiếu lạnh nhạt nói: “Thủ hạ không để ý tính mạng dân chúng, tùy ý bắn tên phá thành, ngươi kẻ làm chủ tử này không những không ngăn trở, còn ngồi yên ở hoàng cung xem cuộc chiến, không sợ lạnh lòng bọn họ?”

Chấn Uy Đại Đế ngửa đầu cười lớn một tiếng, sau đó ánh mắt đảo qua binh sĩ cùng thần dân quỳ ở trên mặt đất, quát: “Nói cho hắn, các ngươi thất vọng đau khổ không?”

“Đế thượng công ở đương đại, lợi ở thiên thu!”

Binh sĩ cùng thần dân hô to: “Chúng ta nguyện vì ngài kính dâng sinh mệnh, không oán không hối hận!”

Quân Thường Tiếu trầm mặc.

Những người này xem ra là bị tẩy não nghiêm trọng.

“Quân tông chủ, ngươi nghe thấy chưa?” Chấn Uy Đại Đế ngạo nghễ nói.

“Vù!”

Hắn vung tay, chỉ hướng Chấn Uy thành, chỉ hướng núi sông phía ngoài, nói: “Bản đế từ khi đãng cơ tới nay, phát triển mạnh quốc lực, nhảy vọt trở thành đế quốc mạnh nhất Đông Hải Ngư Châu, ai không lấy làm kiêu ngạo, ai không lấy làm vinh dự!”

“Cho nên, đây là lý do ngươi coi thần dân là cỏ rác?” Quân Thường Tiếu thản nhiên nói.

Chấn Uy Đại Đế nói: “Bản đế cho bọn họ cuộc sống giàu có, cho bọn họ thân phận cấp cao, nhất định phải làm tốt quyết tâm kính dâng vì bản đế!”

“Không phải đám binh sĩ này điên rồi.”

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: “Là ngươi điên rồi.”

“Chỉ có kẻ điên mới có thể cứu vớt một quốc gia!”

“Chỉ có kẻ điên mới có thể khiến Chấn Uy đế quốc có thành tựu như hiện nay, thậm chí càng cường thịnh hơn!”

Quân Thường Tiếu từ trong mỗi câu Chấn Uy Đại Đế nói, đều có thể nghe ra rất rõ, dẫn dắt một đế quốc suy yếu tới trình độ bây giờ, khiến gã phi thường tự hào, thậm chí mang bản thân quảng cáo rùm beng thành không gì không làm được!

Thực cuồng!

Quân mỗ, cam bái hạ phong!

“Chỉ sợ ngươi có thể cứu vớt, cũng có thể tự tay làm hỏng.” Quân Thường Tiếu vung một tay lên, Ngọc Long Vấn Thiên Kiếm tự dưng xuất hiện, thản nhiên nói: “Bổn tọa không đôi co với ngươi nữa, mau đưa Phạm đại sư giao ra đây.”

“Phạm đại sư?”

Chấn Uy Đại Đế cười lạnh một tiếng nói: “Thì ra ngươi là tới cứu lão bảo thủ kia.”

Giờ phút này.

Viên công tử cùng Lận lão còn còn đang trên đường cưỡi ngựa chạy tới.