Chương 1504. Nói là làm, như mong muốn của ngươi

Hô!

Dạ Tinh Thần từ bên trong Thời Không Bí Cảnh đi ra, khí tức tràn ngập quanh thân càng mạnh hơn so với dĩ vãng.

“Không sai.”

Hắn đã đột phá đến Tam Chuyển.

Thời gian đã dùng là bốn tháng.

Từ góc độ tu luyện bình thường mà nói, không những không chậm, ngược lại siêu nhanh.

Chỉ là chẳng qua, vẻn vẹn tăng lên một cấp độ liền đã hao phí mấy ngàn vạn chân thạch, loại trả giá đại giới này không phải là điều võ giả bình thường có thể chịu đựng nổi.

Nếu như dựa vào tài nguyên cũng không có vấn đề gì, dù sao Quân Thường Tiếu còn không ít, lấy ra hết giúp đỡ Dạ Tinh Thần cũng không có vấn đề gì.

Nhưng.

Theo cảnh giới càng ngày càng cao, cũng không phải chỉ dựa vào tài nguyên thu được có thể đột phá, còn cần đi tĩnh tâm lĩnh ngộ.

Cũng giống như Dạ Tinh Thần đã đạt tới cấp độ đỉnh phong Chuyển Khí Kỳ, lại bước một bước liền đến Chuyển Linh Kỳ, giai đoạn này không thể dựa vào tài nguyên để thăng cắp, nhất định phải dựa vào ngộ tính tự thân.

Nói trắng ra là.

Ba giai đoạn của Cửu Chuyển, có thể dùng tài nguyên để tăng thực lực lên, nhưng mỗi khi đến một điểm mấu chốt cũng chỉ có thể dùng tài học thực sự mà thôi.

Điển hình nhất là Thái Huyền Lão Nhân.

Cảnh giới của hắn giống với của Dạ Tinh Thần cũng là cấp độ Tam Chuyển, nhưng bước vào Tứ Chuyển lại trở nên xa vời khó với tới.

Vì sao?

Bởi vì đây là một nấc thang nhất định phải nghiêm túc lĩnh hội.

Tâm Thái Huyền Lão Nhân không ở võ đạo, tất cả đều đặt ở bên trong Kỳ Môn Độn Giáp, trước kia một bên nghiên cứu một bên tu luyện có thể đột phá Tam Chuyển, nhưng càng đi lên cấp cao hơn nhất định phải tuyệt đối chuyên chú, muốn mơ hồ đột phá... Vậy thì đành phải tiếp tục mất thêm thời gian đi.

Tam lục cửu.

Chuyển Đan Cảnh bình cảnh.

Đương nhiên, loại này bình cảnh đặt ở trên thân Quân Thường Tiếu thì chính là không thích hợp.

Bởi vì hắn chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ sử thi, liền có thể thuận lợi đột phá cấp bậc cao hơn, căn bản không tồn tại tĩnh tâm để lĩnh hội.

Hi vọng đừng kẹt lại quá lâu.

Dạ Tinh Thần cầu nguyện ở trong lòng, nhưng tiếp tục tu luyện nửa tháng, liền sụp đổ phát hiện mình vậy mà không có một chút xíu thu hoạch nào cả.

Có vấn đề, tìm tông chủ.

“Ách...” Quân Thường Tiếu gãi đầu một cái, nói: “Đến hỏi hai vị hộ pháp Hắc Bạch đi.”

Con người này thuộc về loại làm nhiệm vụ bật hack tăng cấp đi lên, cho nên đối với quá trình tu luyện căn bản cũng không có lý giải cùng trải nghiệm gì, không có cách nào truyền thụ kinh nghiệm võ đạo tương ứng.

Dạ Tinh Thần tìm tới Hắc Bạch La Sát.

“Chuyển Khí Kỳ sang Chuyển Linh Kỳ, chỉ có thể nhìn bên trong thuộc tính thiên địa ẩn tàng sức mạnh Chân Linh thâm ảo, chỉ có biến đổi chân năng hạch trong cơ thể mới có thể có đến thăng hoa.” Hắc La Sát giải thích cho hắn.

“Hai vị dùng bao lâu?” Dạ Tinh Thần hỏi.

“Năm trăm năm.”

“Hơn bốn trăm năm.”

Đánh rắm!

Bạch La Sát gào thét: “Ngươi chỉ nhanh hơn ta có một năm!”

“Bốn trăm chín mươi chín năm cũng là hơn bốn trăm năm, ta có nói sai sao?” Hắc La Sát thản nhiên nói.

Hai anh em lại một lần nữa lâm vào cãi vã.

Dạ Tinh Thần mang theo vẻ mặt sụp đổ rời đi.

Hai hộ pháp ở thượng giới cũng thuộc về loại võ giả có thiên phú, từ Tam Chuyển bước vào Tứ Chuyển đều mất mấy trăm năm, mình làm sao ở thời gian ngắn ngủi sáu bảy năm mà làm được?

“A Ngưu.”

Quân Thường Tiếu khích lệ nói: “Chỉ cần tư tưởng không suy chuyển, dù sao biện pháp cũng khó khăn hơn nhiều.”

Dạ Tinh Thần thở một hơi thật dài, nói: “Tông chủ à, ta có thể nhanh chóng đột phá liền dựa vào ngài đó, nhanh cho ta chút linh đan diệu dược đi!”

“Đừng nóng vội.”

Quân Thường Tiếu nói: “Hẳn rất nhanh sẽ có.”

Nhiệm vụ Sử thi bốn kết toán chỉ còn lại mấy ngày, hắn đem hi vọng ký thác ở trên việc ban thưởng, xa xỉ cho phối phương trực tiếp đột phá Tầm Chân Cảnh, dù là cho phối phương Chuyển Linh Kỳ cũng được nha.

“Nếu như không cho thì sao?” Hệ thống nói.

Quân Thường Tiếu nói: “Vậy cũng chỉ có thể đi xoát thương thành!”

Cái này năm tháng đến, các đệ tử lần lượt làm nhiệm vụ, ba giá trị phương diện đều có tăng lên, bây giờ lại tích lũy không ít, thực sự không có cách nào, liền điên cuồng khắc kim, ví như dùng vip!

Vài ngày sau.

Đinh! Sử thi nhiệm vụ kết toán.

Đinh! Chúc mừng kí chủ thành công thu hoạch sơn mạch Ngọc Đỉnh xuất thế cỡ lớn chân thạch khoáng mạch, phù hợp điều kiện giới định, nhiệm vụ sử thi hoàn thành, độ hoàn thành 100%, kí chủ thu hoạch được 100 Vạn điểm cống hiến.

Đinh! Điểm cống hiến Tông môn: 3440000.

Đinh! Chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ sử thi bốn ở bản thượng giới, thu hoạch In Ấn Chi Phù (cấp bốn) x1, nói là làm x1.

“Đã xong?”

Nghe được ban thưởng, Quân Thường Tiếu biểu lộ sụp đổ.

“Chẳng lẽ bởi vì độ hoàn thành chỉ có 100%, cho nên chỉ cấp một cái đời bốn In Ấn Chi Phù cùng...”

“Nói là làm?”

Quân Thường Tiếu vui vẻ nói: “Đồ tốt!”

Năm đó làm nhiệm vụ cũng cho một cái, tác dụng là tăng lên một cảnh giới không rõ lý do, bây giờ hoàn thành nhiệm vụ sử thi thượng giới lại đạt được, có thể liền có thể trợ giúp Dạ Tinh Thần trong nháy mắt đột phá đến Tầm Chân Cảnh!

Ha ha!

Quân Thường Tiếu che mặt cười to nói: “Cái này so đan phương còn tốt hơn!”

Đan phương còn phải cần tìm dược liệu, nói là làm trực tiếp xuất ra hô lên danh tự liền tăng lên, quả thực không nên quá nhanh gọn.

Hệ thống im lặng nói: “Ta không phải là miệng độc sao?”

“Rõ ràng chúc kí chủ đã được như nguyện, kết quả... Đúng như nguyện lấy được phần thưởng, thậm chí so với trong tưởng tượng còn tốt hơn!”

“Haiz.”

“Ta còn khổ hơn Hà Vô Địch.”

Đinh! Kí chủ thành công đột phá Thất Chuyển - Chuyển Đan Cảnh!

Hô hô!

Ngay khi Quân Thường Tiếu mừng rỡ như điên, cả người nhất thời ngây ra như phỗng đứng tại chỗ, suy nghĩ và linh hồn như dung nhập trong một loại ảo cảnh nào đó.

Thất Chuyển phân loại làm Chuyển Hồn Kỳ.

Cho nên, một lần nữa hắn dựa vào nhiệm vụ tăng cấp, trong nháy mắt tiến vào bên trong một loại thế giới võ đạo hoàn toàn mới, sau đó điên cuồng thu lấy ý nghĩa tồn tại bên trong.

Ông!

Một lát sau, Quân Thường Tiếu trở về hiện thực, ôm đầu hiện lên sự thống khổ.

Bởi vì dựa vào bật hack đi lên, hắn cũng không thể lĩnh hội quá trình Chuyển Hồn Kỳ, cho nên bây giờ đột nhiên thình lình mà bước vào, tự nhiên phải trải qua cơn đau từng cơn do phương diện linh hồn mạnh lên.

Nói ngắn gọn.

Cưỡng ép đem các loại tri thức và năng lượng rót vào thức hải và trong thân thể.

Hô!

Cảm giác thống khổ kéo dài nửa canh giờ, khi dần dần thích ứng cảnh giới cao, Quân Thường Tiếu trực tiếp mệt mỏi dựa vào ghế, sau đó sụp đổ nói: “Chỉ đề thăng một cấp độ sao!”

“Bình thường.”

Hệ thống lạnh nhạt nói.

“Nếu như mỗi lần đều nhảy lớp, có cho thượng giới đường sống hay không?”

Nhiệm vụ Sử thi bốn, độ hoàn thành chỉ có 100%, cho nên vô luận điểm cống hiến, ban thưởng thậm chí cảnh giới tăng lên đều có hạn, cái này khiến Quân Thường Tiếu rất bất mãn.

Thôi, thôi.

Vẫn là trước hết để cho A Ngưu đột phá Tầm Chân Cảnh đi.

Vội vàng liên hệ Dạ Tinh Thần, để hắn nhanh chóng đến đại điện.

Nói là làm rất mạnh, Quân Thường Tiếu đầu tiên nghĩ đến chính là để đệ tử tăng lên, đủ thấy là một tông chủ hợp cách, là một người lớn vô tư... Biên đạo không nổi nữa, nguyên nhân lại là đạo cụ không thể cho bản nhân sử dụng.

“Tông chủ.”

Dạ Tinh Thần đi vào đại điện, nói: “Có chuyện gì không?”

Quân Thường Tiếu mười ngón chụp lại, cười nói: “Nếu như cho ngươi một cơ hội được lựa chọn, ngươi hi vọng tăng lên tới cấp độ gì.”

“Mạnh nhất Thượng giới.”

Quân Thường Tiếu kém chút ngã xuống từ trên ghế.

Nguyện vọng này có chút lớn, lấy cơ chế nói là làm, chắc chắn làm không được.

“Xuống thấp một chút.”

“Đỉnh phong Tầm Chân Cảnh.”

“Lại xuống thấp một chút.”

“Vậy liền đột phá Chuyển Đan Cảnh, bước vào Tầm Chân Cảnh.”

“Bốp!”

Quân Thường Tiếu búng tay một cái, nói: “Như ngươi mong muốn.”

“Như ta mong muốn?”

Ngay khi Dạ Tinh Thần ngây ngốc, liền thấy tông chủ xuất ra cái ốc biển xoắn, hô: “Tăng Dạ Tinh Thần lên.”

Lý do.

Đệ tử của Bổn tọa.

Phù hợp yêu cầu.

Nói là làm lập tức giải thể, hóa thành bột phấn dính ở trên người Dạ Tinh Thần, khiến cho cảnh giới trong nháy mắt đạt được tăng lên, cũng nghe hắn hoảng sợ nói: “Ta đột phá Tứ Chuyển!”

“Nhất định là như vậy.”

Khuôn mặt của Quân Thường tiếu nổi lên ý cười.

Nhưng một giây sau biểu lộ ngưng trọng, trừng to mắt nói: “Không phải Tầm Chân Cảnh sao?”