Chương 1103. Công trình lớn

Quân Thường Tiếu hoàn toàn không ngờ, Mạc Thương Sinh lại có thể trực tiếp mở miệng đòi một vạn viên Liệu Thương Đan.

Số lượng này lớn rồi, hắn không nhiều hàng sẵn có như vậy.

Từ khi đạt được công thức thượng phẩm Liệu Thương Đan tới nay, hắn tuy lệnh Lý Thanh Dương luôn luyện chế, nhưng chịu giới hạn mấy chục loại dược liệu, tỷ lệ sản xuất cũng không cao.

Hơn nữa, lúc ấy luyện chế đan dược này, cũng là hy vọng đệ tử tiến vào vị diện chiến trường có thể thêm một cái mạng, lại bởi vì nhân số đi vào cũng không nhiều, cũng chưa từng cẩn thận cân nhắc sản xuất lượng lớn.

Lần này đàm phán làm ăn, cũng là cho Quân Thường Tiếu một sự nhắc nhở.

Sau khi trở về phải coi trọng, cho dù đệ tử ngày thường rất ít bị thương, chuẩn bị đủ nguồn cung cấp mới có thể làm được lo trước khỏi hoạ.

“Quân tông chủ.”

Mạc Thương Sinh nghiêm túc nói: “Mạc mỗ hy vọng chúng ta hợp tác vui vẻ với nhau, mà không phải ngầm tính kế.”

Lời này ý tứ tiềm tàng là.

Ta cũng không ngốc, ngươi tuyệt đối đừng lừa ta!

Chủ yếu vẫn là lo lắng loại đan dược thần kỳ này nhỡ đâu không nhiều như vậy, sẽ lấy Liệu Thương Đan bình thường giả mạo.

Quân Thường Tiếu tới gần, giơ một bàn tay, thề: “Quân Thường Tiếu ta làm ăn xưa nay lấy thành tín làm chính, nếu chơi âm mưu tính kế gì, nguyện bị trời giáng ngũ lôi đánh!”

“Quân tông chủ nói quá lời rồi.”

Mạc Thương Sinh ngoài miệng nói như vậy, trong lòng trái lại cũng thả lỏng một tia.

Nhưng thực đến ngày giao dịch, khẳng định sẽ tỉ mỉ kiểm tra, dù sao linh thạch nhà mình cũng không phải gió to thổi đến.

“Mạc thành chủ.”

Ngón tay Quân Thường Tiếu gõ gõ ở trên bàn, nói: “Vừa rồi võ giả quý đại lục dùng viên Liệu Thương Đan kia, liền cho cái giá phí tổn đi.”

Hệ thống: “...”

Đó rõ ràng là sản phẩm dùng thử dùng để tiếp thị, hắn thế mà mặt dày đòi tiền vốn!

“Bao nhiêu?”

“4999.”

Giá phí tổn cùng giá thị trường chỉ chênh lệch một viên, cái này con mẹ nó không hổ là gian thương!

Ngay từ đầu, Quân Thường Tiếu còn muốn buôn bán Tố Thể Đan cùng Tố Hồn Đan, nhưng chỉ dựa vào Liệu Thương Đan đã làm được việc, cho nên tạm thời không cân nhắc cầm đi giao dịch.

“Ngụy lão.”

Sau khi trở lại tông môn, hắn ngưng trọng nói: “Quy mô ruộng thuốc cần tăng thêm, phương diện dược liệu gieo trồng cũng phải nhanh hơn!”

“Vâng.”

Ngụy lão vội vàng gọi Bội Kỳ đến, bắt đầu tiếp tục mở rộng quy mô ruộng thuốc, cũng mệnh lệnh thành viên gieo trồng lượng lớn dược liệu dùng để luyện chế thượng phẩm Liệu Thương Đan.

“Tiểu gia hỏa.”

Quân Thường Tiếu tới thư phòng, mang một viên Lục Mang Tinh Thạch bày ở trên bàn, nói: “Linh thạch như vậy nếu đủ nhiều, ngươi ăn bao lâu có thể trưởng thành?”

“Mười ngày!”

Thời Không Ấu Trùng không cần nghĩ ngợi nói.

Khóe miệng Quân Thường Tiếu khẽ giật giật.

Mấy ngàn vạn Lục Mang Tinh Thạch, đổi làm mình đi hấp thu, số ngày không thể tưởng tượng, nó mười ngày đã ăn sạch sẽ, cái này quả thực có chút khủng bố!

“Phù!”

Ngồi ở trên ghế, Quân Thường Tiếu tự hỏi: “Tính muộn nhất hai tháng luyện chế ra một vạn viên Liệu Thương Đan, lấy suy tính của Chân lão cùng Hâm Dao, cách Hồn tộc đại lục phá vỡ phong ấn còn có chút thời gian.”

“Nhưng...”

“Nhỡ đâu trong lúc đó có biến cố, vậy thì phiền toái rồi.”

Cân nhắc sự tình phải cân nhắc chu toàn, ở sau nhiều lần tự hỏi, Quân Thường Tiếu vội vàng lệnh Chân Đức Tuấn cùng Thượng Quan Hâm Dao tới Bắc Mạc Châu, ở trong phạm vi trận pháp cổ xưa bố trí lượng lớn trận pháp loại hình phòng ngự, loại hình công kích, để tránh Hồn tộc sớm phá vỡ.

“Tông chủ.”

Viên công tử đề nghị: “Hồn tộc nếu phá vỡ phong ấn, tất nhiên đến xâm phạm quy mô lớn.”

“Ta cho rằng có thể trước đó ở trận pháp bố trí thành trì cứ điểm chắc chắn, cũng phái đại quân trường kỳ trấn thủ, như thế có thể ở trước đó làm được phòng ngự.”

“Có đạo lý!”

Quân Thường Tiếu khoác lên trên vai hắn, nói: “Ta thật sự phải cảm tạ môn chủ Ma Đế Môn, mang ngươi một đại nhân tài như vậy đuổi ra ngoài.”

Viên công tử trầm mặc.

Trong lòng thì rít gào: “Ta bị đuổi ra ngoài, còn không phải bởi vì ngươi!”

Ngay từ đầu gia nhập Vạn Cổ tông, trong lòng hắn ít nhiều có chút mâu thuẫn, nhưng ở trong khoảng thời gian này tiếp xúc, cùng với hiểu biết càng sâu đối với tông môn, dần dần ý thức được cho dù Nhất Hắc Nhị Hắc ở phòng ăn phụ trách chạy việc vặt cũng là đồng đội vương giả!

Khiến Viên công tử rung động nhất là.

Tông chủ thế mà vì một đệ tử, dám đối địch với thiên hạ!

Loại ngoài ta còn ai này, loại khí chất vương bá này, hoàn toàn không phải môn chủ Ma Đế Môn có thể sánh bằng!

Ta!

Viên Phong!

Theo đúng người rồi!

“Lão Viên, hai ta quan hệ chính là Bá Nhạc cùng thiên lý mã, mạnh và mạnh liên thủ làm ra sự nghiệp to lớn, có thể nói dễ như trở bàn tay!”

Quân Thường Tiếu nói: “Ngươi cẩn thận suy nghĩ một chút, hình ảnh ta Bá Nhạc này cưỡi ngươi con thiên lý mã này ở thảo nguyên rong ruổi, có phải rất hào khí ngàn vạn hay không, có phải rất huyết mạch phun trào hay không!”

Viên công tử sụp đổ.

Ngươi cưỡi ta ở thảo nguyên rong ruổi, cảnh này bảo ta suy nghĩ như thế nào!

Dựa vào Thời Không Chi Trùng, trước một bước đả thông đường hầm thời không giết vào, biện pháp này cho dù có thể làm, cũng không dám cam đoan đối phương sẽ không đánh tới trước, cho nên Viên công tử đề xuất xây tường cao, đề nghị tích trữ lương thực phi thường không tồi.

“Tôn thành chủ.”

Trong đại sảnh, Quân Thường Tiếu đưa lên hai mươi vạn linh thạch nhân tạo, nói: “Vạn Cổ tông ta cùng rất nhiều tông môn của Quý Châu có làm ăn lui tới, còn xin cho phép ở vùng đất cát vàng xây thành, dùng để làm trạm trung chuyển khoáng thạch.”

“Cái này...”

Một người trung niên mày rậm mắt to trầm mặc.

Hắn tên Tôn Thời Chính, thành chủ Đại Kiền vương thành, trên danh nghĩa cũng là lão đại Bắc Mạc Châu.

Có Bội Kỳ cùng Lý Thanh Dương, tạo ra một cứ điểm quân sự dễ như trở bàn tay, nhưng dù sao ở địa bàn của người ta, sao có khả năng sẽ để ngươi gióng trống khua chiêng xây thành.

Lấy thực lực của Quân Thường Tiếu cùng Vạn Cổ tông, đến tận cửa chơi, giọng điệu nghiêm túc chút, Tôn thành chủ có thể nhận là mình sợ, nhưng chung quy vẫn là lựa chọn tiêu tiền làm việc, dù sao ta cũng không phải người không phân rõ phải trái.

“Chê ít?”

“Không không không!”

Tôn thành chủ thu mười vạn, đẩy mười vạn còn lại qua, nghiêm túc nói: “Vùng đất cát vàng hoàn cảnh ác liệt lại không thích hợp ở lại, Quân tông chủ đã có dự tính xây thành, thật ra không cần nhiều linh thạch như vậy.”

“Vậy được rồi.”

Quân Thường Tiếu chắp tay nói: “Đa tạ Tôn thành chủ!”

Chờ sau khi rời khỏi, Tôn Thời Chính lắc đầu nói: “Vùng đất cát vàng quanh năm có bão cát bụi, Quân tông chủ ở nơi nào kiến tạo thành trì làm điểm trung chuyển, có phải tiền nhiều mang đi đốt hay không?”

Chưa được mấy ngày.

Lý Thanh Dương mang theo các loại công cụ đi vùng đất cát vàng, chịu đựng hoàn cảnh ác liệt đo đạc, rất nhanh bày ra mấy chục loại phương án.

“Buông tay xây đi.” Quân Thường Tiếu nói.

“Vâng!”

Kết quả là, lượng lớn tài liệu xây dựng vận chuyển tới vùng đất cát vàng.

Bởi vì muốn làm cứ điểm quân sự, chọn tài liệu cũng đều lấy chắc chắn làm chủ.

Lý Thanh Dương phụ trách xây dựng, Bội Kỳ phụ trách khai khẩn, Quân Thường Tiếu cũng không rảnh rỗi, lệnh Trận Pháp Đường bố trí siêu năng truyền tống trận, do đó bảo đảm có thể kết nối thành trì cùng Vạn Cổ tông, cũng làm được thời gian truyền tống nhanh nhất.

“Đây là công trình lớn!”

Chân lão mang theo Thượng Quan Hâm Dao cùng thành viên bắt đầu bận rộn.

Bởi vì năng lực có hạn, siêu năng truyền tống trận truyền tống lại không quá xa, chỉ có thể cách mỗi một khoảng cách bố trí một tòa, thẳng đến lúc vươn đến Bắc Mạc Châu.

“Phạm đường chủ.”

Quân Thường Tiếu nói: “Các loại vũ khí cũng phải nhanh một chút rót vào linh hồn mới được.”

“Vâng.”

Phạm Dã Tử ở sau khi rót vào linh hồn cho binh khí riêng của đám người Lý Thanh Dương, mỗi ngày đều đang rót vào cho binh khí khác, tuy bận tối mày tối mặt, nhưng cuộc sống cũng là dị thường phong phú.

Vạn Cổ tông vốn bình tĩnh, theo Quân Thường Tiếu liên tiếp bố trí, đột nhiên trở nên nghiêm túc, thậm chí có tiết tấu đại chiến sắp tới.

Thời gian qua nhanh.

Một tháng sau, vùng đất cát vàng của Bắc Mạc Châu như tự dưng xuất hiện một tòa thành trì, từ xa nhìn lại như sư tử đực khoanh mình trong cát vàng đầy trời.

Trên bốn cổng thành lớn đông tây nam bắc, cùng khắc ba chữ ‘Vạn Cổ thành’.

“Tông chủ.”

Trên thành lâu, Lý Thanh Dương giới thiệu: “Tòa thành này bởi vì là dùng để phòng ngự, cho nên dân ở ít, binh doanh khá nhiều, có thể cất chứa trăm vạn binh sĩ không thành vấn đề.”

“Không tệ không tệ.”

Quân Thường Tiếu hài lòng gật gật đầu.

Tuy tông môn có một người quản lí chuyên nghiệp càng chuyên nghiệp hơn tới, nhưng hắn yêu nhất vẫn là nhị đệ tử, bởi vì mang sự tình giao cho đối phương, luôn có thể hoàn thành hoàn mỹ, chưa từng khiến mình thất vọng.