Chương 1604. Cẩu Thặng, Ma Tổ, gặp gỡ bất ngờ tuyệt vời

Tử Lân Yêu Vương dẫn người tới, cũng không tập trung hết ở trên một hòn đảo, rất nhiều đệ tử đều phân tán ra, tìm kiếm căn cứ có thể dùng cho kiến tạo trận pháp.

Ví dụ như Nhâm Sơn.

Hắn cùng hơn mười đồng môn tới một phương hướng khác.

Trong lúc đó trái lại cũng nhìn thấy không ít hòn đảo, nhưng phần lớn đều quy mô rất nhỏ, không thích hợp dùng để làm truyền tống trận xác định địa điểm.

“Chờ một chút.”

Trên đường, Nhâm Sơn nói: “Ta đi vệ sinh.”

Lý Thượng Thiên nói: “Nơi này là biển sâu, lại không có nữ sư muội, cởi quần giải quyết không phải được rồi?”

“Không được!”

Nhâm Sơn vẻ mặt nghiêm túc nói: “Tông chủ thường xuyên dạy chúng ta, ra ngoài nhất định phải làm đệ tử Vạn Cổ tông có tố chất!”

Không sai.

Lời này Cẩu Thặng quả thực từng nói.

“Được rồi.”

Lý Thượng Thiên nói: “Vậy hãy mau đi, đừng chậm trễ thời gian.”

Nhâm Sơn vội vàng bay xuống một hoang đảo gần đấy, sau khi xác định bốn phía không có ai, lúc này mới cởi quần đi vệ sinh, kết quả vừa ra ngoài nhất thời bị bắn trở về, trực tiếp bắn tung tóe ở trên quần áo.

“Ha ha!”

Đám người Lý Thượng Thiên thấy thế, cười đến không thẳng nổi lưng.

Nhưng, cười một lát biểu cảm trên mặt liền hoàn toàn đọng lại, bởi vì không gian trên hòn đảo khẽ vặn vẹo, dần dần hiện ra một kết giới ánh sáng.

Nhâm Sơn xách quần, đưa tay sờ qua, nhất thời như điện giật bị bắn trở về, sau đó quay đầu kinh hô: “Có trận pháp! Nơi này có thể cất giấu bảo tàng!”

“Vù!”

“Vù!”

Đám người Lý Thượng Thiên vội vàng hạ xuống, ở sau khi xác nhận là trận pháp kết giới, vội vàng giơ ngón tay cái lên nói: “Không hổ là Cẩm Lý* nha, tùy tiện đi vệ sinh một lần cũng có thể gặp được cơ duyên!”

(*: cá chép Koi)

Hòn đảo nhỏ bọn họ đang ở quy mô phi thường nhỏ, bởi vì đại bộ phận đều là trụi lủi, thuộc loại tồn tại vứt ở trong các quần đảo cũng không nhìn thấy, hôm nay lại có trận pháp đặc thù, dùng đầu ngón chân để nghĩ một chút cũng có thể đoán ra tất có ẩn tình.

“Mau thông báo tông chủ!”

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Trên một hoang đảo diện tích chỉ có mấy trăm mét vuông, ngàn bộ Thần Hủy Diệt Bóng Đêm lơ lửng bốn phía, năng lượng phun ra sinh ra dao động, lay động không gian cùng sóng biển quanh mình.

“Chậc chậc.”

Thái Huyền lão nhân ở sau khi trải qua xác nhận, ra kết luận nói: “Nhìn từ cấu tạo trận pháp bên trong, ít nhất có mười vạn năm lịch sử rồi.”

“Mười vạn năm?”

Quân Thường Tiếu vui vẻ nói: “Một cái hoang đảo không bắt mắt, chẳng lẽ cất giấu bảo tàng kinh thiên?”

“Có thể phá đi hay không?”

“Trận này tuy niên đại xa xưa, nhưng phương diện cường độ đã yếu đi, hẳn là không có vấn đề gì quá lớn.”

“Tốt.”

Quân Thường Tiếu nói: “Giao cho sư tôn.”

Thái Huyền lão nhân tuy buồn bực mình tựa như hóa thành người công cụ, nhưng rất động lòng đối với trận pháp cổ xưa, cho nên vẫn bắt đầu cẩn thận nghiên cứu.

Quân Thường Tiếu triệu ra Thông Cổ chiến thuyền, ngồi ở đầu thuyền tiếp tục thưởng thức trà, một lát sau, thấy rất nhàm chán, vì thế lấy ra cần câu bắt đầu thả câu ở Đông Hải.

“Ông!”

Vài ngày sau, trận pháp tồn tại trên hoang đảo đột nhiên vặn vẹo, sau đó dần dần tiêu tán vào hư không, bày ra diện mạo vốn có.

“Má!”

Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: “Lớn như vậy?”

Trận pháp trước khi bị phá đi, hòn đảo chỉ tương đương một tiểu viện, chờ sau khi bị phá đi nháy mắt kéo dài không ít, ít nhất có mấy chục mẫu, hơn nữa bên trong tồn tại rừng trúc, núi đá, bờ hồ, kiến trúc, giống như lâm viên hoàng gia sức người xây dựng.

“Chẳng lẽ...”

Quân Thường Tiếu ánh mắt nóng rực nói: “Đây là hải tâm tiểu trúc vị lão tiền bối nào đó xây dựng?”

“Vù!”

Đúng vào lúc này, ma khí cuồn cuộn thao thiên từ trong phòng tràn ra, cũng kèm theo tiếng rống giận dữ: “Người nào dám quấy nhiễu ta bế quan tu luyện!”

“Có người?”

Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

Trận pháp đã tồn tại mười vạn năm, ở trên đảo chẳng phải là lão yêu quái?

“Phiền toái rồi!”

Thái Huyền lão nhân ở trong lòng sụp đổ nói: “Chọc tới ẩn tu rồi!”

“Vù!”

Cửa phòng mở rộng, ma khí càng thêm nồng đậm gào thét trào ra, sau đó chỉ thấy một nam tử trẻ tuổi dáng người khôi ngô ngạo nghễ treo ở giữa không trung, cả giận nói: “Kẻ tự tiện xông vào, đều phải chết!”

Thanh âm này, bộ dáng này.

Không sai.

Chính là Ma Tổ!

Từ Tây Hải trốn tới Đông Hải vốn đã rất nghẹn khuất, kết quả vừa tìm hòn đảo nhỏ tĩnh tu, liền bị một đám võ giả quấy nhiễu, khẳng định siêu cấp khó chịu.

Đương nhiên.

Dám trực tiếp đi ra cũng là ý thức được, người tới tu vi cao nhất chỉ trung vị Tầm Chân cảnh.

Nếu là mười đại tiên tông, hắn khẳng định chạy so với con thỏ còn nhanh hơn, nhưng bây giờ... Ta không ức hiếp được tiên tông, còn không bắt nạt được các ngươi đàn gà con này?

“Tiền bối.”

Quân Thường Tiếu chắp tay nói: “Chúng ta vô tình mạo phạm, còn xin thứ lỗi.”

Ở trong trận pháp mười vạn năm, thân thể và thanh âm người này nhìn như trẻ tuổi giống Dạ Tinh Thần, có lẽ thực lực sẽ không hơn Thông Cổ chân nhân cùng Công Tôn Nhược Ly.

Trong khoảng thời gian này Ma Tổ luôn đè nén lửa giận, cũng không tính đi thông cảm, cho nên không chút do dự hội tụ ma khí đánh tới.

Trong lòng khổ, muốn giết người!

“Vù vù!”

Ma khí âm trầm tùy ý bùng nổ!

“Ầm ầm ầm!”

“Ầm ầm ầm ầm!”

Hào quang vụ nổ hoa mỹ ở giữa không trung lóe ra, đợi sau khi dần dần tiêu tán, Liễu Tư Nam lơ lửng ở phía trước, ngưng tụ kết giới không gian như ẩn như hiện, ánh mắt nghiêm túc nói: “Các hạ ma khí rất nặng, thân phận hẳn là không đơn giản.”

Ma Tổ trước mắt tu vi cũng không cao, nhưng dù sao cũng là đứng đầu Ma Vọng tộc, trong cái giơ tay nhấc chân phóng thích ma khí quá mạnh, hoàn toàn không phải ma tu bình thường có thể so sánh, cho dù Diêu Mộng Oánh ở trước mặt hắn cũng sẽ yếu hơn không ít.

“Tiền bối!”

Quân Thường Tiếu hỏi: “Xin hỏi tôn tính đại danh!”

Ma Tổ vẻ mặt lạnh lùng nói: “Rác rưởi, chưa có tư cách biết thân phận của ta.”

Không phải cố ý làm màu, mà là không dám lộ ra thân phận thật, dù sao vạn nhất tiết lộ cấp mười đại tiên tông, mình tình cảnh khẳng định không ổn.

“Tông chủ.”

Liễu Tư Nam truyền âm nói: “Người này không thích hợp!”

“Có thể là người Táng Nguyệt Các hay không?” Quân Thường Tiếu hỏi.

“Ta hoài nghi...”

Liễu Tư Nam hơi trầm mặc, nói: “Rất có thể chính là Ma Tổ mười đại tiên tông đau khổ tìm kiếm!”

Hắn tiếp xúc với Táng Nguyệt Các không phải ngày một ngày hai, tuy ma khí cường thế, nhưng chung quy có giới hạn, trước mắt quanh thân người trẻ tuổi này phát ra ma khí thật sự khủng bố, tuyệt đối là mình bình sinh chưa từng thấy.

“Ma Tổ?”

Vẻ mặt Quân Thường Tiếu nhất thời đọng lại.

“Chết!”

Ngay lúc này, Ma Tổ lần nữa hội tụ ma khí thao thiên đánh tới.

Trong lòng hắn chỉ có một ý niệm, đó là mau chóng diệt trừ đám võ giả này quấy nhiễu mình, sau đó đổi hòn đảo bế quan tu luyện, để tránh lộ tin tức bị mười đại tiên tông phát hiện!

Nhưng.

Hắn chỉ sợ không biết, thượng giới uy hiếp lớn nhất không phải mười đại tiên tông, mà là Vạn Cổ tông trước mắt!

Đặc biệt Quân Thường Tiếu, sau khi nghe được Liễu Tư Nam phán đoán, mặc kệ đối phương có phải Ma Tổ hay không, lập tức quát to: “Bắt giữ cho ta!”

“Vù!”

“Vù!”

Ngàn cái cơ giáp bắt đầu vận hành thao tác.

Hắc Bạch La Sát cùng các cao tầng bùng nổ tu vi.

“Ầm!”

“Ầm!”

Các loại năng lượng nở rộ như pháo hoa.

Trên một hòn đảo không bắt mắt bộc phát ra lực lượng lay động đất trời.

Đừng nhìn Vạn Cổ tông người đông thế mạnh, Ma Tổ thực lực cũng không yếu, cho dù đối mặt những bộ cơ giáp cùng cao tầng tông môn, vẫn đánh không rơi xuống thế yếu, thậm chí càng đánh càng mạnh mẽ!

“Đáng giận!”

Thấy đánh lâu không hạ được, Quân Thường Tiếu lập tức từ nhẫn không gian lấy ra một cục đá đặc thù cùng một miếng vảy rồng đặc thù, hô lớn: “Tam công cửu khanh, Long Vực long vương, mau đi ra cho ta!”

“Ông!”

“Ông!”

Vừa dứt lời, hai khu vực của Đông Hải, không gian khẽ nhộn nhạo, tam công cửu khanh của Thạch Tượng Vực cùng ba đại long vương Long Vực nhanh chóng bay ra, lấy thời gian ngắn nhất chạy tới hiện trường chiến đấu.

Ma Tổ vừa mới đánh bay mấy bộ Thần Hủy Diệt Bóng Đêm, nhìn thấy cao thủ hai tộc tới đây, khó có thể tin nói: “Kẻ này có thể điều động Thạch Tượng tộc cùng Long tộc?”

“Quân tông chủ!”

Bạch Thương Long Vương nói: “Chúng ta đến rồi!”

Quân tông chủ?

Ma Tổ theo bản năng tự hỏi, luôn cảm giác có chút quen thuộc.

Đợi chút!

Đột nhiên, nghĩ kỹ rồi phát hiện, võ giả trải rộng bốn phía hơn nữa mặc phục sức thống nhất kiểu như đệ tử, trước ngực đều khắc hai chữ ‘Vạn cổ’, chẳng lẽ... Hắn chính là tông chủ Vạn Cổ tông, Quân Thường Tiếu mình ghi hận trong lòng?

“Tông chủ!”

Ngay lúc này, Diêu Mộng Oánh từ nơi xa bay tới, nói: “Người này phát ra khí tức cùng khí tức của Ma Duyên Chi Địa giống nhau như đúc!”

“Má!”

Quân Thường Tiếu tỉnh ngộ nói: “Thì ra thật sự là Ma Tổ!”

Dạ Tinh Thần mắt sáng rực hẳn lên, bởi vì tên này thân thể quá hoàn mỹ, quá làm người ta thèm!

“Không ổn!”

Ma Tổ bị bao vây nhiều vòng, trong lòng dâng lên bất an mãnh liệt, bên tai mơ hồ nghe được có người đang hát vang: “Bông tuyết bay bay, gió Bắc rền vang, trời đất một mảng mênh mang...”

Thỉnh cái giả

Mạn tính viêm ruột thừa lại tái phát, yếu truyền dịch vài ngày, tạm thời sửa vì 2 càng.

10 tháng trung tuần từng liên tục 7 Thiên Đô là 2 càng, cũng là bởi vì này duyên cớ, ở váy thảo luận quá, trong sách chưa nói quá, bởi vì nói, người khác lại nghi ngờ tác giả liền dễ dàng như vậy sinh bệnh sao? xác thực, đối với trường kỳ ngồi ở máy tính tiền, không rất nhiều thời gian đi vận động tác giả mà nói, sinh bệnh xác suất yếu so với người bình thường cao điểm, huống chi, ta loại này ba mươi tuổi lão hán, thân thể đã muốn dần dần không cho phép muốn làm gì thì làm.

Đương nhiên, cũng có suy xét đi tranh bệnh viện thống khoái đến một đao, dù sao loại này phương pháp tối có thể giải quyết vấn đề, nhưng mà... Ta sợ... Một cái tay nhỏ bé thuật cũng phải nằm viện vài thiên, khẳng định mã không được tự, cho nên quên đi, lại đợi một chút đi, chờ một cái xuân về hoa nở ngày.