Chương 1299. Vậy thì đi phá cứ điểm Tinh Không!

Quân Thường Tiếu đã đạt được Kiếm Võ Song Đế và tiến vào phá không cảnh trung cấp nhẹ nhàng, thậm chí còn nảy sinh ý định chủ động phá hủy cứ điểm Tinh Không.

"Ta ủng hộ!"

Hệ thống nói: "Kí chủ có thể yên tâm to gan mà làm loạn!"

Nó không quan tâm liệu Quân Thường Tiếu có thể đánh bại được mười hai sứ thần tuần tra và cứ điểm chi chủ hay không, nó chỉ quan tâm là nếu thất bại nó nhất định sẽ yêu cầu thương thành giúp đỡ, như vậy sẽ kích động tiêu phí điểm cống hiến!

Người này không thay đổi chút nào sau khi thăng cấp, quả thực Cẩu Thặng đã buồn bã trốn trong phòng một đoạn thời gian, bí mật lau nước mắt.

"Bất quá."

Quân Thường Tiếu nói: "Làm thế nào để giải quyết cứ điểm Tinh Không, cần thảo luận kỹ hơn, không nên quá liều lĩnh."

"Soạt!"

Linh hồn hòa vào trong Không Gian Giới Chỉ, hắn đứng trước vật phẩm tối cao do nhiệm vụ ban thưởng, thầm nói: "Sẽ cho ra thứ tốt gì đây?"

Tay đặt ở phía trên

"Tinh! Để mở vật phẩm cần phải trả một trăm nghìn điểm cống hiến vui lòng chọn"

"[Có] [Không]"

Quân Thường Tiếu gầm lên: "Cái này cũng tốn tiền!"

Hệ thống nói: "Bởi vì kí chủ đã hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, hệ thống tiến vào trạng thái nâng cấp toàn bộ, còn hai trăm nghìn điểm cống hiến cũng sẽ lưu lại, vậy mà ngươi còn quan tâm việc tiêu một trăm nghìn sao?"

Sau một hồi cân nhắc, hắn vẫn chọn 'Có'.

"Tinh! Kí chủ đã mở ra vật phẩm tối cao, có được một Bom Linh Hồn thế hệ đầu tiên, đã được vận chuyển đến Không Gian Giới Chỉ."

"Tinh! Điểm cống hiến của Tông Môn: Hai trăm nghìn."

Biểu tình của Quân Thường Tiếu cứng lại, rồi dần dần sụp đổ.

Hắn đã dành một trăm nghìn điểm cống hiến, chỉ để mua một quả bom sao? Tạo ra một gói thuốc nổ hả?

Quân Thường Tiếu hét lên: "Có để cho người ta chơi hay không!"

Hệ thống nói: "Bom Linh Hồn thế hệ đầu tiên này đã hoàn toàn tách ra khỏi kí chủ, bởi vì từng bị khóa lại, nên có thể tùy ý cài đặt thời gian nổ!"

"Thật sao?"

Quân Thường Tiếu vội vàng cầm lấy quả bom giống như một viên gạch, phát hiện phía trên không có hiển thị thời gian, chỉ có hai nút màu đỏ, với chú thích "Hẹn giờ" ở bên trái, chú thích "Tức thời" ở bên phải.

"Hóa ra là hẹn giờ và tức thời."

"Kí chủ tốt hơn nên để tay ra xa hơn, trong trường hợp chỉ cần lỡ tay ấn vào là xong con ong."

Quân Thường Tiếu ngay lập tức đặt quả bom xuống một cách nhẹ nhàng, rồi lại gầm lên: "Tức là, ta đã mua một quả bom với một trăm nghìn điểm cống hiến? Còn phải cẩn thận để không bị kích nổ?"

"Nó có thể được sử dụng để làm nổ tung cứ điểm Tinh Không.” Hệ thống cho biết.

"Uy lực như thế nào?"

"Xin đừng nghi vấn quả bom trị giá một trăm nghìn điểm cống hiến này, càng không nên đi nghi ngờ hàng hóa chí tôn!"

Quân Thường Tiếu đứng dậy, đeo cặp kính râm chói lọi, đặt tay lên trán, vuốt cái đầu đầy tóc của mình, nói: "Được, vậy thì hãy đi phá cứ điểm Tinh Không đê!"

"Đương nhiên."

Hệ thống nói: "Với thực lực hiện tại của kí chủ, chưa chắc có thể sử dụng được."

Cẩu Thặng rất thích nghe câu này.

Sau khi hoàn thành nhiệm vụ sử thi và nhiệm vụ chính tuyến, Quân Thường Tiếu đã đạt đến phá không cảnh trung cấp, đồng thời thăng cấp Kiếm Võ

Song Đế. Đối mặt với mười hai tuần tra sứ trong cùng một cảnh giới, hẳn là không có vấn đề gì, có lẽ cũng không cần vận dụng con át chủ bài quá mạnh mẽ.

Cho nên.

Hắn mới dám đi phá hoại cứ điểm Tinh Không, nếu không nhất định sẽ toang.

"Nếu không..."

Quân Thường Tiếu thầm nói: "Ta có nên đi qua thử trước không?"

Trong lòng của hắn rất là bồn chồn, bởi vì đột phá đã gần một tháng, cho dù là thử nghiệm lực chiến đấu chân chính, hắn cũng không dám dễ dàng triển khai toàn bộ tu vi, bởi vì hắn sợ Tinh Vẫn đại lục gánh không nổi.

Phá Không Cảnh trung cấp có tư cách thăng cấp thượng giới, cho nên vị diện phàm trần này hoàn toàn không thể chứa tôn cẩu đế này.

"Đầu tiên chờ chút đã!"

Quân Thường Tiếu áp xuống ý niệm khẩn cấp tìm kiếm tuần tra sứ để đánh trận, sử dụng chức năng Tông Môn để nâng cấp, nâng cấp lên phiên bản nâng cao, sau đó kết hợp thêm chức năng phục hồi.

Giống như tên gọi, tính năng hoàn toàn mới này có thể thu hồi những món đồ bị mất trong trung tâm thương mại, thậm chí còn có giá được niêm yết rõ ràng.

Chẳng hạn như khai ấn chi phù.

Sau khi Quân Thường Tiếu nâng cấp hình thức thứ ba của Nan Thu Chi Đao, vẫn còn dư lại một tấm, giờ nó không còn tác dụng, ngược lại có thể đổi lấy mười nghìn điểm cống hiến.

"Đổi!"

"Keng! Nhận lại một khai ấn chi phù, nhận được mười nghìn điểm cống hiến."

"Keng! Điểm cống hiến của Tông Môn: Hai trăm mười nghìn."

Quân Thường Tiếu tiếp tục nhìn vào quầy thu hồi, hắn nhất thời mừng rỡ như điên, bởi vì những vật phẩm khác như đan dược trang bị của đan dược các, chế tạo các cũng được phục hồi!

Hồi đó, hắn luyện chế rất nhiều viên thuốc cấp 1, bởi vì số lượng quá nhiều, đệ tử cũng đều dùng qua, cho nên để cũng chỉ để đấy, nếu có thể đổi được điểm cống hiến thì hay biết mấy!

Nhưng mà.

Khi kiểm tra sản phẩm đầu tiên Tụ Khí Đan, hắn ngay lập tức thất vọng tràn trề, bởi vì các giá trị đều bị kéo lên mười nghìn, kết quả chỉ có thể đổi được mười điểm cống hiến.

Lúc bắt đầu đổi thì rất có lợi, nhưng bây giờ... chỉ là nhỏ nhặt không đáng kể.

Huống chi.

Dùng mười nghìn viên Tụ Khí Đan, để đổi mười điểm cống hiến, tốt hơn hết là nên bán chúng và đổi lấy tài nguyên võ học.

Hệ thống nói: "Chỉ cần có đủ nguyên liệu để tinh chế thuốc và những thứ khác, kí chủ có thể sử dụng gian hàng thu hồi để kiếm vô số điểm cống hiến."

Quân Thường Tiếu đảo mắt.

Đúng là có thể dùng phẩm cấp thấp tinh luyện để trả điểm cống hiến, nhưng với tỷ giá thấp như vậy, cho dù tài nguyên của toàn bộ đại lục đều thu về trong tay thì có thể dùng được bao nhiêu!

"Quên đi."

Quân Thường Tiếu nói: "Vẫn là phải dựa vào kiếm tiền bằng cách làm nhiệm vụ, việc đầu cơ kiểu này, ta khinh thường làm!"

"Xoát!"

Mở cột vật phẩm đã mua, tập trung vào Thất Huyền Hà Quang và Tàn Quyển Thất, sau đó xoa tay, nói: "Mua xong phó bản cuối cùng này, có thể thu thập bảy viên Long Châu, triệu hồi thần long rồi!"

"Ông nội nó chứ!"

"Tại sao lại là một trăm nghìn!"

Bởi vì hệ thống thăng cấp không nuốt trọn hai trăm nghìn điểm cống hiến, nhưng cũng đã được tiêu hết sau khi mua Thất Huyền Hà Quang ở chỗ hàng chí tôn, tuy hơi đau lòng, nhưng nghĩ lại vẫn có thể chấp nhận được.

Bảy bản tàn quyển ban đầu được sắp xếp ngay ngắn với nhau, nhưng tiếc rằng không triệu hồi Thần Long, mà chỉ bộc lộ một cỗ võ đạo cao thâm.

"Trong này rốt cuộc cất giấu cái gì?" Quân Thường Tiếu thầm nói.

Căn cứ vào Hắc Bạch La Sát, có đại cơ duyên tồn tại bên trong tàn quyển, nếu như có thể nhìn ra được, võ đạo tất nhiên được tăng vọt.

"Dò không ra."

"Hoàn toàn dò không ra."

Quân Thường Tiếu suy nghĩ trong hơn một giờ, cũng không phát hiện ra điều gì. Hắn đến nhà ăn lấy thần binh chuyên chúc của Liễu Uyển Thi ra, đưa cải tạo thạch cho Phạm đại sư, để tiến hành cải tạo thăng cấp.

"Tiểu đệ!"

Vừa bước ra khỏi chế tạo các, giọng Bạch La Sát vang lên bên tai: "Một chiếc chiến thuyền đang tiến đến Tinh Vẫn đại lục!"

"Vụt!"

Quân Thường Tiếu biến mất ngay tại chỗ, máy quay theo sau, người đàn ông đứng trên vụ trụ mênh mông trong tinh không, bởi vì đã bước vào phá không cảnh , nên áp lực xung quanh chẳng thể mang lại cho hắn bất kỳ uy hiếp nào.

"Tốc độ thật nhanh!"

Nhìn thấy tông chủ xuất hiện trước mặt, trong lòng Hắc La Sát thầm nói: "Thực lực bây giờ của đệ đệ ta, tuyệt không thua ta!"

Ánh mắt Quân Thường Tiếu sáng như đuốc nhìn vào bóng tối, ngay lập tức bắt gặp một chiếc chiến thuyền phi nước đại, cho đến khi ánh mắt khóa chặt vào người đàn ông trung niên vạm vỡ, với cơ bắp cuồn cuộn trên đầu thuyền, nở một nụ cười nói: "Người quen cũ tới."