Chương 1129. Là ngươi! Làm hại ta hoàn toàn không còn gì!

Đến bắt cóc Mân Côi nữ hoàng, kết quả thủ hạ nàng phản, theo tiền nhiệm nữ hoàng đến lật đổ nàng, thế này rất thú vị.

Quân Thường Tiếu tuyệt đối xem náo nhiệt không ngại to chuyện, dứt khoát mang mình dung nhập thân phận y giả Dạ Tinh Thần, để làm chút chuyện có ý nghĩa đi.

Cái gọi là có ý nghĩa.

Chính là các ngươi đến phản nàng, vậy ta tới cứu nàng!

Có lẽ có thể mượn dùng cơ hội lần này thành lập một chút hữu nghị cách mạng, để nàng tâm phục khẩu phục làm tỳ nữ thì sao.

Quân Thường Tiếu đã ở trong thời gian ngắn nhất cấu tứ ra cả bộ kịch bản hoàn mỹ, thậm chí còn nghĩ đến đại kết cục, giúp Mân Côi nữ hoàng một lần nữa đoạt lại ngôi vị hoàng đế, mình trở thành nhiếp chính vương, sau lưng thao túng toàn bộ vị diện Hồn tộc.

Mặt Mân Côi nữ hoàng lạnh hẳn đi.

Chỉ có nàng biết, tên này dịch dung, không phải Dạ Tinh Thần gì hết, nhưng đột nhiên muốn bảo vệ mình, rốt cuộc muốn diễn vở nào thế!

“Tiểu tử!”

Lão già kia trầm giọng nói: “Ngươi là đang tìm chết!”

Liên hệ tiền nhiệm nữ hoàng, dẫn dắt một đám văn võ bá quan bức cung, là lão phụ trách mưu tính, mắt thấy đại thế đã thành, y giả đến xem bệnh đột nhiên nhảy ra bày tỏ lòng trung thành.

“Vù!”

“Vù!”

Hai cường giả Hồn tộc phía sau sải bước lao tới, năng lượng cường thế hội tụ ở lòng bàn tay, như có thể bóp nát tất cả!

“Vù ———————— “

Quân Thường Tiếu tay phải ôm Mân Côi nữ hoàng, tay trái vung Thanh Long Yển Nguyệt Đao, chém ra một đạo đao khí cực kỳ cường thế bá đạo!

“Không ổn!”

Hai cường giả Hồn tộc ý thức được một đao này của đối phương phi thường đáng sợ, lập tức hướng hai bên tránh ra.

“Ầm!”

Cửa chính tẩm cung bị đánh vỡ!

“Vù!”

Quân Thường Tiếu nhân cơ hội ôm Mân Côi nữ hoàng từ bên trong bay vút ra.

Bên ngoài, các nữ tướng lĩnh cùng binh sĩ lúc trước nghiêm chỉnh thủ hộ tẩm cung không chết cũng tàn phế ngã ở trên mặt đất.

Bởi vậy có thể thấy được, làm phản Mân Côi nữ hoàng chung quy chỉ là bộ phận văn võ bá quan, thật ra còn có người sẽ lấy sinh mệnh đi dũng mãnh bảo vệ nữ hoàng đương đại.

“Tiểu tử chạy đi đâu!”

Ngay tại lúc Quân Thường Tiếu vừa bay ra, còn chưa kịp chuồn, lão giả kia từ tẩm cung chạy ra, bàn tay to già nua đột nhiên vung, nháy mắt hội tụ ra chưởng ấn khủng bố.

“Móa!”

Cẩu Thặng mắng một tiếng, sau đó cố gắng chuyển động thân thể, mang Mân Côi nữ hoàng hướng phía trước, lấy sau lưng mình đi nghênh đón chưởng ấn, chỉ nghe ‘ầm’ một tiếng bị đánh trúng!

“Rắc rắc rắc!”

Cánh võ trang máy móc kích phát, mượn dùng lực đánh, Quân Thường Tiếu nhất thời hóa thành một luồng hào quang từ hoàng cung cấm địa bay ra.

“Vù!”

Lão giả rơi xuống đất, chau mày.

Lão hoàn toàn không ngờ, y giả nhìn như lôi thôi lếch thếch này, thế mà có thể đón đỡ một chưởng của mình, thế mà chạy nhanh như vậy!

“Thác lão.”

Lãng Bình nữ hoàng đi ra, nói: “Vì sao không đuổi theo?”

Thác lão lắc đầu nói: “Đã không còn kịp.”

Lãng Bình nữ hoàng nhíu mày nói: “Nữ nhân đó bây giờ bị thương, là cơ hội tuyệt hảo, nếu chờ ả khỏi thương thế, tất nhiên hậu hoạn vô cùng.”

Đạo lý này Thác lão tự nhiên biết, nhưng thật sự không đuổi kịp Quân Thường Tiếu, chỉ có thể thở dài một hơi nói: “Ả thương thế rất nặng, muốn khôi phục cần thời gian, chúng ta vẫn là bàn bạc việc đãng cơ trước đi.”

“Cũng tốt.”

Lãng Bình nữ hoàng xoay người, hạ lệnh: “Thông báo thành chủ các thành trì lớn, bảo bọn họ mau chóng đến nữ hoàng chi thành.”

Một ngày này.

Hoàng cung cấm địa mây đen dày đặc, đại biểu trời sắp thay đổi rồi.

“Vù ———————— “

Trong bầu trời vô tận, Quân Thường Tiếu mang lực lượng phi hành và võ trang chi cánh cùng sử dụng, tốc độ đã đến cực hạn.

Đừng nói một cường giả có thể so với Võ Thánh đại viên mãn muốn đuổi theo, cho dù Mân Côi nữ hoàng trạng thái toàn thịnh chỉ sợ cũng phải tốn chút sức mới được.

Bay đại khái mấy ngàn dặm.

Quân Thường Tiếu đáp ở trong núi rừng một chỗ âm u, vừa ổn định thân thể, liền ‘Phốc’ phun máu.

“Con mẹ nó.”

“Lão già kia xuống tay thực nặng!”

Mân Côi nữ hoàng luôn bị kẹp thản nhiên nói: “Tên kia có thể đả thương ngươi? Bớt giả vờ.”

“Móa!”

Quân Thường Tiếu rít gào: “Đánh một trận đó với ngươi, ta bị thương rất nặng, lúc này mới vừa khôi phục không bao lâu được không!”

“...” Mân Côi nữ hoàng trầm mặc.

Nàng bây giờ tâm tình phi thường phức tạp, bởi vì mình thế mà được kẻ thiếu chút nữa giết mình cứu!

“Vù!”

Quân Thường Tiếu trước mang Mân Côi nữ hoàng an trí ở trên tảng đá, sau đó cởi ra quần áo sau lưng còn sót lại chưởng ấn, cười xấu xa nói: “Ta để ngươi xem, ta rốt cuộc có phải nam nhân hay không!”

“Ngươi... Ngươi muốn cái gì!”

Mân Côi nữ hoàng thấy hắn cởi quần áo, cả người nhất thời hoảng hốt.

“Khặc khặc khặc!”

Quân Thường Tiếu tới gần, cười quái dị nói: “Nơi này hoang tàn vắng vẻ, ngươi nói muốn làm gì?”

“Ngươi... Ngươi đừng làm bậy, ngươi... Ngươi đừng tới đây!” Mân Côi nữ hoàng hai tay ôm ngực, trên khuôn mặt suy yếu đã là hoa dung thất sắc.

“Vù!”

Ngay lúc này, Quân Thường Tiếu bắt lấy chân của nàng, sau đó mang nó giơ lên rồi cởi giày, một tay khác... bỗng dưng có thêm hai cái lông gà, một trận thao tác mãnh như hổ hướng gan bàn chân cù.

Hệ thống cạn lời: “Nam nhân bày tỏ chúng ta không gánh tiếng xấu.”

Mân Côi nữ hoàng bây giờ như người thường, căn bản không chịu được cù bàn chân, nhất thời cười ngửa trước ngã sau, cười tới mức mắt đầy nước mắt, hơn nữa vừa cười, còn vừa mắng: “Quân Thường Tiếu... Ngươi... Ngươi vô sỉ không biết xấu hổ... đại khốn kiếp...”

“Ha ha ha... Ha ha ha ha...”

Một người đàn ông ghét nhất chính là bị nữ nhân nói không phải đàn ông.

Cho nên Quân Thường Tiếu vì bày tỏ trong sạch, ước chừng cù bàn chân Mân Côi nữ hoàng lâu đến một canh giờ, để nàng cười đủ một canh giờ, có thể nói phi thường tàn bạo!

“Vù!”

Chấm dứt trừng phạt, hắn đứng dậy.

Vừa lúc ở giai đoạn hoàng hôn, bóng lưng Cẩu Thặng bị kéo rất dài, không gì không thể hiện cái gì gọi là bản sắc nam nhi!

Đêm tối đến, sao đầy trời.

Mân Côi nữ hoàng đầu tóc rối bời tựa vào trên vách đá, ánh lửa do đống lửa phát ra nhảy lên trên gương mặt suy yếu kia, nhìn qua thực sự có chút yếu ớt đáng thương.

Quân Thường Tiếu đang xử lý một con gà rừng, nói: “Ta vừa đi thành trì gần đây một chuyến, Lãng Bình nữ hoàng ngày mai lên ngôi, mà ngươi thì theo một y giả vụng trộm bỏ trốn.”

“Đáng giận!”

Mân Côi nữ hoàng tức giận đến mức nghiến răng nghiến lợi.

Mất đi ngôi vị hoàng đế không sao cả, nhưng nói mình theo người khác bỏ trốn, cái lý do này quá đường hoàng rồi!

Quân Thường Tiếu xiên xong cả con gà, sau đó dựng cái giá nướng trên đống lửa, nói: “Quyền lợi, thanh danh, tài phú, những thứ này ngươi hết thảy không còn.”

“Phốc!”

Mân Côi nữ hoàng phun máu.

Kế nhiệm ngôi vị hoàng đế mấy ngàn năm, vì Hồn tộc đại lục ác chiến lớn nhỏ vô số, kết quả trong nháy mắt không còn gì hết, thật sự khiến nàng không thể tiếp nhận.

“Là ngươi!”

Mân Côi nữ hoàng gian nan ngẩng đầu, lấy một loại oán niệm mãnh liệt trừng mắt nhìn Quân Thường Tiếu nói: “Làm hại ta mất đi tất cả!”

Nói từ trên lý luận, quả thực là như vậy.

Không có Quân Thường Tiếu nàng sẽ không bị thương, cũng sẽ không cho Lãng Bình nữ hoàng bất cứ cơ hội nào, dù sao thực lực đủ để nghiền áp bất cứ thủ hạ nào làm phản!

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: “Ai bảo ngươi cứ quấn quít lấy ta chứ.”

Mân Côi nữ hoàng không nói gì nữa.

Quân Thường Tiếu nói: “Nếu không đoán sai, chờ nữ nhân đó lên ngôi, sẽ đuổi bắt ngươi khắp thế giới.”

“Chỉ trách ta năm đó quá nhân từ, mang ả đánh bại lại chưa giết, nếu không, lại nào sẽ có phiền toái hôm nay.” Mân Côi nữ hoàng oán hận nói.

“Trên đời này không có thuốc hối hận.”

Quân Thường Tiếu thuần thục quay con gà dần dần nướng đến đẹp mắt kia, nói: “Nhưng... Ta có thể giúp ngươi, một lần nữa đoạt lại quyền lợi, thanh danh cùng tài phú mất đi.”

“Ngươi? Giúp ta?”

Mân Côi nữ hoàng cười lên.

Quân Thường Tiếu nói: “Ta lần này tới đại lục các ngươi, chỉ vì báo thù năm đó xâm nhập Tinh Vẫn đại lục, nếu không đoán sai, hạ đạt mệnh lệnh xâm nhập hẳn là Lãng Bình nữ hoàng nhỉ?”

“Không sai.”

“Cho nên nói...”

Quân Thường Tiếu đưa qua con gà đã nướng xong, vô cùng nghiêm túc nói: “Hai ta có kẻ địch chung, vì sao không thể chân thành hợp tác chứ?”

Hệ thống lải nhải: “Đinh! Quân phó cục trưởng Cục lừa dối bạn tốt chiến lược của ngươi đã đãng nhập!”