Chương 1751. Nhóc khốn kiếp

“Vù!”

Trong núi sâu rừng già, một bóng người chạy ra, sau đó tránh thoát các loại hung thú quay quanh, dừng ở bên cạnh một cái hồ.

Đây là một bé trai hồng hào, tuổi ước chừng ở năm sáu tuổi.

Không sai.

Chính là Cố Triêu Tịch rời nhà trốn đi.

Lẽ ra giữ lại đại bộ phận ký ức kiếp trước, sao có thể làm ra chuyện ngây thơ như thế?

“Các ngươi là không biết.”

Cố Triêu Tịch nhìn màn ảnh, thống khổ nói: “Bộ dạng vợ chưa cưới của ta dọa người bao nhiêu!”

Mỗi khi nhớ tới lần đầu gặp mặt con gái giới chủ, mỗi khi nhớ tới dung mạo, da đầu của hắn đều sắp nổ tung, cột sống vù vù đổ mồ hôi lạnh.

Vì hạnh phúc về sau của mình, hôn sự này phải từ chối.

Nhưng mà.

Phụ thân ngại bởi giao tình, khẳng định không đồng ý, mình chỉ có thể trốn trước.

Rời nhà trốn đi là Cố Thiên Tinh định nghĩa.

Trên thực tế, loại hành vi này của Cố Triêu Tịch hoàn toàn thuộc loại đào hôn, tuy còn chưa trưởng thành, tuy trốn có hơi sớm.

“Ùng ục ùng ục.”

Sau khi uống một bát nước suối, ngồi xếp bằng ở trên tảng đá bắt đầu thổ nạp hít thở.

Tuy ở giai đoạn ‘rời nhà trốn đi’, nhưng phương diện tu luyện tự nhiên không thể lơi lỏng.

Cố Triêu Tịch bây giờ chủ tu là Đại Thiên Phân Ảnh Quyết và Độ Thiên Chưởng Ấn các võ học, lại bởi vì kiếp trước từng ở tông môn tìm hiểu, cho nên tuổi còn nhỏ đã vô cùng thuần thục.

“Ào!”

Lúc này, có tiếng nước truyền đến.

“Hả?”

Cố Triêu Tịch mở mắt, quay đầu nhìn, liền thấy có người nhảy vào trong hồ tắm rửa.

Sơn Hải Giới đang mùa hè nóng bức, tắm rửa một cái xối nước mát rất bình thường, nhưng... Tắm rửa lại là nữ nhân, tuy mặc quần áo, nhưng sau khi xuống nước thật sự...

Nàng này tuổi khoảng mười bảy mười tám, mái tóc màu vàng trôi ở mặt nước, mũi dọc dừa, má đào hơi đỏ, mắt sáng, mơ hồ có một tia quyến rũ.

Cố Triêu Tịch đầu thai vô số lần có thể bảo trì tuyệt đối bình tĩnh, dù sao cũng không phải chưa từng thấy mỹ nữ, nhưng ở trong lòng không khỏi thầm nghĩ: “So với vợ chưa cưới của ta xinh đẹp hơn mấy chục... Không! Mấy vạn lần!”

Cái này phải xấu bao nhiêu.

Mới có thể có chênh lệch lớn như vậy.

“Hả?”

Mỹ nữ tóc vàng như có cảm thấy, ngẩng đầu nhìn hướng bụi cỏ nơi xa, cũng bắt gặp ánh mắt Cố Triêu Tịch.

Ngươi nhìn ta.

Ta nhìn ngươi.

Hình ảnh giống như dừng lại.

“Ngươi.”

Nữ tử tóc vàng khẽ nhíu lông mày lá liễu, nói: “Đang nhìn lén ta tắm rửa?”

Đùa cái gì vậy!

Cố Triêu Tịch ta là loại người đó sao!

Trong lòng tuy nghĩ như vậy, nhưng vẫn cố gắng hiện ra một cái mỉm cười cả người lẫn vật vô hại, ngây thơ nói: “Tỷ tỷ, ta đi ngang qua.”

Không thể không nói, Cố Triêu Tịch bộ dáng trẻ con, có thể giúp hắn hóa giải rất nhiều phiền toái, ít nhất lúc này, sẽ không bị người ta coi là cuồng rình coi, dù sao ai có thể giống với trẻ con chứ.

“Ào!”

Nữ tử tóc vàng từ trong hồ bay ra, khăn tắm bên bờ không mời tự tới, nhanh chóng quấn ở trên người, chân trần, mái tóc ướt buông ở trước mặt Cẩu Oa, mang một con dao găm tinh xảo đặt trên cổ hắn, lạnh nhạt nói: “Tuổi nhỏ đã không học thứ tốt, lớn lên còn thế nào?”

“Tỷ tỷ!”

Cố Triêu Tịch nghiêm túc nói: “Ta đến trước, ngươi tới sau!”

“Cái này không quan trọng, quan trọng là ngươi nhìn thứ không nên nhìn, làm trừng phạt, ngươi...” Nữ tử tóc vàng hiện lên sát khí, nói: “Phải chết.”

Mặc quần áo tắm rửa, ta có thể nhìn cái gì!

Cố Triêu Tịch tuy muốn rít gào, nhưng vẫn bình tĩnh lại, nói: “Ta giảng đạo lý hay không?”

“Ta chính là đạo lý.”

Nữ tử tóc vàng tì dao găm sát thêm vài phần, nói: “Nhớ kỹ, đầu thai chuyển thế về sau đừng nhìn lén nữ nhân tắm rửa nữa!”

Cố Triêu Tịch cạn lời.

Trời đất chứng giám, mình chỉ đi ra uống ngụm nước, là ngươi thế nào cũng phải nhảy xuống hồ tắm rửa, sao còn trách ta!

Ài.

Nữ nhân này không phân rõ phải trái nha.

“Vù!”

Đột nhiên, Cố Triêu Tịch vỗ tay phải, mang dao găm đánh bay ra ngoài, động như thỏ chạy thoát ra, thẳng đến lúc ra xa mấy trăm trượng, quay đầu hô to: “Ai sẽ nhìn lén người xấu xí tắm rửa!”

Nữ tử tóc vàng cả giận nói: “Tiểu khốn kiếp, muốn chết!”

“Xấu xí, xấu xí!”

Cố Triêu Tịch vừa chạy trốn vừa hô to.

Thật ra ngay từ đầu hắn có thể dễ dàng né tránh nữ tử tóc vàng, nhưng vì tránh cho kinh động yêu thú phụ cận, tính trước dùng thân phận ‘trẻ con’ cho qua chuyện, đã không có hiệu quả, chỉ có thể dựa vào thực lực.

“Rống!”

“Rống!”

Quả nhiên, yêu thú phụ cận phát hiện, nhao nhao ngửa đầu rống giận.

“Vù!”

Đúng vào lúc này, nữ tử tóc vàng từ phía sau đuổi theo tới, người chưa tới, sát ý tới trước.

Cái này chính hợp ý Cố Triêu Tịch, dù sao có nhiều yêu thú như vậy, khẳng định cũng sẽ mang nàng cùng nhau bao vây, như vậy có lợi cho mình chạy thoát.

Chờ một chút!

Yêu thú lao tới vì sao đều nhìn chằm chằm mình, chưa lao về phía nàng!

“Vù!”

“Vù!”

Lúc này, mấy chục con yêu thú khổng lồ từ hai bên đi đường vòng đến, giống như những ngọn núi nhỏ mang đường đi phong tỏa.

Két!

Rơi vào đường cùng, phanh gấp.

“Tiểu khốn kiếp.”

Nữ tử tóc vàng nhẹ nhàng bay tới, đáp ở trên thân một con thú họ sư tử trắng như tuyết, trong mỉm cười lộ ra hai răng nanh sắc bén, nói: “Ngươi sao không chạy nữa?”

Cố Triêu Tịch nhíu mày nói: “Ngươi không phải người!”

“Phốc!”

Nữ tử tóc vàng bị hắn chọc cười, nói: “Thế giới lấy yêu thú làm chủ, con người chính là vật hiếm lạ.”

“Ngươi đã không phải người, cần gì phải để ý bị nhìn lén tắm rửa.” Cố Triêu Tịch vừa nói, vừa thăm dò bốn phía, phát hiện mình đã bị yêu thú bao vây nhiều vòng, có thể nói lên trời không lối xuống đất không cửa.

Nữ tử tóc vàng ánh mắt lạnh lùng nói: “Nữ tử nhân loại các ngươi có thể coi trọng danh tiết, Yêu tộc ta vì sao không thể coi trọng?”

Lời này khiến Cố Triêu Tịch không còn lời nào để chống đỡ.

“Hôm nay.”

Nữ tử tóc vàng nói: “Ai cũng không cứu được ngươi, phải chết để trả ta trong sạch.”

Khóe miệng Cố Triêu Tịch run rẩy.

Ta như thế nào ngươi, phải trả sự trong sạch!

“Được rồi.”

Cố Triêu Tịch ngồi xếp bằng dưới đất, lấy ra một cái lệnh bài gỗ nhỏ, nói: “Ta không muốn làm to chuyện, là ngươi ép ta.”

“Thiên Tinh Lệnh?”

Nữ tử tóc vàng ánh mắt ngưng trọng nói: “Ngươi là người nào của Cố Thiên Tinh?”

Cố Triêu Tịch ngạo nghễ nói: “Con trai hắn!”

Có một lão cha trâu bò, nói chuyện đúng là cứng.

Ở sau khi nghe thấy hai chữ ‘Con trai’, trong ánh mắt nữ tử tóc vàng nổi lên tức giận có chứa một tia u oán, nói: Thì ra ngươi là con trai Cố Thiên Tinh!”

Cố Triêu Tịch bắt giữ được cảm xúc hơi phức tạp trong ánh mắt nàng, thầm nghĩ: “Xong đời, nữ nhân này có thể có quan hệ nói không rõ với phụ thân, ta chủ động mang thân phận đưa ra, chỉ sợ hiệu quả hoàn toàn ngược lại!”

“Bóp đi.”

Nữ tử tóc vàng nói: “Để vợ chồng Cố thị đến.”

Cố Triêu Tịch do dự.

Nếu chỉ là mang phụ thân gọi đến, vấn đề trái lại cũng không lớn, nhưng nếu gọi mẫu thân, khẳng định có thể xỏ cha phát khóc.

“Không được.”

“Vấn đề tình cảm của phụ thân ở bên ngoài, tuyệt không thể để mẫu thân biết, nếu không vấn đề liền nghiêm trọng.”

Cố Triêu Tịch mang Thiên Tinh Lệnh thu vào nhẫn không gian, nói: “Ngươi cũng không phải vợ ta, dựa vào cái gì bảo ta bóp ta liền bóp?”

“Không bóp?”

Nữ tử tóc vàng từ trên thân sư thú bay lên, dao găm trong tay lóe ra ánh sáng lạnh lẽo, nói: “Vậy thì chết!”

Cố Triêu Tịch sẽ không ngồi chờ chết, đang chuẩn bị xoay người chạy trốn, đột nhiên phát hiện bầu trời nơi xa có hào quang cực nhanh lóe lên chạy đến, sau đó ‘Ầm’ một tiếng đáp ở trước người mình, khu vực bụi đất bay lên truyền đến thanh âm bao hàm tình cảm: “Huynh đệ, ta đến rồi.”

Cả đời!

Có cái gì đáng quý trọng.

Người lưu lạc, không có tình yêu xa xỉ.

Có kiếp này, kiếp này làm huynh đệ.

Không có kiếp sau, kiếp sau lại nhớ ngươi.

Dòng sông phiêu lưu, mỗi một đêm mỗi một đêm, trời đổ mưa, nhớ tới ngươi...

Một khúc Huynh Đệ của Nhâm Hiền Tề quanh quẩn trên bầu trời, cũng mang tình cảm huynh đệ cách xa lâu ngày gặp lại nháy mắt thiêu đốt đến đỉnh điểm.