Chương 1244. Chương 1237. Ai là gia, ai là tôn tử?

Sau khi Cứ điểm định tội phạm nhân, nhốt vào Địa Ngục thì bỏ mặc không quan tâm.

Cho nên, chỗ này trừ không gian nhỏ một chút, cả ngày không có ánh sáng bên ngoài, kỳ thật có gì khác ngoại giới.

Thậm chí càng tàn khốc hơn.

Bởi vì phạm nhân vào đây đều muốn có được địa vị, muốn có được sự tôn trọng của bạn tù, thì nhất định phải sở hữu thực lực cường đại, về phần kẻ yếu chỉ có thể làm tôn tử.

Giờ này khắc này, Quân Thường Tiếu và Thương Hữu Ngân bị nhốt vào, bị các bạn tù vây quanh.

Chín tầng Địa Ngục có chín tầng, mỗi tầng tự hình thành một hệ thống, mỗi một tầng đều có nghi thức hoan nghênh riêng, bất luận cái gì tiến vào đều không ngoại lệ.

Quân Thường Tiếu nhìn thoáng qua tù nhân đang dần dần áp sát tới, cười nói: “Vậy ngươi cảm thấy, ta là gia hay là tôn tử?”

“Là gia hay là tôn tử.”

Nam nhân bịt mắt sờ sờ mũi nói: “Chỉ có hoan nghênh mới có thể biết được.”

“Các anh em.”

“Cẩn thận chiêu đãi hai vị!”

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Trong khoảnh khắc, mấy nghìn tên tù phạm tu vi đại bạo phát, sau đó giống như mấy đại ca mafia nhào đến.

“Bộp!”

Đèn bốn phía toàn bộ tắt, tầng một Địa Ngục lần nữa rơi vào hắc ám, loại khí tức âm trầm kia lần nữa bạo phát.

“Uỳnh!”

“Uỳnh!”

Linh năng và võ kỹ lóe ra, ngược lại mang đến ánh sáng ngắn ngủi.

Ước chừng hơn mười phút, trong ngục giam không còn bất kỳ âm thanh cũng như động tĩnh gì, loại khí tức âm trầm càng thêm rùng mình.

Đột nhiên, một luồng hỏa quang xuất hiện.

Mặt Quân Thường Tiếu hiện ra, sau đó châm điếu thuốc ở miệng, ngẩng đầu phun ra một vòng khói.

Bởi vì bộ hắc bào ở trên đầu đã tróc ra, phối hợp ngọn lửa như ẩn như hiện, cả đầu có thể nói là bóng loáng, sáng loáng.

“Bộp!”

Đúng vào lúc này, ngọn đèn lần lữa mở ra, chiếu một mảnh sáng trong ngục giam.

Thương Hữu Ngân đứng nguyên vị trí, biểu hiện trên mặt sững sờ, tiếp theo cứng ngắc ngẩng đầu nhìn về phía Quân Thường Tiếu tại chỗ cao hơn.

Vì sao ở chỗ cao?

Bởi vì vừa rồi mấy nghìn tên tù nhân tấn công tới, toàn bộ mặt mũi bầm dập xếp cùng một chỗ, Quân Thường Tiếu ngồi ở trên cùng hút thuốc, loại khí tức làm màu này có thể nói mãnh liệt chưa từng có.

Hắn nhắm mắt lại, hát: “Vô địch cỡ nào, tịch mịch cỡ nào! Vô địch cỡ nào, hư không, cỡ nào. Một mình ở đỉnh núi......”

“Phụt!”

“Phụt!”

Các tù nhân tựa như xếp gỗ chất thành một đống, lục phủ ngũ tạng trong cơ thể giống như bị thương nặng, đều phun máu tại chỗ.

Người ta hát đòi tiền, Cẩu Thặng hát đòi mạng!

“Nàng trốn ở chân trời, có thể nghe ta kể hay không, tịch mịch của ta, tịch mịch vô tận!”

“Phút!”

Ngay lúc Quân Thường Tiếu kéo trường âm chữ “mịch”, Thương Hữu Ngân đứng bên dưới cũng nhịn không nổi phun ra một ngụm máu.

Người không bị thương đều nghe đến nội thương, có thể thấy tuy Cẩu Thặng đẹp trai vô cùng, nhưng ca hát thật sự không có thiên phú gì, đã định chỉ có thể đi diễn kịch, không thể làm thực tập sinh.

Sau khi hát xong, Quân Thường Tiếu vẫn đang ngửa đầu nhắm mắt, hoàn toàn đắm chìm trong cảm giác tịch mịch vô tận.

“A…”

“Tông chủ!”

Thương Hữu Ngân áp chế máu tươi sôi trào trong cơ thể, ngăn cản nói: “Đừng hát nữa, ngài mà hát tiếp, đệ tử có thể sẽ chết......”

Tù phạm chồng chất cùng một chỗ đã nghe đến thất khiếu chảy máu rất tán thành!

“Được thôi.”

Quân Thường Tiếu từ bỏ ý niệm giãi bày tiếng lòng, một tay chụp nam nhân bịt mắt bên cạnh tới, nói: “Ai là gia, ai là tôn tử?”

“Ngài… Ngài là gia, ta… Ta là tôn tử!”

“Xoạt!”

Quân Thường Tiếu ném hắn xuống, sau đó nhún người nhảy lên, trực tiếp ngồi lên vai hắn, nhếch chân bắt chéo, hai tay vỗ một cái nói: “Từ bây giờ, ta là lão đại tầng Địa Ngục này, kẻ nào tán thành, kẻ nào phản đối?”

“Tán… Tán thành!”

Nam nhân bịt mắt bị đè nặng mở miệng đầu tiên, nói.

Hắn ở trong này ngồi xổm thật lâu, nghênh đón qua gần bảy lần tù phạm, tuy rằng đụng phải chủ nhân thực lực cường hãn, mặc dù cũng từng thua thiệt, nhưng hôm nay là lần đầu tiên gặp phải người mạnh như vậy, thậm chí vài nghìn người trong thời gian ngắn đã bị giải quyết!

“Tán thành!”

“Tán thành!”

Đám tù nhân đều bày tỏ thái độ.

Bạn tù mới vào thực lực cường hãn, phương diện ca hát lại cực “dễ” nghe, chỉ có thằng ngốc mới phản đối!

Đây chính là chín tầng Địa Ngục, đây chính là thực lực vi tôn.

Khi Quân Thường Tiếu thể hiện ra thực lực tuyệt đối, cuồng ngược tù nhân “hoan nghênh” mình một trận, lập tức có được ủng hộ của bọn họ.

Đặt ở ngoại giới, chỉ sợ có người không những không ủng hộ, còn có thể ghi hận trong lòng, sau đó tìm lão bối đến báo thù.

Nhìn đám tù nhân chịu thua, Thương Hữu Ngân lau đi vết máu khóe miệng, trong lòng kính nể: “Tông chủ quả thật quá lợi hại!”

Bởi vì tổ tiên bị nhốt ở chín tầng Địa Ngục, hắn ít nhiều có chút hiểu biết với nơi đây, có thể chinh phục tất cả tù phạm, thậm chí chinh phục tầng một Địa Ngục, đó tuyệt đối là đại biểu cho thực lực!

“Cạch cạch cạch!”

“Cạch cạch cạch cạch cạch!”

Ngay lúc này, nơi ánh đèn không thể chiếu đến truyền đến thanh âm xiềng xích.

Thương Hữu Ngân quay đầu nhìn lại, ánh mắt nhất thời hiện ra vẻ kinh hãi.

Chỉ nhìn thấy trong bóng tối, một người đầu bù tóc rối chân trần đi tới.

Hai tay hắn tự nhiên buông xuống, kéo theo xiềng xích thật dài trên mặt đất, tù phục bất đồng với mọi người, ngực khắc hai chữ “chủ phạm” vô cùng rõ ràng

Quân Thường Tiếu nhíu mày.

Tù nhân đột nhiên xuất hiện mặc dù dơ bẩn lôi thôi, mặc dù không có cách nào nhìn rõ tướng mạo, nhưng khí tức thấu phát quanh thân, rõ ràng có thực lực hạ vị Phá Không cảnh.

Cao thủ!

Cao cao thủ!

“Tông chủ!”

Thương Hữu Ngân truyền âm nói: “Đây là chủ phạm của tầng một Địa Ngục!”

“Chủ phạm?”

Quân Thường Tiếu chưa từng nghe qua.

Thương Hữu Ngân vội vàng giải thích: “Mỗi tầng của chín tầng Địa Ngục đều nhốt chủ phạm, bọn họ đều là đồ đệ tội ác tày trời, tùy tiện thả ra sẽ mang đến tai nạn cho sinh linh phàm trần.”

“Khặc khặc khặc!”

Đột nhiên, chủ phạm dừng lại, đẩy ra đầu bù tóc rối, hiện ra một đôi mắt cực kỳ trống rỗng, thanh âm khàn khàn nói: “Người trẻ tuổi, cái gì là tội ác tày trời?”

Thương Hữu Ngân ngây ra như phỗng.

Vừa rồi mình dùng thuật truyền âm trao đổi với tông chủ, chẳng lẽ hắn có thể nghe được?

“Khặc khặc khặc!”

Chủ phạm cười quái dị nói: “Người trẻ tuổi, ngươi có biết Diêm La đại lục có một cái gọi là Đế Thính Thần Thú?”

“Đế Thính?”

Thương Hữu Ngân nhất thời nhớ tới, Diêm La đại lục có một thần thú gọi là Đế Thính, có thể thông qua việc nghe phân biệt thế giới vạn vật, đặc biệt là giỏi nghe nội tâm!

Chẳng lẽ......

Hắn chính là Đế Thính?

Quân Thường Tiếu cũng nghe nói qua Đế Thính, hơn nữa còn là từ trong Tây Du Ký, nhưng không nghĩ tới trong thế giới Cao Võ khác biệt hệ thống cũng tồn tại loại đồ chơi này.

“Ta trải qua mấy vạn năm tu luyện mới có thực lực hiện giờ, bởi vì không cẩn thận nghe được lời không nên nghe, liền bị Cứ điểm Tinh Không nhốt vào tầng một Địa Ngục, xin hỏi, này tính là tội ác tày trời gì!” Chủ phạm hiện ra bộ mặt dữ tợn, hiển nhiên phẫn hận vô cùng.

“Còn ngươi.”

Hắn ta chỉ vào Quân Thường Tiếu, gần như rít gào nói: “Bất kỳ sinh linh nào trong thế giới Phàm Trần ta đều có thể nghe được nội tâm của bọn họ, vì sao…"

"Ta không nghe được của ngươi!”

Vẻ mặt Quân Thường Tiếu có chút đặc sắc.

"Ngươi nha, nghe không được liên quan gì đến ta, làm gì phát hỏa lớn như vậy?”

“Có thể......”

Quân Thường Tiếu u buồn nói: “Ta quá đẹp trai, ngươi không thể thẩm thấu nội tâm của ta.”