Chương 1161. Đừng giết ta, ta có một bí mật to lớn!

“Ầm!”

Tiếng nổ truyền đến, phạm vi mặt đất lõm xuống mở rộng, uy năng mạnh mẽ tùy ý tràn ngập, quấn vặn không gian phá thành mảnh nhỏ.

Trận thế lớn như vậy là vì, Hắc La Sát cũng gia nhập trong ẩu đả.

Giờ này khắc này, Nam tử chữ Soái ở phế tích như quả cầu bị Hắc Bạch Song Sát đánh tới đánh lui.

Kẻ đáng thương, sử dụng thần thông máu, phương diện thực lực được tăng lên, còn chưa bắt đầu làm màu, đã bị hai đại năng thượng giới hành hạ khổ không nói nổi.

“Ca ca!”

Quân Thường Tiếu vội vàng hô: “Đừng hành hạ chết, giữ lại một hơi cho đệ đệ!”

Nhiệm vụ chủ tuyến là đánh bại hoặc đánh chết Tinh Không Hàng Hải Vương, hắn đã theo Hắc Bạch Song Sát đến, tự nhiên phải bổ một đao cuối cùng đoạt đầu người.

“Phốc!”

Nam tử chữ Soái từ trong phế tích bay ra, như bùn nhão ngồi phịch ở dưới chân Quân Thường Tiếu.

“Vù!”

Nan Thu Chi Đao ép xuống, dán ở trên cổ.

Quân Thường Tiếu bây giờ chỉ cần vung tay lên, đầu nam tử chữ Soái sẽ bay ra.

Nhưng, hệ thống ở bên tai nhắc nhở: “Nhiệm vụ chủ tuyến là đánh bại hoặc đánh chết, đại biểu kí chủ phải chiến đấu với hắn mới được, tìm trợ thủ giúp đỡ, bản thân bổ đao cướp đầu người, chỉ sợ khó có thể đạt tới yêu cầu hoàn thành.”

“Có đạo lý.”

Quân Thường Tiếu lâm vào trầm mặc.

Hàng Hải Vương này chỉ có một mạng, nếu mang hắn giết, chưa thể hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến, vậy sẽ phi thường khốn nạn.

Có rồi.

Quân Thường Tiếu ngồi xổm xuống, nắm lên tay nam tử chữ Soái, hướng trên người mình đánh một cái, ‘Phốc’ phun máu tại chỗ lui về phía sau.

Hắc Bạch Song Sát nhất thời ngây dại.

Tiểu đệ đệ này của ta diễn vở kịch gì vậy!

“Vù!”

Quân Thường Tiếu lại đi tới, lại cầm tay nam tử chữ Soái đánh vào trên người mình, sau đó giả bộ lảo đảo lui ra, thầm nghĩ: “Cái này có tính chiến đấu không, ta mang hắn giết có tính là đánh chết không?”

Hệ thống cạn lời.

Có thể nghĩ ra biện pháp ngây thơ như thế, chỉ sợ cũng chỉ có kí chủ.

Nam tử chữ Soái chịu đựng đau đớn kịch liệt toàn thân truyền đến, mắt đỏ rực cả giận nói: “Rác... Rác rưởi, nếu không có trợ thủ... Ngươi bây giờ đã chết một vạn lần...”

“Xin lỗi.”

Quân Thường Tiếu nói: “Không có nếu như.”

“Vù!”

Nan Thu Chi Đao đặt ở trên cổ gã, nói: “Đi âm tào địa phủ tìm thủ hạ của ngươi đi, bọn họ bây giờ hẳn là chờ sốt ruột rồi.”

Con ngươi nam tử chữ Soái co rút lại, một khí tức tử vong mãnh liệt trào lên trong lòng, vội vàng hoảng sợ nói: “Đừng... Đừng giết ta... Ta có một bí mật to lớn...”

“Phốc!”

Còn chưa dứt lời, đầu người bay ra.

“Ào ào ào!”

Máu tươi phun tung toé, máu dơ bẩn nhuộm đỏ mặt đất.

Nếu người đã chết nếu còn có linh hồn, nam tử chữ Soái khẳng định sẽ lơ lửng ở trước thi thể, rít gào: “Dưới tình huống bình thường, không phải đều là chờ ta mang bí mật nói ra trước sao, ngươi nha sao lại không dựa theo lộ số ra bài!”

Tinh Không Hàng Hải Vương đánh cướp biết rất nhiều lộ số, ví dụ như lúc trước đề cập ước hẹn ba năm, ước hẹn mười năm vân vân.

Cũng chính bởi vì biết quá nhiều, cho nên biết rất nhiều lộ số giữ mạng.

Đáng tiếc.

Lần này gặp phải đối thủ không đi con đường tầm thường.

Quản ngươi có bí mật to lớn gì, chỉ cần trong lòng dâng lên sát ý mãnh liệt, tuyệt không cho ngươi sống thêm một giây.

Hệ thống nói: “Trêu chọc ai không tốt, cứ trêu vào vợ của kí chủ.”

“Ta là vì Tinh Vẫn đại lục mới giết hắn, không phải vì nữ nhân kia!” Quân Thường Tiếu ở trong lòng rít gào.

Hệ thống nói thầm: “Ta chỉ lảm nhảm mà thôi, kí chủ vì sao kích động như vậy, chẳng lẽ bị ta nói đúng, thẹn quá hóa giận?”

Quân Thường Tiếu vứt bỏ Nan Thu Chi Đao, hai tay bóp ở trên cổ mình, một tư thế ‘Lão nương liều mạng với ngươi’.

“Tiểu đệ đệ làm sao vậy?”

Hắc Bạch Song Sát thấy thế, nhất thời vẻ mặt ngây dại.

Hung lên ngay cả chính mình cũng không buông tha, cái này tuyệt đối là người có thể làm việc lớn, có thể thành đại sự!

Không có ai sẽ ngờ được, một ngày bình thường không có gì lạ, Quân Thường Tiếu cảnh giới không tới Võ Thánh đại viên mãn thế mà giết một tên Võ Đế, cái này tuyệt đối có thể lấy ra đi chém gió mấy chục năm.

Đương nhiên.

Sau khi nam tử chữ Soái cùng thủ hạ bị giết, nhẫn không gian trên người cũng đều thành chiến lợi phẩm.

Quân Thường Tiếu trước nhìn nhẫn của năm đại tướng, bởi vì đối phương đánh cướp vừa trở về, bên trong có tài nguyên võ đạo đếm không xuể.

“Phát tài rồi!”

“Phát tài rồi!”

Mắt Cẩu Thặng toát ra ánh vàng, sau đó lại dò xét nhẫn không gian loại siêu lớn của nam tử chữ Soái, thiếu chút nữa kích động đến mức ngất ngay tại chỗ.

Hàng Hải Vương hoành hành vũ trụ dựa vào đánh cướp mà sống, chỉ linh thạch các đại vị diện tên khác nhau đã nhiều tới mười ức (một tỷ), hơn nữa có rất nhiều khoáng thạch, dược liệu, tinh hạch, võ học, trang bị, chí bảo hiếm có.

“Ha ha ha!”

“Ha ha ha ha ha!”

Quân Thường Tiếu ngồi xổm trên tảng đá, càn rỡ cười phá lên.

Nhiều tài nguyên như vậy, dùng hết cho tông môn phát triển, thực lực chỉnh thể tuyệt đối tăng vọt!

Nhưng...

Nam tử chữ Soái bị giết, nhiệm vụ chủ tuyến 2 vì sao chưa hoàn thành!

Nụ cười của Quân Thường Tiếu dần dần đọng lại, ở trong lòng rít gào: “Chẳng lẽ thực để ngươi tên miệng quạ đen này nói trúng rồi, bổ đao cướp đầu người không tính là đánh giết!”

“Không có khả năng!”

Hệ thống nói: “Ta chính là hệ thống bị đánh mặt mạnh nhất, hơn nữa còn là sữa độc (mồm nói gở, nói xui) ngược hướng, cái này nếu nói trúng, hoàn toàn không phù hợp thiết lập nhân vật!”

“Ngươi con mẹ nó không phải người, sao có thể có thiết lập nhân vật!”

“Có đạo lý.”

Hệ thống tuy rất đồng tình kí chủ chưa hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến 2, nhưng đáy lòng có chút mừng thầm, bởi vì lần này, ta con mẹ nó rốt cuộc không bị đánh mặt nữa!

“Đinh! Nhiệm vụ chủ tuyến 2 hoàn thành, đang tiến hành kết toán.”

“Phốc!”

Tiếng nhắc nhở cùng tiếng hộc máu ở bên tai Quân Thường Tiếu trước sau truyền tới, điều này làm tâm tình hắn vốn sụp đổ nhất thời khôi phục, sau đó tiếp tục ngồi xổm trên tảng đá ôm mặt ngây ngô cười.

Nhiệm vụ chủ tuyến đó!

Từ khi có được hệ thống đã chưa từng hoàn thành, kết toán xong cho phần thưởng khẳng định phong phú!

“Tốt nhất có thể khiến ta trực tiếp đột phá đến Võ Đế!”

Ngay tại lúc Quân Thường Tiếu ảo tưởng, Bạch La Sát đi tới, chỉ vào chiến thuyền treo ở trên bầu trời, nói: “Đây chính là thứ tốt đấy.”

“Có tác dụng gì?”

“Thuyền này có thể chở người ta tùy ý vượt ngang vũ trụ, thậm chí có thể bỏ qua vách ngăn không gian vị diện.”

“Trâu như vậy?”

Quân Thường Tiếu thừa dịp thời gian Nan Thu Chi Đao còn có tác dụng, lập tức bay lên.

Trên boong tàu tinh không chiến thuyền phân tán rất nhiều giẻ lau cùng thùng nước, hiển nhiên trước khi hắn đến, thủ hạ của nam tử chữ Soái đang bảo dưỡng theo lệ thường.

“Ca ca.”

Quân Thường Tiếu đánh giá qua lại một phen, nghi ngờ nói: “Chiếc chiến thuyền này tựa như rất bình thường, thật sự có thể vượt ngang vũ trụ?”

Bình thường?

Bạch La Sát lắc đầu, nói: “Loại thuyền này ở thượng giới quả thực bình thường, thậm chí tùy ý có thể thấy được, nhưng ở trong vũ trụ cấp thấp, nếu tiểu đệ đệ có một chiếc, tuyệt đối đại biểu tượng trưng thân phận.”

“Ta có thuyền.” Quân Thường Tiếu nói.

Bạch La Sát vẻ mặt kinh ngạc nói: “Đệ có thuyền?”

Quân Thường Tiếu gãi gãi đầu, nói: “Nhìn từ chất liệu hẳn là không kém chiếc này, nhưng chưa có năng lực vượt ngang vũ trụ.”

“Lấy ra, để chúng ta nhìn xem.” Hắc La Sát nói.

“Vù!”

Quân Thường Tiếu vung tay, triệu Thông Cổ Chiến Thuyền ra, sau đó lấy hình thái lớn nhất đặt song song với tinh không chiến thuyền của nam tử chữ Soái.

Nếu chỉ từ mắt thường phán đoán, Thông Cổ Chiến Thuyền vô luận cấu tạo hay là chất liệu, đều mạnh hơn tinh không chiến thuyền một chút.

“Hai vị ca ca.”

Quân Thường Tiếu nói: “Đây là của ta...”

Nói đến chỗ này đột nhiên dừng lại, bởi vì vẻ mặt trên mặt Hắc Bạch Song Sát dại ra, ánh mắt nổi lên khó có thể tin.

“Đen To Ngốc...”

Bạch La Sát lắp bắp nói: “Giống... Giống như có chút quen mắt!”

“Ực!”

Hắc La Sát nuốt một ngụm nước bọt, thanh âm run rẩy nói: “Nếu không nhìn nhầm, đây hẳn là... Chiến thuyền của Thông Cổ tiền bối!”

“Chính là đại năng kia ở trong cổ đạo luận võ, một mình một người đấu mười tên cường giả?” Bạch La Sát khi nói chuyện, trong ánh mắt không chỉ có kính sợ mãnh liệt, còn có sùng bái mãnh liệt!

“Không sai!”

Hắc La Sát ngưng trọng nói: “Chính là hắn!”

Nói tới đây vội vàng quay đầu, nhìn về phía Quân Thường Tiếu, như tỉnh ngộ nói: “Thì ra ngươi chính là thân truyền đệ tử của Thông Cổ tiền bối!”

“A?”

Quân Cẩu Thặng mặt đầy dấu chấm hỏi.

Nhưng, đầu óc dù sao xoay chuyển nhanh, lập tức khôi phục bình tĩnh, sau đó đưa lưng về Hắc Bạch Song Sát, ngẩng đầu bốn mươi lăm độ nhìn lên tinh không, thở dài: “Vẫn là bị hai vị ca ca phát hiện rồi.”