Chương 1768. Thắng rồi

Lục Thiên Thiên quần áo trắng hơn tuyết xuất hiện, hoàn cảnh vốn cực nóng cũng nhất thời trở nên rét lạnh thấu xương.

“Hí!”

Ngựa Xích Thố hí lên, luồng khí tương tự lửa dưới chân giẫm cũng bởi mặt đất đóng băng trở nên dần dần yếu đi.

Nếu cái này còn chưa thể hình dung hoàn cảnh quanh mình lạnh bao nhiêu, như vậy mấy mũi tên nhọn bay tới, ở dưới hàn khí dữ dội quấy rối đã giảm tốc trên diện rộng, nếu không, đám người Lý Thanh Dương căn bản không có thời gian quay đầu.

“Hắt xì!”

Lữ Phụng Tiên trên thành lâu hắt xì một cái.

Loại thời tiết lạnh vô cùng này đối với hắn không mặc quần áo mà nói, tựa như có chút không hữu hảo.

Trái lại đám người Lý Thanh Dương, ở sau khi đại sư tỷ ra sân, lưu loát phủ thêm áo khoác lông đại biểu xa hoa, đội mũ thật dày, bịt tai, khăn quàng cổ.

“Rắc!”

“Rắc rắc!”

Mấy mũi tên nhọn thong thả bay tới chung quy không chịu được hàn khí quấy rối, không chỉ dừng lại giữa không trung, toàn thân cũng bị đóng băng.

Về phần ngựa Xích Thố, trừ toàn thân màu đỏ rực, vô luận dưới chân hay là trong ánh mắt đều không có chút khí nóng, thậm chí đứng ở trên băng còn có khả năng trượt.

Pháp sư khống tràng, quả nhiên trâu bò.

“Cơ hội tốt!”

Mắt Tô Tiểu Mạt sáng lên, vội vàng đi giày trượt băng.

Tuyệt đối đừng hỏi món đồ chơi này ở đâu ra, hỏi chính là Cẩu Thặng cho.

“Vù!”

Tô Tiểu Mạt vung cánh tay lao tới.

Bởi đế giày có lưỡi trượt, nơi đi qua lưu lại hai dấu vết thật nhỏ, lắc mình biến hóa trở thành vận động viên trượt băng chuyên nghiệp.

“Vù vù vù!”

Mượn dùng mặt băng bóng loáng, tốc độ Tô Tiểu Mạt càng nhanh hơn.

“HÍ!”

Ngựa Xích Thố ngửa đầu hí vang một tiếng, đang muốn chuẩn bị né tránh, kết quả tứ chi vừa phát lực, soạt một cái té ngã xuống đất.

Bởi vậy có thể thấy được, mặt băng ảnh hưởng đối với nó rất lớn, trên hành động chịu trói buộc rõ ràng.

“Vù!”

Tô Tiểu Mạt bắt lấy cơ hội, vây quanh đối phương chuyển vài vòng, sau đó bay lên không trung, mang lực lượng chân linh rót vào trên lưỡi trượt, làm ra động tác xoay tròn không trung yêu cầu cao độ trượt băng nghệ thuật mới có.

“Vù! Vù!”

“Vù! Vù!”

Từng ánh đao sắc bén nổ bắn đến, chuẩn xác vô cùng đánh ở trên ngựa Xích Thố.

Không còn ưu thế trên tốc độ, thậm chí còn chịu hạn chế thật lớn, vậy nó đơn giản chỉ là một cái bao cát dùng để đánh.

“Vù!”

Tô Tiểu Mạt nhẹ nhàng hạ xuống đất, dọc theo bên sân tiêu sái trượt đi, vết đao để lại nhìn như hỗn độn, lại dần dần phác họa ra chữ ‘Vạn Cổ tông’.

“10 điểm!”

Quân Thường Tiếu giơ bảng.

“Kí chủ lại cướp cảnh rồi!” Hệ thống vừa rít gào, vừa giơ lên tấm biển nói: “10 điểm.”

Giang hồ tái kiến ngồi ở trên ghế giám khảo giơ tấm biển lên, nói: “Ta chấm 9 điểm.”

“Vù!”

“Vù!”

Tô Tiểu Mạt sau khi đắc thủ, chưa lãng phí cơ hội tốt, tiếp tục chạy ở trên mặt băng, ngẫu nhiên bắt lấy cơ hội triển khai công kích hoa mỹ.

“Ầm ầm ầm!”

Lưỡi dao sắc bén từ trên thân ngựa Xích Thố xẹt qua, trong thời gian ngắn tuy chưa phá được phòng ngự, nhưng mang đến đau đớn thì càng thêm rõ ràng.

Lữ Phụng Tiên cũng không đi quản vật cưỡi, mà là tập trung Lục Thiên Thiên, nói: “Tướng mạo không tệ.”

“Nhưng mà.”

Kéo cung lần nữa, hội tụ mấy mũi tên nói: “So với Thuyền Nhi kém quá xa.”

“Vù! Vù!”

Vừa dứt lời, mũi tên mang theo ma khí cường đại từ thành lâu bay ra, nhìn từ khí tức cùng tốc độ phát ra, hiển nhiên so với vừa rồi càng mạnh hơn!

“Lên.”

Lục Thiên Thiên lạnh lùng nói.

“Rắc rắc rắc!”

Khiên ánh sáng của Tiêu Tội Kỷ bị nhiều tầng băng bao trùm.

Hắn lập tức hiểu có ý tứ gì, lập tức sải bước lao tới, sau đó mang khiên băng đặt trước người, hình thành phòng ngự tuyệt đối.

Đám người Lý Thanh Dương tới gần khu vực phòng ngự, ngay cả Tô Tiểu Mạt đang công kích ngựa Xích Thố cũng trượt tới.

Mũi tên ma khí ngút trời tự mang hệ thống đuổi, khi đệ tử Vạn Cổ tông ôm làm một đoàn, liền từ phân tán chuyển thành tập trung, trước sau không đồng nhất bùng nổ bắn đến.

“Ầm!”

Một mũi tên.

“Ầm! Ầm!”

Hai tên, tam tên...

Theo mỗi lần oanh kích thanh truyền đến, cùng mang theo một khối khối vụn băng.

“A a!”

Tiêu Tội Kỷ bộ mặt dữ tợn lấy vai tì khiên ánh sáng, hai chân lại đang chậm rãi lui về phía sau, có thể thấy được tuy có đại sư tỷ hàn băng thêm vào, nhưng vẫn khó có thể đối kháng toàn bộ công kích, có khả năng sụp đổ bất cứ lúc nào.

“Kiền, chấn, khảm, cấn, khôn, tốn, ly, đoái!”

Ngay lúc này, Dạ Tinh Thần hai tay kết ấn, hướng hư không đánh ra một chưởng, tám chữ lóe ra hào quang loá mắt, cũng ở trước tấm khiên hiện lên đồ án bát quái.

“Vù ———————— “

Mũi tên nhọn tựa như một cọng cỏ cuối cùng đè ngã lạc đà dung nhập đồ án, cũng xuất hiện trên không ngựa Xích Thố đang cố gắng bò dậy.

“Ầm!”

Tiếng nổ vang đinh tai nhức óc truyền đến, mặt băng quanh mình nhanh chóng sụp đổ.

Mọi người đều quay đầu nhìn lại, liền thấy ngựa Xích Thố đã gục dưới đất, toàn thân từ đỏ bừng biến thành cháy đen, trong miệng không ngừng sùi bọt mép, sau đó... Dần dần tan vào hư vô.

Lạnh rồi!

Bị kỹ năng của chủ nhân ngộ thương rồi!

Đám người Lý Thanh Dương chưa bởi vì ngựa Xích Thố bị giải quyết mà cảm thấy vui vẻ, ngược lại cái trán toát ra mồ hôi lạnh.

Con ngựa kia thực lực không tầm thường, lại chịu khổ giết trong nháy mắt, nếu không phải đại sư tỷ thêm vào phòng ngự, Dạ sư đệ kịp thời di chuyển hỏa lực, mọi người giờ phút này khẳng định đoàn diệt!

“Đáng giận!”

Lữ Phụng Tiên cả giận nói: “Dám thương tổn ngựa của ta!”

“Vù!”

Tung người từ thành lâu nhảy xuống, hai tay hội tụ ma khí cuồn cuộn hoá làm một ngọn núi lớn, hướng mọi người hung hãng nện xuống.

Lục Thiên Thiên lui về phía sau một bước, hai tay đan nhau, kỹ xảo văn tự kích phát, mái tóc đen hóa thành màu bạc trắng, như cực hàn băng tiên không nếm khói lửa nhân gian.

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Gió lạnh dữ dội, bông tuyết phất phới.

Ngọn núi ma khí hội tụ bị băng tuyết dính, tốc độ rơi xuống dần dần hoãn chậm lại.

Ngay cả Lữ Phụng Tiên treo ở giữa không trung cũng rõ ràng cảm giác thân thể chịu cản trở, đặc biệt khí lạnh thấu xương ùa vào trong cơ thể, khiến cơ bắp lộ ra bên ngoài cũng bắt đầu run lên.

Một chữ, lạnh!

“Chết!”

Ngay lúc này, Dạ Tinh Thần tránh khỏi ngọn núi bay tới, lực lượng chân linh trong cơ thể rót hết vào trong phương thiên họa kích, mang theo lực lượng lôi đình vạn quân đánh về phía Lữ Phụng Tiên.

“Ầm!”

Ánh sáng xỏ xuyên thiên địa đột nhiên nổ tung, khiến toàn bộ chiến trường cũng run rẩy theo đó.

“Bịch!”

Dạ Tinh Thần rơi xuống đất, há mồm phun ra một ngụm máu.

Vừa rồi lấy Đấu Chuyển Càn Khôn giúp Tiêu Tội Kỷ hóa giải một mũi tên nhọn cuối cùng, vốn đã cực kỳ miễn cưỡng, nay lại bùng nổ toàn bộ lực lượng, có thể nói đã dính tuyết lại còn thêm sương.

Tình huống không ổn tương tự còn có Lục Thiên Thiên.

Đừng nhìn nàng từ xuất hiện cho tới bây giờ biểu hiện rất bình tĩnh, thực ra mang chiến trường chuyển hóa thành trời đông giá rét, mỗi một giây đều đang tiêu hao lượng lớn lực lượng chân linh, hơn nữa còn cần lấy lực lượng băng hàn để khống chế tốc độ, giờ phút này đã là nỏ mạnh hết đà.

“Ầm!”

Lúc này, Lữ Phụng Tiên treo ở giữa không trung rơi trên mặt đất.

Hắn vẻ mặt dữ tợn, ánh mắt lóe ra tức giận, nói: “Nếu không phải trang bị bị trộm, các ngươi sớm đã chết không toàn thây...”

“Rắc!”

Thân thể sụp đổ, hóa thành hư vô.

“Đinh! Chúc mừng người khiêu chiến ở thời gian quy định chiến thắng Lữ Bố ma hóa!”

“Đinh! Bởi người khiêu chiến đánh bại anh linh ma hóa cấp S, đạt được đánh giá hoàn mỹ, hiệp sau sẽ trực tiếp khiêu chiến một anh linh cấp SS.”

“Ông!”

Khu vực Lữ Phụng Tiên biến mất dần dần ngưng tụ một cái hộp, bên trong đặt con rối gỗ lấy Xích Thố làm nguyên hình.

“Chúng ta thắng rồi!”

Tô Tiểu Mạt ngồi xuống, trên khuôn mặt suy yếu hiện lên nụ cười rạng rỡ.

Lý Thanh Dương đi đến trước cái hộp, lấy ra rối gỗ ngựa Xích Thố, nói: “Đây chính là phần thưởng sau khi qua ải cho.”

“Đại sư tỷ, phân phối như thế nào?”

“Cho Dạ sư đệ.”

Lục Thiên Thiên nói xong câu đó, liền lấy phương thức bỏ quyền biến mất ở trong chiến trường.

“Dạ sư đệ.”

Lý Thanh Dương mang rối gỗ ném qua.

Trận này hao phí quá nhiều tinh lực, khiến hắn mệt mỏi không chịu nổi, cho nên cũng lựa chọn từ bỏ bị đưa ra khỏi Thiên Uy Bí Cảnh.

“Đi thôi, đi thôi.”

Tô Tiểu Mạt cùng Tiêu Tội Kỷ đều rời khỏi phó bản.

Hổ Lao quan chỉ còn lại có một mình Dạ Tinh Thần, hắn nhìn rối gỗ Xích Thố, nói: “Cảm ơn.”