Chương 1693. Thiên dương địa âm

“Ầm!”

Đại địa hoang vắng truyền đến tiếng đánh phá đinh tai nhức óc, toàn bộ bầu trời giống như đều đang run rẩy.

Một lát sau, tất cả dừng lại, rõ ràng nhìn thấy khu vực bụi đất bay lên dần dần hiện ra hai bóng người, bọn họ cách nhau trăm trượng, phụ cận tất cả hóa thành hư vô.

Màn ảnh kéo đến nơi cực xa.

Không gian cùng đại địa phạm vi mấy vạn dặm vỡ nát sụp xuống, trường hợp có thể nói vô cùng thê thảm.

Rất hiển nhiên, hai người đây là đang chiến đấu, lại bởi vì cường độ cực cao mới tạo thành vị diện như trải qua tận thế.

“Ha ha ha!”

Khi bụi đất hoàn toàn tiêu tán, lão giả đầu đầy tóc bạc kia cười to nói: “Tu luyện nhiều năm như vậy, thực lực của ngươi vẫn như cũ chưa từng có gì tiến bộ.”

“Như nhau cả thôi.”

Lão giả tóc đen đối diện lời lẽ lạnh nhạt.

“Con bài chưa lật của ngươi đã dùng, mà của ta...” Lão giả tóc bạc nâng tay phải, ánh mắt đục ngầu đột nhiên trở nên lạnh lẽo: “Còn chưa dùng!”

Lão giả tóc đen khẽ nhíu mày một chút, sau đó không cho là đúng nói: “Lão phu sẽ lĩnh giáo một chút, chiêu thức vớ vẩn ngươi trong mấy trăm năm nay nghiên cứu ra.”

“Nhìn cho kỹ!”

Lão giả tóc bạc ngẩng đầu, hai tay giơ lên cao, làm ra một cái động tác tương tự hiến tế, sau đó mắt dần dần địa trợn tròn!

Lão giả tóc đen mặt ngoài nhìn như bình tĩnh, thật ra trong lòng có chút hoảng, cho nên luôn bảo trì cực cao cảnh giác, kết quả đối phương luôn trừng mắt, thậm chí trừng mãi mà lại không ra chiêu!

Má nó!

Ngươi tới đi!

Không đúng!

Có một khí tức đặc thù từ trên không ép xuống!

Lão giả tóc đen rốt cuộc ý thức được, vội vàng ngẩng đầu, sau đó giống với lão giả tóc bạc trừng lớn tròng mắt.

Từ trong tầm nhìn của hai người, có thể rõ ràng nhìn thấy không gian trên bầu trời bị loại lực lượng nào đó quấy động, dần dần hình thành vòng xoáy thật lớn, hình ảnh có thể xưng là tráng lệ!

Biến cố thình lình xảy ra cũng kinh động toàn bộ sinh linh vị diện này, bọn họ đều ngẩng đầu, thấy trời sinh dị tượng, tâm thần bị rung động thật sâu.

“Chẳng lẽ có chí bảo xuất thế?”

“Đi!”

“Vù! Vù! Vù!”

Trong khoảnh khắc, cao thủ đứng đầu vị diện ùn ùn bay đi, lấy thời gian ngắn nhất hội tụ ở ngoài lốc xoáy.

Dưới khoảng cách gần, loại khí tức rung động lòng người đó, so với vừa rồi càng mạnh hơn!

“Rốt cuộc là loại chí bảo nào!”

Các lộ võ giả ở trong lòng phỏng đoán, cũng ý thức được chờ chí bảo xuất thế, chắc chắn xảy ra một hồi tranh đoạt chiến thảm thiết!

“Ngươi chờ.”

Lúc này, hai lão giả lúc trước đánh nhau bay đến, đồng thanh nói: “Cút.”

Chỉ ba chữ, ẩn chứa áo nghĩa chí cao, chấn động chúng sinh khí huyết quay cuồng, thiếu chút nữa không chống lại được từ trên cao rơi xuống.

“Thiên Dương lão tổ!”

“Địa Âm lão tổ!”

Cường giả ở đây sắc mặt kinh biến.

Muốn hỏi vị diện này ai thực lực mạnh nhất, mọi người trước tiên nghĩ đến chính là Thiên Dương cùng Địa Âm.

“Có hai lão quái vật, chúng ta nếu dám tranh cướp, khẳng định chết không có chỗ chôn.”

“Chuồn, chuồn.”

Võ giả vốn đang tràn ngập nhiệt huyết, nhất thời bay ra ngoài.

Không thể trêu vào, thì phải chạy.

Thế lực lớn không phục, vẫn đứng ở ngoài lốc xoáy, trong đó một cường giả có thân phận lạnh nhạt nói: “Thiên tài địa bảo, có duyên thì được, hai vị tiền bối hẳn là từng nghe nói chứ?”

“Xem ra, ngươi không tính cút?” Lão giả tóc bạc ánh mắt lạnh lùng xuống, sát ý cùng phẫn nộ toát ra.

Ánh mắt này có chút dọa người, dọa tên cường giả kia trán toát mồ hôi lạnh, thầm nghĩ: “Lão gia hỏa này thực lực lại mạnh lên rồi!”

Các phương thế lực không cam lòng rời đi như vậy, hai cường giả đứng đầu lại không thỏa hiệp, không khí nháy mắt trở nên lạnh lẽo hẳn lên.

“Vù —————— “

Ngay lúc này, trong lốc xoáy bay ra một luồng hào quang.

Chí bảo!

Xuất thế rồi!

Mọi người nhao nhao hành động.

Nhưng, khi bọn họ thấy rõ hào quang hóa thành một nữ tử xinh đẹp áo trắng như tiên, nhất thời ngây ngốc đứng ở tại chỗ.

Thanh thế lớn như thế, rất nhiều người đoán là thiên tài địa bảo, kết quả lại từ bên trong bay ra một người, tuyệt đối bất ngờ nha!

“Đẹp quá!”

“Tiên nữ hạ phàm?”

Võ giả trốn tới nơi xa đều trợn tròn mắt.

Nữ tử đột nhiên xuất hiện kia tóc đen như thác nước nhẹ nhàng hạ xuống, lông mày cong cong, mũi cao thẳng, mặt trong suốt như ngọc, da thịt như băng như tuyết, dáng người yểu điệu tinh tế, có thể nói thanh lệ tuyệt tục.

Thiên Dương và Địa Âm cũng ngạc nhiên.

Sống đến tuổi này của bọn họ, đối với sắc đẹp đã miễn dịch, nhưng trong lòng vẫn cảm khái thế gian lại có nữ nhân kinh diễm như thế.

“Vù!”

“Vù!”

Đúng lúc này, trong lốc xoáy khổng lồ lại bay ra hai đạo hào quang.

Đây là hai nam tử trẻ tuổi.

Một khí vũ hiên ngang, một cao ngạo lãnh khốc.

“Biết chúng ta sắp tới, cố ý ở đây hoan nghênh sao?”

Nam tử khí vũ hiên ngang kia nói, từ ngữ điệu hèn hèn không khó nghe ra, chính là thuyền trưởng Vạn Cổ hải tặc đoàn Công Tôn •D• Cẩu Thặng, đứng ở bên cạnh là, Dạ Dạ Nặc Á (Roronoa) • Tinh Thần.

(nhái theo tên nhân vật chính của bộ truyện One Piece)

Về phần nữ tử áo trắng thanh lệ tuyệt tục là Vạn Cổ tông đại đệ tử Lục Thiên Thiên.

Quân Thường Tiếu và Dạ Tinh Thần rít gào: “Vì sao thời điểm giới thiệu nàng bình thường như vậy, thời điểm giới thiệu chúng ta thế nào cũng phải thêm chút tên Tây!”

“Các ngươi là?”

Một cường giả cảnh giác nói.

Trong lốc xoáy không có thiên tài địa bảo xuất hiện, ngược lại bay tới hai nam một nữ, loại cảm giác thần bí đó quá mạnh rồi!

“Bỉ nhân Quân Thường Tiếu.”

Cẩu Thặng khoanh tay nói: “Hôm nay không mời tự tới, là muốn chế phách vị diện này.”

Sau khi phát hiện quy luật nhiệm vụ chủ tuyến, hắn tính đi phương pháp đơn giản nhất, dùng thực lực chấn nhiếp vị diện đi ngang qua, do đó kích hoạt điều kiện nhiệm vụ.

Đương nhiên.

Hắn sẽ không đi làm kẻ xâm lược, càng sẽ không đi cướp đoạt tài nguyên của bọn họ, chỉ cần được tán thành.

“Hừ.”

Thiên Dương lão tổ lạnh nhạt nói: “Thống trị Sơn Hà Giới ta? Các hạ khẩu khí không nhỏ.”

Cường giả các thế lực cũng rất khó chịu, nhưng nhìn thấy cường giả đứng đầu chủ động nói chuyện, khẳng định sẽ không đoạt sự nổi bật.

Quân Thường Tiếu phóng ra linh niệm, đảo qua toàn bộ võ giả ở đây, xác định lão già tóc bạc cùng lão giả tóc đen thực lực mạnh nhất, nhếch miệng cười nói: “Nếu không đánh một trận?”

Tìm cường giả đứng đầu chiến đấu cũng đạt được thắng lợi, đó là cái gọi là dùng thực lực đi tán thành!

Nói trắng ra là.

Cẩu Thặng tới nơi này chỉ một mục đích, cầu đánh nhau!

“Đến!”

Thiên Dương lão tổ nói: “Đánh!”

Lão cùng Địa Âm lão tổ đấu mấy vạn năm, trong máu tràn ngập nhân tố chiến đấu, hôm nay có người đột nhiên chạy tới đánh nhau, khẳng định phụng bồi đến cùng!

“Hai vị thực lực không sai, vì tiết kiệm thời gian, cùng lên đi.” Quân Thường Tiếu nói.

Thiên Dương cùng Địa Âm nhất thời nổi giận.

Hai người ở Sơn Hà Giới cũng coi như cường giả đỉnh cao nhất, xưa nay lấy một đánh nhiều, hôm nay thế mà bị lấy nhiều đánh ít, đây là đang xem thường ai thế?

“Về phần các ngươi.”

Quân Thường Tiếu nhìn về phía các đại võ giả, nói: “Tắm đánh răng đi ngủ đi.”

Con hàng này biểu hiện rất kiêu ngạo, bởi vì chỉ có như thế mới có thể kích phát tâm huyết võ giả Sơn Hà Giới, mới có thể cùng mình thống khoái chiến một trận.

“Cáo từ!”

Vù! Vù! Vù!

Trong khoảnh khắc, các thế lực lớn hội tụ phụ cận lốc xoáy đi hết.

Vì thiên tài địa bảo, bọn họ có gan cứng rắn một phen với Thiên Dương Địa Âm, hôm nay biết được không phải, tự nhiên không có hứng thú gì nán lại nơi này.

Về phần đánh nhau?

Xin lỗi, trong nhà còn chờ cất lúa.

Thấy bọn họ đầu cũng không quay lại chạy hết, Quân Thường Tiếu cạn lời: “Ta biểu hiện còn chưa đủ kiêu ngạo?”

Không phải không đủ kiêu ngạo, mà là Thiên Dương Địa Âm làm chiến lực mạnh nhất Sơn Hà Giới ở đây, thế lực khác tự nhiên sẽ không nhảy ra.

Cẩu Thặng nếu vừa rồi dám trước mặt bọn họ hét lớn một tiếng, ta muốn xâm lược Sơn Hà Giới, bây giờ tình huống chỉ sợ đã trong ba vòng ngoài ba vòng vây lên.

“Tiểu tử.”

Thiên Dương lão tổ thản nhiên nói: “Đến chiến!”

“Ầm —————————————————— “

Mặt đất đột nhiên chấn động, bụi đất che cả bầu trời.

Màn ảnh từ từ dời lên, chỉ nhìn thấy Quân Thường Tiếu đứng ở vị trí Thiên Dương lão tổ lúc trước tạo thế tung nắm đấm, hắn quay đầu nhìn về phía Địa Âm lão tổ, nhếch miệng cười nói: “Chuẩn bị xong chưa?”