Chương 992. Tinh Vẫn đại lục còn mạnh hơn so với chúng ta tưởng tượng

“Ngọc Thanh Huyền Linh?” Quân Thường Tiếu nói.

Ánh mắt Tử Lân Yêu Vương cực nóng nói: “Đây là thiên tài địa bảo chỉ thượng giới mới có, thú tộc ta chỉ cần ăn một gốc, có thể tăng lên nghìn năm công lực!”

Ánh mắt Quân Thường Tiếu tỏa sáng: “Loài người ăn thì sao?”

“Chết ngay lập tức.” Tử Lân Yêu Vương nói.

Khúc cua này quá đột ngột, Quân tông chủ không ngồi vững suýt chút nữa đã rơi xuống xe.

Dựa vào cái gì mà thú tộc ăn thì tăng công lực, loài người ăn thì phải chết!

Bởi vì, hiệu quả của dược rất mạnh!

Vì loài người trời sinh có thể chất yếu hơn dã thú, vốn là không thể tiếp nhận năng lượng mạnh đến bùng nổ, kết cục chính là nổ tan xác mà chết.

“Thế nhưng...” Tử Lân Yêu Vương nói bổ sung: “Các ngươi có thể phối hợp các dược liệu khác để luyện chế vật này, còn việc có công hiệu gì, vậy thì không biết được rồi.”

Đây là trí tuệ của loài người.

Bất kể là thiên tài địa bảo mạnh mẽ nào, chỉ cần trải qua luyện chế chuyên nghiệp, tác dụng thậm chí còn mạnh hơn so với ăn sống.

Tử Lân Yêu Vương vội vội vàng vàng đi qua.

Trộm trứng rồng trên thượng giới không phải là vì tin vào lời đồn có thể tăng lên công lực sao? Hiện giờ Ngọc Thanh Huyền Linh ở trước mặt thật sự có công hiệu chứ không phải chỉ là trong truyền thuyết, đương nhiên khiến cho hắn ta vô cùng rung động.

Quân Thường Tiếu trước một bước dùng linh niệm bao phủ dược liệu, thu vào trong Không Gian Giới Chỉ, nói: “Đồ vật tốt như vậy, ngươi cũng không thể tùy tiện ăn sống.”

Tử Lân Yêu Vương ôm đầu, rít gào nói: “Ta chỉ ăn một miếng!”

“Thôi đi.”

Quân Thường Tiếu nói nói: “Ngươi mở lớn miệng cắn một miếng, ngay cả rễ cây cũng có thể nuốt luôn rồi!”

Thiên tài địa bảo làm tăng lên công lực trực tiếp như vậy tuyệt đối là cấp độ Thiên tự, hắn phải lưu lại làm chuẩn bị cho sau này.

Ví dụ như quét ra được Bán Thánh đan, Võ Thánh đan, nói không chừng sẽ cần dược này làm tư liệu.

Hệ thống nói thầm: “Tại sao túc chủ không nghĩ đến Võ Đế đan, sau khi ăn ngay lập tức đột phá Võ Đế, cưới vợ bạch phú mỹ, từ nay về sau đi lên đỉnh nhân sinh?”

Quân Thường Tiếu nói: “Nếu như có, vậy thì tốt nhất rồi.”

Hệ thống: “...”

“Thổ nhưỡng này, nếu có thể nuôi chứa được thiên tài địa bảo của thượng giới, chắc chắn cũng không phải bình thường.”

Quân Thường Tiếu sau khi suy tư, lệnh cho Tử Đường chủ cùng Đinh lão khai thác toàn bộ.

Lại ở trong động phủ tìm tòi một chút, phát hiện cũng không có đồ tốt gì, thế nên lại theo đường cũ trở về, cho đến khi đi ra khỏi đường hầm, đứng ở trước cửa đá cứng rắn, thầm nghĩ: “Tảng đá chịu được sức đánh như vậy, cũng không thể để lại.”

“Vù!”

Linh niệm tràn ngập, tâm niệm khẽ động.

“Vù...”

Thạch môn cứng rắn biến mất vào hư không, xuất hiện trong Không Gian Giới Chỉ.

“Thành công rồi?”

Quân Thường Tiếu nghĩ có thể gặp phải trở ngại, cũng có thể sẽ thất bại, không nghĩ tới lại cất thạch môn vào vô cùng đơn giản như vậy.

Hệ thống bùi ngùi nói: “Cẩu Thặng xuất chinh, không còn một ngọn cỏ!”

“OK.”

Quân Thường Tiếu cười vang một tiếng, nói: “Về thôi.”

Ba người từ trong rừng đi ra.

Bởi vì cơ duyên bị lấy đi, kết giới xung quanh đã hoàn thành sứ mệnh lịch sử, hoàn toàn biến mất không thấy đâu.

Chẳng qua, ngay cả thạch môn ở lối vào cũng bị cầm đi, rất có cảm giác hoa tuyết bay bay, gió bắc rền vang, một vùng đất trời mênh mông.

Trở lại thời gian nửa giờ trước.

Đinh lão mở cửa đá ra, khi Quân Cẩu Thặng dẫn hai người hắn ta tiến vào, ánh sáng kết giới chợt lóe ra hào quang, hình thành một mũi nhọn màu đỏ xuyên qua đất trời, chiếu rọi cả chiến trường vị diện!

“Dị tượng mọc lên, cơ duyên xuất thế!”

“Ánh sáng mãnh liệt như vậy, cấp độ của cơ duyên xuất thế chắc chắn cực cao!”

Cường giả các vị diện nhìn thấy ánh sáng xuyên phá vòm trời, ánh mắt đột nhiên trở nên cực nóng, sau đó đều bay ra khỏi cứ điểm, nhanh chóng đi về hướng dị tượng mọc lên.

“Đó là cái gì?”

Đám người Hàn Thành chủ trong cứ điểm Tinh Vẫn đại lục cũng phát hiện, cả đám trợn tròn mắt.

Công Tôn Hạo Hải nói: “Đây là cơ duyên vị diện!”

“Cơ duyên?”

Ánh mắt của mọi người cũng cực nóng!

“Đi!”

Một gã cường giả đại tông môn nói: “Chúng ta cũng đi xem xem!”

Xoẹt! Xoẹt! Xoẹt!

Trong khoảnh khắc, cường giả cao nhất dẫn đầu Tinh Vẫn đại lục đều bay ra khỏi cứ điểm, trong đó không chỉ có Hàn Thành chủ, còn có Mộc Trường Hồng và Tư Đồ Hạo Vân.

Chiến trường được xây dựng ở thượng giới, cơ duyên lưu lại chắc chắn rất mạnh, không cần biết bản thân có đạt được không, chạy qua xem náo nhiệt cũng được mà!

“Nhị sư huynh.”

Tiêu Tội Kỷ ngưng lại nói: “Chỗ mà nhóm Tông chủ và Đinh lão đi lúc trước, hình như là khu vực dị tượng mọc lên a?”

“Không sai.” Lý Thanh Dương nói.

“Xoẹt! Xoẹt! Xoẹt!”

Giữa trời cao, từng luồng ánh sáng lao đi cực nhanh.

Đám người Hàn thành chủ thấy thế, tâm thần lập tức bị chấn động thật mạnh.

Một cơ duyên xuất thế, vậy mà hấp dẫn nhiều cường giả đứng đầu như vậy, không hổ là chiến trường hội tụ các vị diện lớn!

“Các vị.”

Một tên võ thánh bay ở phía trước nhất, trầm giọng nói: “Nơi này cao thủ nhiều lắm, chúng ta chỉ là xem náo nhiệt, ngàn vạn lần đừng nên tham dự.”

“Hiểu rồi!”

Trong lòng mọi người có quyết định, cho dù cơ duyên tốt cỡ nào, cũng không thể tham gia vào, dù sao những ai có khả năng tùy ý bay đến khu vực trên không đó đều có thực lực có thể so với Bán Bộ Võ thánh, vậy muốn đuổi tới hiện trường, không chắc có bao nhiêu người, chém giết đoạt cơ duyên, chẳng khác nào chịu chết!

Quả nhiên, khi cường giả Tinh Vẫn đại lục tới được khu vực hào quang dữ dội kia, nhìn thấy trăm nghìn tên Bán Thánh thậm chí Võ Thánh đang trôi nổi bốn phía, đều phải hít một hơi khí lạnh!

Ở địa giới nhà mình, có cơ duyên xuất thế, cho dù trận trượng lớn cũng chỉ kinh động vài tên Võ thánh, hiện giờ ở chiến trường lại hội tụ nhiều như vậy, tuyệt đối là thuộc loại trường hợp siêu cấp lớn!

Các võ giả của vị diện đến từ trời nam đất bắc treo lơ lửn giữa hào quang lấp lánh xung quanh, ánh mắt lóe ra nóng rực.

Động tĩnh dị tượng này, so với lúc quả trứng kia xuất thế còn dữ dội hơn, cấp độ chắc chắn cực cao!

Nói đến trứng, mọi người lập tức nhớ tới Quân Thường Tiếu, nhớ tới kẻ cầm kiếm giết chóc đến phát điên, vì thế không tự chủ được mà rùng mình một cái.

Chờ một chút!

Tên đó không có tới!

Cường giả các vị diện đều phóng ra linh niệm, lại phát hiện đám người Hàn Thành chủ.

“Võ giả của Tinh Vẫn đại lục!”

“Ông trời của ta ơi, sao mà bọn họ cũng đến đây!”

“Nếu muốn ra tay đoạt cơ duyên, chúng ta e là chỉ có thể đứng nhìn!”

Võ giả Tinh Vẫn đại lục bị tình cảnh lớn này làm chấn động, võ giả các vị diện lại bị bọn họ làm chấn động, tình huống trở nên hết sức lúng túng.

“Không tốt!”

Sắc mặt Hàn Thành chủ khẽ thay đổi, nói: “Hay là bọn họ đã cho rằng chúng ta muốn cướp cơ duyên?”

“Đừng hoảng sợ đừng hoảng sợ!”

Một tên võ thánh đến từ đại tông môn ổn định tinh thần, chắp tay nói: “Các vị, ta vừa mới tiến vào chiến trường vị diện, cũng chưa từng thấy qua cơ duyên xuất thế, cho nên lần này đến đây chỉ vì xem náo nhiệt, tuyệt không tham dự!”

Vẻ mặt các võ giả vị diện treo vẻ ngạc nhiên.

Tinh Vẫn đại lục không tham dự?

Hay là, vị diện này có quá nhiều thứ tốt rồi, hoàn toàn chướng mắt cơ duyên trong chiến trường a?

Nghĩ đến hình ảnh trước đây Quân Thường Tiếu tế xuất kiếm khí, quét sạch bát hoang, mọi người lập tức hiểu ra, đã có trang bị trâu bò như thế, nhất định sẽ không quan tâm cái khác.

“Tông chủ.”

Một gã trưởng lão của vị diện nào đó truyền âm nói: “Tinh Vẫn đại lục còn mạnh hơn so với chúng ta tưởng tượng!”

“Ra là vậy!”

Tên tông chủ kia ngừng lại một chút rồi nói: “Ngàn vạn lần không thể chọc vào!”

“Vèo...”

Nhưng vào lúc này, ánh sáng xuyên qua đất trời đột nhiên tan đi, trận pháp trong cánh rừng tan thành hư không.

“Cơ duyên đã xuất thế!”

Cường giả các vị diện có nhiều kinh nghiệm trong phương diện này đều đến gần theo bản năng, cũng chuẩn bị tốt tính toàn tùy thời có thể ra tay chém giết.

“Xoẹt!”

Đột nhiên, có ba luồng ánh sáng tỏa ra.

“Vù vù vù!”

Võ giả các vị diện bạo phát tu vi, nhắm hướng ánh sáng xuất hiện trong cánh rừng mà đè ép tới, giây tiếp theo lại lập tức đứng khựng tại chỗ, ánh mắt đồng loạt trợn tròn kinh ngạc.

“Hả?”

Quân Thường Tiếu mới vừa đi ra từ trong cánh rừng, phát hiện xung quanh tất cả đều là người, có chút khó hiểu nói: “Tình hình gì vậy?”

“Quân tông chủ?”

Đám người Hàn Thành chủ cũng lơ ngơ.

“Tại sao các ngươi lại ở đây?” Quân Thường Tiếu càng mờ mịt.

“Tông chủ.”

Công Tôn Hạo Hải từ xa xa tiến đến, truyền âm nói: “Trong cánh rừng mà ngươi vừa đi ra có dị tượng mọc lên!”

Quân Thường Tiếu đại khái hiểu được tình huống, vì thế lấy Nan Thu đao trong bao ra, cười nói: “Cơ duyên nơi này đã bị Quân mỗ lấy đi, nếu các vị muốn cướp, vậy thì phóng ngựa đến đây.”

“Quân tông chủ! Cáo tứ”

“Quân tông chủ! Có duyên gặp lại!”

“Quân tông chủ, chúng ta gặp lại trên giang hồ!”

“Xoẹt! Xoẹt! Xoẹt!”

Trong khoảnh khắc, cường giả các vị diện đang hội tụ ở trên không cánh rừng kia lại dùng tốc độ khiến cho người khác choáng váng mà đồng loạt biến mất.

Đám người Hàn Thành chủ lấy lại tinh thần, lập tức phát hiện bọn họ đã sớm chạy vô tung vô ảnh!