Chương 1493. Dãy núi Ngọc Đỉnh, cá chép phát uy

Khu vực Tây Bắc so với khu vực Đông Nam còn lớn hơn.

Hơn nữa, có đôi khi dãy núi này là gió tuyết liên miên, có đôi khi lại là thảo nguyên mênh mông vô bờ, hội tụ nhiều kiểu hình khu vực khác nhau.

Mười ngày sau.

Quân Thường Tiếu đi tới nơi này.

Bình thường đi đường tối thiểu cần rất nhiều năm, cho dù dùng phi hành chí bảo cũng phải mất mấy tháng, cho nên tốc độ này đã là rất nhanh rồi.

Đương nhiên.

Hậu quả của việc đến đích nhanh chính là điên cuồng thiêu đốt rất nhiều huyền thạch.

Chiến thuyền dừng ở trên thảo nguyên mênh mông vô bờ, cảm nhận được cỏ xanh cùng bùn đất mang đến mùi thơm ngát, Quân Thường Tiếu che ngực, ở sâu trong nội tâm đang rỉ máu, bởi vì … Hao phí thực sự quá lớn, lớn đến nỗi hắn cũng tính không rõ.

“Ai.”

Cố Triều Tịch bất đắc dĩ nói: “Thật là đáng tiếc!”

Hắn cũng không biết hao phí bao nhiêu huyền thạch, nhưng đại khái tính ra tối thiểu cũng là mấy ngàn vạn, làm không tốt còn phải phá đến trăm triệu, cho nên thực sự không thể nào hiểu được dụng ý lão ca hắn, hẳn là thật sự nhiều tiền không có nơi để tiêu?

Có thể cho ta!

Ta không ngại nhiều, ta chỉ sợ ít mà thôi!

Hoa Mai Khôi lấy ra địa đồ, kết hợp hoàn cảnh phán đoán nói: “Khoảng cách đến mục đích còn có vài trăm dặm.”

Quân Thường Tiếu cưỡng chế lấy huyền thạch điên cuồng tiêu hao mang đến thống khổ, nói: “Còn có thể tiếp nhận được!”

Đường xa như vậy cũng đã đến được đây, Cẩu Thặng khẳng định không quan tâm đến vài trăm dặm, cho nên điều chỉnh tốt tâm trạng, điều khiển Chiến thuyền bay đến phương hướng dãy núi Ngọc Đỉnh kia.

Trên đường, hắn từ đầu đến cuối phóng thích ra linh niệm, phát hiện phụ cận tuy có võ giả, nhưng chỉ là vụn vặt lẻ tẻ, cái này có thể biết được không ai biết mỏ quặng xuất hiện, nếu không các thế lực lớn sớm đã tề tựu lại một đường rồi.

Trên mặt Quân Thường Tiếu dần dần hiện ra nụ cười mỉm.

Chỉ cần tìm được mỏ quặng chân thạch, không những thu về cho tông môn một khối tài nguyên lớn, mà còn có thể hoàn thành nhiệm vụ, quả thật là một hòn đá ném trúng hai chim, một mũi tên trúng hai con nhạn!

Dãy núi Ngọc Đỉnh.

Một nơi bình thường đến không thể bình thường hơn.

Nơi này phong cảnh mặc dù đẹp như họa, nhưng bởi vì thuộc tính thiên địa mờ nhạt, cho nên cũng không có tạo ra được cái thiên tài địa bảo gì, đến cả mấy yêu thú phổ thông cũng không muốn tới.

Quân Thường Tiếu khống chế Thông cổ Chiến thuyền bay tới, lơ lửng ở bên ngoài, thả mắt ra nhìn, không khỏi buồn bực nói: “Nơi này sẽ có mỏ quặng sao?”

Hoa Mai Khôi nói: “Mỏ quặng gì?”

“Mỏ quặng Chân Thạch.”

Đã không cẩn thận nói toạc ra, Quân Thường Tiếu đành phải thẳng thắn, dù sao cũng không phải là người ngoài gì cả.

“Đừng hiểu lầm.”

Hệ thống giải thích nói: “Nàng cũng không phải là người ngoài, chỉ là cùng một tông môn mà thôi.”

Hoa Mai Khôi tỉnh ngộ nói: “Khó trách phu quân lại mang đến nhiều người như vậy, hóa ra là muốn tìm mỏ quặng Chân Thạch.”

“Xoát!”

“Xoát!”

Các vị cao tầng cùng đệ tử lần lượt nhảy xuống thuyền, sau đó đi vào trong dãy núi.

“Lão ca.”

Cố Triều Tịch sụp đổ nói: “Nơi này đến một bóng của yêu thú cũng không có, thế nào thì làm sao tiến hành lịch luyện được!”

Từ đầu đến cuối hắn cũng không hiểu, vì sao Quân Thường Tiếu lại chọn dãy Ngọc Đỉnh này.

Đã đến được địa điểm cần đến, Quân Thường Tiếu tất nhiên cũng không cần giấu diếm gì nữa, thế là chủ động đem nguyên nhân nói ra.

“Cái gì!?”

Cố Triều Tịch đầu tiên là trợn to tròng mắt, sau đó lấy biểu cảm không thể tin được ngắm nhìn bốn phía, nói: “Cái địa phương đến chim cũng không thèm ị lại có mỏ quặng chân thạch?”

Mỏ quặng xuất hiện, nhìn mãi quen mắt.

Nhưng là, phần lớn đều sẽ xuất hiện tại nơi có thuộc tính thiên địa tràn đầy, ngược lại nơi này thuộc tính lại rất mỏng manh, làm sao có thể tồn tại một cái mỏ quặng cỡ lớn được chứ.

“Lão ca.”

Cố Triều Tịch dò hỏi: “Ngươi từ địa phương nào biết được tin tức này, có phải chỉ là tin đồn hay không?”

“Không có khả năng.”

Giọng điệu Quân Thường Tiếu rất kiên định.

Số lần nhiệm vụ của hệ thống được kích hoạt cũng không ít, mỗi lần đều vô cùng chuẩn xác, cho nên hắn tin tưởng nơi này khẳng định có mỏ quặng chân thạch.

Nếu như không có thì sao?

Vậy khẳng định không cần hỏi, trực tiếp bóp cổ.

Lần này bịn họ đi xa đến tận dãy núi Ngọc Đỉnh, hao phí huyền thạch vô số kể, nếu như nhiệm vụ này có xuất hiện sai lầm, cho một cái tin tức giả, đối với tính keo kiệt của Cẩu Thặng thì tất nhiên không thể nghi ngờ là đã lấy đi cái mạng già của hắn.

“Ở nơi nào?” Cố Triều Tịch hỏi.

“Lục soát.”

Quân Thường Tiếu nói: “Lục soát cẩn thận cho ta!”

Nhiệm vụ chỉ cho hắn địa điểm này, nhưng dãy núi Ngọc Đỉnh quá lớn, cho nên đến cùng là giấu ở vị trí nào, khẳng định cần lục soát từng nơi mới có thể xác định được.

“Bảo khí dò xét được không?”

“Không được.”

Bởi vì loại vật như linh thạch, huyền thạch này, không có quy về thiên tài địa bảo, cũng không thuộc phạm trù trang bị vũ khí, cho nên không cách nào kiểm tra bằng nó được.

“Nhậm Sơn.”

Quân Thường Tiếu đi tới, giọng điệu sâu xa nói: “Đến lúc ngươi thể hiện tài năng của ngươi rồi.”

Rất nhiều độc giả có khả năng đã quên nhân vật này.

Rất bình thường, dù sao mười vạn đệ tử, nếu như danh tự đều có hai chữ, chỉ riêng liệt kê ra cũng phải đến 100 chương.

Nhưng, Cẩu Thặng vẫn nhớ rõ, bởi vì lúc ở hạ giới, Nhậm Sơn phát hiện mỏ quặng không chỉ một lần, quả thật là cá chép của tông môn.

Lần này tới tìm kiếm mỏ quặng, người đầu tiên Quân Thường Tiếu nghĩ đến chính là hắn.

“Ơ …”

Nhậm Sơn đảm nhận trọng trách nặng nề, tâm lý có chút chột dạ lúng túng.

“Lớn tiếng nói cho bổn tọa, có lòng tin tìm được mỏ quặng hay không!”

“Có lòng tin!”

“Hành động!”

“Vâng!”

Chúng đệ tử tuân lệnh, tiến lên tìm tòi.

Dãy núi Ngọc Đỉnh này dù không có gì nguy hiểm, nhưng bởi vì hoàn cảnh rắc rối phức tạp, ở bên trong tìm ra được mỏ quặng xác thực có chút khó khăn.

Hơn nữa, không có manh mối, chỉ có thể cắm đầu tìm kiếm, hệ số độ khó không thể nghi ngờ là càng lớn hơn.

“Đều nhớ kỹ!”

Quân Thường Tiếu hô: “Chỉ cần gắng sức, có công mài sắt có ngày nên kim, thủ đến mây tan mới có thể gặp được trăng sáng!”

Lời cổ vũ nói đến rất dõng dạc, rất tốt đẹp, nhưng trên thực tế công việc lục soát giao tất cả cho cao tầng cùng đệ tử, còn hắn thì ngồi ở trên đá lớn thảnh thơi uống trà, thỉnh thoảng đeo ống nghe lên nghe một chút ca khúc được yêu thích.

“Này làm sao tìm!”

“Bốn phía trời đất thuộc tính mỏng manh, hoàn toàn không tìm ra manh mối nào!”

“Cũng không thể đào sâu ba thước đất chứ?”

Chúng đệ tử liên tục bận rộn vài ngày, cũng hoàn toàn không có thu hoạch được cái gì, thậm chí cảm giác giống như người thiểu năng đứng trong biển rộng tìm kiếm một cây châm.

Càng sụp đổ chính là.

Lúc đang tìm còn gặp phải trời mưa!

Mặc dù xối không đến người, nhưng mặt đất trở thành vũng bùn, tìm ra được khẳng định càng tốn sức hơn.

“Bội Kỳ.”

Lý Thanh Dương đi ở trước nhất hỏi: “Còn không có phát hiện gì sao?”

“Không có.”

Bội Kỳ lắc đầu nói.

Lấy tư cách là người làm công nổi danh ở Vạn Cổ tông, lại là thú loại Thổ hệ, vậy mà tại dãy núi Ngọc Đỉnh này tìm thật lâu, từ đầu đến cuối cũng không có phát giác được bên trong địa tầng có mỏ quặng nào.

“Không xong!”

Nhưng vào lúc này, có người hô: “Nhậm sư đệ bị kéo xuống rồi!”

“Xoát! Xoát! Xoát!”

Bọn người Lý Thanh Dương kéo trở về, phát hiện ở một cái sườn dốc có một vết cắt rõ ràng, đại biểu cho việc Nhậm Sơn đi qua nơi đây không cẩn thận rơi xuống dưới.

“Tông chủ!”

Đột nhiên, phía dưới truyền đến tiếng hô hoán bén nhọn: “Có phát hiện!”

“Xoát!”

Quân Thường Tiếu trong nháy mắt biến mất trên đá lớn, tai nghe vứt ra bên cạnh, bởi vì lý do gặp mưa, đầu tiên là ‘xì xì’ vang lên một chút, sau đó toát ra ánh lửa và dâng lên từng sợi khói trắng, nói rõ tai nghe này không chống được nước.

Vị trí Nhậm Sơn rơi xuống dưới là một cái sườn dốc dài, phía dưới có dòng sông uốn lượn khúc chiết, nhưng ở giữa có phiến đất trống, vừa vặn có thể dung nạp tầm hai ba người.

“Xoát!”

Quân Thường Tiếu bay tới, nói: “Phát hiện gì?”

Nhậm Sơn chỉ vết tích hướng trượt xuống, liền thấy mặt ngoài bùn đất hiện ra hòn đá, phía trên phác hoạ hoa văn phức tạp.

“Ừ?”

Quân Thường Tiếu tới gần nheo mắt lại, nói: “Trận pháp?”

“Không tệ.”

Sau khi Chân Đức Tuấn cẩn thận nghiên cứu đồ án phức tạp trên hòn đá, nói: “Đúng thật là trận pháp.”

Cố Triều Tịch xoa cằm, đạo: “Cái địa phương cứt chim cũng không có này tại sao có thể có trận pháp? Hơn nữa tại sao chúng ta một chút cũng không phát giác ra?”

“Chắc chắn có ẩn tình!”

Hắc Bạch La Sát đồng thời nói.

“Ta nói …” Quân Thường Tiếu đánh gãy suy nghĩ của bọn hắn, im lặng nói: “Một nơi nhỏ đến mức chỉ chứa được hai, ba người thế này, các ngươi còn định đứng đây chen nhau đến bao giờ?”

“Không chen nha!”

“Nói nhảm, các ngươi đều muốn cưỡi trên cổ bổn tọa rồi!”

Cuối cùng, Quân Thường Tiếu đưa tay dán trên đồ án của hòn đá, nói: “Sờ thử một chút.”

“Ông!”

Ngón tay vừa tiếp xúc, lập tức có ánh sáng lấp lóe.

“Ầm ầm!”

Trong khoảnh khắc, khu vực trước đám người bọn hắn đột nhiên xuất hiện một cái hang, chỉ chớp mắt bên trong hang nhỏ đã tràn ra thuộc tính cực kỳ thuần khiết của đất trời.

“Mỏ quặng!”

Cố Triều Tịch cưỡi lên trên cổ Quân Thường Tiếu, kích động nói: “Bên trong nhất định có mỏ quặng!”