Chương 1487. Vu oan hãm hại?

Ở Thiết Mộc Lâm không giết chết Kim Hạo, khiến Quân Thường Tiếu có chút ảo não, dù sao đối phương đã biết thân phận của Cố Triều Tịch, nếu như bị Giới đường biết chắc sẽ rất phiền phức.

Nhưng mà.

Khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, có người đưa tới một cái hộp gấm, bên trong vậy mà đặt đầu lâu của tên kia.

Ai giết?

Vì sao đưa đến chỗ của ta?

Kim Hạo chết, không khiến Quân Thường Tiếu cảm thấy vui vẻ, ngược lại trở nên cảnh giác, bởi vì từ đó ngửi được hương vị âm mưu.

“Phu quân.”

Hoa Mai Khôi hỏi: “Ngươi biết người này sao?”

Quân Thường Tiếu khẽ gật đầu.

“Bạn bè sao?”

“Kẻ địch.”

Trên mặt Hoa Mai Khôi ngạc nhiên, nói: “Thủ cấp của kẻ địch được đưa đến tông môn, hẳn là người hành hung chính là bạn bè của phu quân?”

“Chỉ sợ là vu oan.” Quân Thường Tiếu nói.

Kim Hạo đại biểu cho Giới đường, nếu như đối phương biết được việc này, làm không tốt sẽ cho rằng mình chính là hung thủ, sau đó mượn cơ hội đến để chinh phạt tông môn.

“Ai đưa hộp gấm đến?”

“Nửa tháng trước, Độ Nam theo thông lệ xuống núi quét dọn lối đi nhỏ ngoài ý muốn đã phát hiện ra.”

“Nửa tháng trước sao?”

Quân Thường Tiếu nâng cằm lên, nói: “Theo thời gian mà tính, hẳn là lúc hắn vừa giao thủ với Kim Hạo không bao lâu, chắc hẳn là... sau khi tên này chạy trốn thì đã bị giết chết?

“Tôn Bất Không!”

Hắn la lớn: “Tới nghiệm thi!”

Người chết không biết nói chuyện, nhưng hung thủ có thể sẽ lưu lại manh mối.

“Tông chủ!”

Trải qua một phen nghiêm túc kiểm tra chuyên nghiệp lại, Tôn Bất Không dùng giọng điệu kiên định nói: “Đầu là bị lợi khí chặt xuống.”

Quân Thường Tiếu rất muốn một cước đạp trên mặt hắn.

Nghiệm thi được nửa ngày, đưa ra kết quả mà ai cũng có thể nhìn ra, những năm này học y uổng công rồi sao?

“Nhưng mà.” Tôn Bất Không lại nói: “Nguyên nhân cái chết cũng không phải là bị chặt đầu, mà là ngay từ đầu đã tắt thở.”

“Nói tiếp.”

Tôn Bất Không nói: “Cơ bắp trên mặt của người này ngưng kết, từ biểu lộ có thể nhìn ra giống như có chút khó có thể tin, đệ tử suy đoán đi có thể là người quen gây án.”

Cái manh mối này còn được.

“Người quen?”

Quân Thường Tiếu sờ cằm, nói: “Chẳng lẽ là người của Giới đường sao?”

Hắn cũng không biết nhiều tin tức có quan hệ với Kim Hạo, chỉ biết ở Giới đường nhậm chức, nếu như là người quen gây án, ngay lập tức chắc chắn liên tưởng đến tổ chức này.

“Lê Đường chủ.”

Quân Thường Tiếu phân phó nói: “Bằng thời gian nhanh nhất hãy thu thập toàn bộ tình báo của người này.”

Cẩu Thặng sở dĩ muốn điều tra, không phải là vì muốn tra án, không phải vì muốn giải oan cho Kim Hạo, mà là muốn xác định ai là hung thủ, đưa đến Vạn Cổ Tông lại có âm mưu gì.

Long Tích Phong.

Sau khi Dạ Tinh Thần tắm rửa xong, một bên dùng khăn tắm lau sạch tóc, một bên khẽ hát đi vào gian phòng.

Dạ Đế, đã thay đổi!

Vậy mà lại vụng trộm hát trong lúc không có người.

“Hả?”

Sau khi vừa tiến vào gian phòng, biểu hiện trên mặt Dạ Tinh Thần ngốc trệ, bởi vì trên bàn trà bày ra một cái hộp gấm tinh xảo.

“Lúc nào có thêm một cái hộp?”

Hắn đi tới, tiện tay mở ra.

Trong khoảnh khắc, kim sắc quang mang từ bên trong lấp lóe, trong nháy mắt chiếu sáng cả gian phòng, đâm vào con mắt A Ngưu sắp không mở ra được.

Quân Thường Tiếu ngồi trong thư phòng, vẫn còn đang suy tư vấn đề thủ cấp Kim Hạo, Hoa Mai Khôi ngồi ở bên cạnh cũng đang suy nghĩ, hai người trầm mặc, biểu hiện trên mặt cũng rất giống nhau càng lúc càng giống người một nhà.

“Phu quân lo lắng chính là, người hành hung đưa đầu lâu đến là đang cố ý hãm hại Vạn Cổ Tông sao?”

“Đúng vậy.”

“Đã như vậy, vì sao phải đặt ở trong hộp? Trực tiếp đem thi thể nhét vào chân núi không được sao?”

Hoa Mai Khôi đã nhìn được ra nếu như đối phương thật sự muốn vu oan hãm hại, vụng trộm đưa tới cũng rắc rối, hơn nữa, cho đến ngày nay cũng đã qua nửa tháng, nếu có âm mưu gì, Giới đường chỉ sợ sớm đã có hành động.

“Đúng vậy nhỉ.”

Quân Thường Tiếu khó hiểu nói: “Rất kỳ quái.”

Hoa Mai Khôi nói: “Theo ta thấy, đối phương đưa thủ cấp của kẻ địch đến, cũng không phải là muốn vu oan hãm hại, mà là...”

“Tông chủ!”

Đột nhiên, âm thanh của Lý Thanh Dương từ Long Tích Phong truyền đến nói: “Ngài mau đến xem!”

“Hửm?”

Quân Thường Tiếu vội vàng phóng thích ý niệm, phát hiện ở bên trong gian phòng Dạ Tinh Thần ở có kim quang lấp lóe, thế là vội vàng khởi hành bay qua, cho đến khi phá cửa mà vào, thì đã bắt gặp trên bàn trà bày ra hộp gấm, bên trong có một kiện kim sắc chiến giáp.

“Đây là...”

Cố Triều Tịch chạy tới ngạc nhiên nói: “Kim Diệu Chiến Giáp!”

Mày của Quân Thường Tiếu nhãn lại.

Vật này hắn quen thuộc, chính là chiến giáp Kim Hạo mặc.

Nhưng vì sao sẽ xuất hiện tại bên trong gian phòng đệ tử, hộp gấm giống nhau như đúc với hộp gấm chứa đầu lâu!

“A Ngưu, đã có chuyện gì xảy ra?”

Dạ Tinh Thần mô hồ, thậm chí nếu Quân Thường Tiếu không hỏi, hắn còn đang suy đoán, hẳn là gần đây biểu hiện của hắn tốt đẹp, tông chủ mới đưa trang bị cho hắn sao?

“Là cùng một người với người đưa thủ cấp đến.”

Hoa Mai Khôi căn cứ vào kiểu dáng cùng hộp gấm chế tác giống nhau phán đoán ra.

Câu nói này khiến cho chân mày của Quân Thường Tiếu nhíu chặt hơn, bởi vì như thế cũng đại biểu cho việc có người có thể không để Hộ Tông Đại Trận vào mắt mà tiến đến!

“Phu quân.”

Hoa Mai Khôi nói: “Trước đưa tới thủ cấp địch nhân, sau lại đưa tới một kiện chiến giáp có phẩm chất bất phàm, giống như càng chứng minh cho điều vừa rồi ta mới suy đoán, đối phương cũng không phải đang muốn vu oan hãm hại.”

“Cái này cũng có thể.”

Quân Thường Tiếu cẩn thận nói: “Kim Diệu Chiến Giáp chính là của tên tóc vàng, bây giờ tính cả thủ cấp cùng nhau đưa tới, há không càng có thể chứng minh Vạn Cổ Tông chính là hung thủ giết người sao?”

“Cũng đúng.”

Hoa Mai Khôi lâm vào trầm tư.

Thủ cấp của Kim Hạo cùng chiến giáp xuất hiện ở Vạn Cổ Tông, khiến cho Quân Thường Tiếu thấy phiền não, bởi vì lo lắng có người cố ý vu oan hãm hại, từ đó bị Giới đường nhằm vào.

Hơn nữa.

Hộ tông đại trận có chút tín nhiệm, vậy mà cũng không có tác dụng!

Trên thực tế, Giới đường gần đây cũng rất phiền muộn, bởi vì Kim Hạo phụ trách đuổi bắt Cố Triều Tịch chậm chạp không có tin tức, giống như bốc hơi khỏi nhân gian, hội nghị thông lệ từng nhiều lần đề cập.

“Chư vị.”

Ngày nào đó trong hội nghị, Lãng Dao Nữ Đế từ bên ngoài đi tới, nói: “Có chuyện cần bẩm báo.”

“Chuyện gì?”

Mấy tên cao tầng thản nhiên nói.

Người phụ nữ này dù đã nhậm chức ở Giới đường, nhưng cũng không nhận được sự chào đón của các đại lão.

Lãng Dao Nữ Đế nói: “Căn cứ vào điều tra, phong ấn Yêu Vương ở Rừng Ma Vụ đột nhiên mở ra, quả thật do Kim Hạo âm thầm gây nên.”

“Cái gì?”

Mấy tên cao tầng kinh ngạc.

Sự kiện Rừng Ma Vụ bọn họ nghe nói qua, nhưng bởi vì bị Vạn Cổ Tông diệt đi, cho nên cũng không có đi điều tra cẩn thận.

“Trước đây không lâu.”

Lãng Dao Nữ Đế lại nói: “Thiết Mộc Lâm Yêu Vương phá vỡ phong ấn cũng là do hắn gây nên.”

Mấy tên lão giả lâm vào trầm mặc, trong ánh mắt lấp lóe lửa giận.

Rất nhiều tam đẳng cấm địa đều phong ấn Yêu Vương, hơn nữa người phong ấn đều là người của Giới đường, mục đích là cho võ giả cấp thấp một lịch luyện chi địa an toàn hơn, kết quả người một nhà liên tục giải phong, chẳng phải là cố tình vi phạm!

Lãng Dao Nữ Đế nói: “Kim Hạo mở ra phong ấn Yêu Vương trận pháp, tông chủ cùng đệ tử Vạn Cổ Tông đều ở trong đó lịch luyện.”

Rất hiển nhiên.

Hắn đây là muốn mượn đao giết người.

Mấy tên cao tầng trầm mặc.

Kim Hạo bị Quân Thường Tiếu đả thương phải điều dưỡng hai năm, bởi vì ghi hận mới cố tình vi phạm sao?

“Nếu như bị thế nhân biết, cấm địa Yêu Vương là người của Giới đường chúng ta thả ra, bọn họ lại sẽ thấy như thế nào? Nếu như tông chủ Vạn Cổ Tông gặp nạn, thông Cổ tiền bối sẽ ngồi yên không để ý đến sao?” Lãng Dao Nữ Đế nói.

Mấy tên cao tầng này chau mày.

Đầu óc của Kim Hạo có phải là bị lừa đá không mà cũng dám tự tiện giải khai phong ấn Yêu Vương!

“Nhanh triệu hồi hắn lại đây, nhất định phải phạt thật nặng!”

“Tiểu tử này vẫn luôn không có tin tức, hẳn là biết sự tình đã bại lộ, đã sớm chạy trốn?”

Trong lúc mọi người ở đây còn đang nghị luận, Lãng Dao Nữ Đế lại bổ sung một đao: “Ta xem ra, hành động lần này của Kim Hạo chỉ sợ không chỉ nhằm vào Quân Thường Tiếu, còn khiến cho Giới đường cùng Thông Cổ tiền bối đứng về phía đối lập.”

Quân Thường Tiếu không cách nào xác định là có phải là có người đang vu oan hãm hại, nhưng nhìn đến bây giờ, tên tóc vàng bị vu oan hãm hại, có thể nói người chết lại cõng nồi.