Chương 1833. Cấp sử thi thật thơm

“Sư tôn.”

Trong Cực Đạo động phủ, Quân Thường Tiếu vẻ mặt nghiêm túc nói: “Ngài đáp ứng đi.”

Thông Cổ chân nhân đưa lưng về hắn không nói.

“Đồ nhi biết ngài theo đuổi tự do tự tại, nhưng gia nhập Vạn Cổ tông, vẫn có thể ẩn cư sơn dã, không hỏi việc đời.” Quân Thường Tiếu nói.

Thông Cổ chân nhân nói: “Vi sư có thể đến Vạn Cổ giới đã là nhượng bộ lớn nhất.”

“Con biết.”

Quân Thường Tiếu nói: “Nhưng mà...”

“Không cần nhiều lời.” Thông Cổ chân nhân nói: “Ý ta đã quyết, ngươi trở về đi.”

“Ài.”

Quân Thường Tiếu thở dài, ủ rũ rời khỏi.

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Mới vừa ra khỏi động phủ, phương vị tông môn tràn ngập ra xu thế thăng cấp mênh mông, đại biểu có người sắp đột phá.

“Tiểu tử.”

Kỳ Dã chân nhân buồn bực nói: “Đệ tử nhà ngươi sao lại sắp đột phá nửa bước Thiên Cơ rồi?”

Chữ ‘Lại’ này đủ để nói rõ, tình huống thăng cấp nhìn mãi quen mắt.

Nói chính xác, ở trong thời gian ngắn ngủn mấy tháng, Vạn Cổ tông cách vài bữa là có khí thế thăng cấp tràn ngập.

Mới đầu Kỳ Dã chân nhân còn rất chấn động, nhưng chậm rãi tập mãi thành thói quen, nhưng, trong lòng luôn có nghi hoặc, vừa vặn mượn cơ hội sẽ hỏi một câu.

“Bởi vì.”

Quân Thường Tiếu nghiêm túc nói: “Tông ta có bí quyết thăng cấp nửa bước, xác xuất thành công cao tới mười thành.”

Cẩu Thặng không phải đang chém gió, mà là thực sự cầu thị.

Chỉ cần phương diện thiên tư tạm được, chỉ cần có được tu vi đỉnh phong Tầm Chân cảnh, tiến vào Thiên Cơ bí cảnh thăm dò nửa bước chỉ là vấn đề thời gian.

“Bí quyết gì vậy?”

Kỳ Dã chân nhân đã động lòng.

Đối với một người kẹt ở cấp độ đỉnh phong quá lâu mà nói, nếu có biện pháp thăng cấp, khẳng định cực kỳ chú ý.

“Xin lỗi.”

Quân Thường Tiếu nói: “Vãn bối không thể nói, trừ phi gia nhập tông môn.”

Kỳ Dã chân nhân hết chỗ nói rồi.

“Tiền bối, cáo từ.”

Quân Thường Tiếu đang muốn chuẩn bị bay lên, trong hang núi truyền đến tiếng của Thông Cổ chân nhân: “Bí quyết ngươi nói, xác định có thể đột phá nửa bước?”

“Nếu có giả, sao có thể có người liên tục đột phá?” Cẩu Thặng nói.

Thông Cổ chân nhân từ động phủ đi ra, nói: “Vì nghiệm chứng thật giả, vi sư quyết định gia nhập Vạn Cổ tông.”

Quân Thường Tiếu mừng rỡ.

Sau đó, nhìn về phía Kỳ Dã chân nhân nói: “Tiền bối thì sao?”

“Nguyện ý.”

Kỳ Dã chân nhân nhìn như bình tĩnh, trong lòng thì đang rít gào: “Lão già này rốt cuộc nghĩ thông suốt rồi!”

Vạn Cổ tông gần đây liên tục có đệ tử đột phá, hắn đã sớm không chịu nổi, ngại là Thông Cổ chân nhân mãi không mở mồm, mình cũng không có khả năng mặt dày gia nhập.

“Đinh!”

“Đinh!”

Đại ấn đóng xuống, thủ tục xong xuôi.

Đến tận đây, Thông Cổ chân nhân và Kỳ Dã chân nhân chính thức nhập bọn.

Sau khi tới Vạn Cổ tông, Quân Thường Tiếu lập tức tuyên bố, bổ nhiệm hai người làm thái thượng trưởng lão, có thể ở trong tông môn, cũng có thể ẩn cư sơn dã.

Thông Cổ chân nhân và Kỳ Dã chân nhân đỉnh phong Tầm Chân cảnh như vậy, nói thật ở tông môn đã tính là bình thường, hoàn toàn không cần thiết kéo vào, Cẩu Thặng vì sao nhiều lần mời bọn họ gia nhập?

Bởi vì là sư tôn.

Bởi vì từng giúp mình.

Khi Quân Thường Tiếu có thực lực tuyệt đối, tự nhiên sẽ không vong ân phụ nghĩa.

Huống chi, Thông Cổ chân nhân trước kia không thiếu giúp mình gánh tiếng xấu, hôm nay đã có năng lực, phải giúp lão đột phá cảnh giới cao hơn.

Mọi người cũng đừng thấy đây là đang tẩy trắng cho Cẩu Thặng, trên thực tế, vô luận hạ giới hay là ở thượng giới, phàm người có tình cảm qua lại với hắn cuối cùng đều được lợi, thuyết minh hoàn mỹ cái gì gọi là ngươi tốt với ta, ta tốt với ngươi.

Thiên Cơ bí cảnh.

Thông Cổ chân nhân và Kỳ Dã chân nhân ngồi xếp bằng dưới đất, cảm thụ được quanh mình tồn tại thiên cơ áo nghĩa, trong lòng nổi lên rung động càng thêm mãnh liệt.

Thẳng đến lúc đặt mình trong đó, hai người mới hoàn toàn rõ, vì sao nhiều đệ tử như vậy cách vài bữa là đột phá, thì ra, bí quyết này quá khủng bố rồi, thậm chí mang áo nghĩa mình cả đời khó có thể tìm hiểu đơn giản hóa.

“Đồ nhi ngươi năm lần bảy lượt khuyên ngươi nhập tông, ngươi cứ theo đuổi tự do tự tại, bây giờ hối hận rồi chứ!” Kỳ Dã chân nhân nói.

“Thằng nhóc khốn kiếp này!”

Thông Cổ chân nhân thở phì phì nói: “Có võ đạo thánh địa tốt như vậy, sao không nói sớm ra!”

Thật ra Quân Thường Tiếu cũng muốn ngả bài, ngại là thuộc về bí mật tông môn, nếu tiết lộ ra ngoài, bản thân hắn làm tông chủ có thể cũng sẽ bị lau đi ký ức.

Cho nên nói, Cẩu Thặng ở trên việc chiêu mộ nhân tài thành danh, chưa bao giờ nói ta tông có bí cảnh cùng phương tiện trâu bò gì, hoặc là dựa vào roi của Nhị Nha đi cảm động, hoặc là dựa vào đồ ăn của Liễu Uyển Thi đi dụ hoặc.

“May mắn, may mắn.”

Kỳ Dã chân nhân nói: “Không tính là quá muộn!”

Có Thiên Cơ bí cảnh tồn tại, hai người tràn đầy tin tưởng.

Quả nhiên.

Một tháng sau, Thông Cổ chân nhân và Kỳ Dã chân nhân thuận lợi bước vào nửa bước Thiên Cơ cảnh, khi cảm nhận được lực lượng mạnh hơn, nước mắt không ngăn được chảy xuống.

Kẹt cả vạn năm, cuối cùng như nguyện!

Không có Thiên Cơ bí cảnh phụ trợ, hai người chỉ sợ sẽ giẫm chận tại chỗ, thẳng đến lúc mang theo tiếc nuối hồn về cửu thiên.

“Đừng kích động.”

Quân Thường Tiếu nói: “Lúc này vừa vừa bắt đầu.”

“Không sai!”

Thông Cổ chân nhân ánh mắt kiên định nói: “Còn có cảnh giới cao hơn chờ đợi chúng ta đi thăm dò!”

Thiên Cơ bí cảnh.

Không chỉ dùng để khiến võ giả đột phá nửa bước, càng quan trọng hơn vẫn là đi thăm dò cấp độ cao nhất của vũ trụ thượng tầng.

Cho nên, giá trị của nó cũng không bị hoàn toàn vắt cạn, cao tầng cùng đệ tử đột phá nửa bước vẫn như cũ có thể quanh năm ở bên trong tu luyện, thẳng đến khi bước vào Thiên Cơ cảnh.

Còn nhớ nhiệm vụ sử thi vừa hoàn thành, chỉ cho một cái bí cảnh, Cẩu Thặng còn rất sụp đổ, bây giờ nhìn lại tuyệt đối có thể nói cấp sử thi thật thơm, tên gọi tắt là —— Sử Chân Hương!

“Tông chủ, Công Tôn trưởng lão đột phá rồi!”

“Tông chủ, Giang trưởng lão đột phá rồi!”

“Tông chủ, Long sư đệ đột phá rồi!”

“Tông chủ, phu nhân đột phá rồi!”

Trong nửa năm kế tiếp, cao tầng cùng đệ tử Vạn Cổ tông nhiều lần đột phá, nhân số bước vào nửa bước Thiên Cơ luôn tăng lên theo kiểu giếng phun.

Đáng tiếc, trên giao diện hệ thống không có trị số đại biểu thực lực chiến lực tông môn, nếu không so với nửa năm trước ước chừng tăng gấp đôi!

“Bẩm tông chủ.”

Viên công tử nói: “Căn cứ thống kê, Vạn Cổ tông ta trước mắt có ba mươi vị nửa bước Thiên Cơ cảnh, theo tiến độ trước mắt phát triển đến xem, dự tính nửa năm sau tổng số người đột phá sẽ đạt tới năm mươi!”

“Không tệ, không tệ.” Cẩu Thặng nở nụ cười.

Thiên Cơ cảnh làm cảnh giới cao nhất vũ trụ thượng tầng, hầu như đã ít lại càng ít.

Như vậy nửa bước Thiên Cơ không thể nghi ngờ là cấp bậc chủ lưu đứng đầu trước mắt, Vạn Cổ tông trực tiếp có được mấy chục người, tuyệt đối có chút khủng bố!

Lấy cái ví dụ.

Nếu giờ này khắc này, Tinh Linh giới đệ nhất hạm đội từng xâm nhập thượng giới một lần nữa đánh tới, cho dù triệu ra vạn tên Tầm Chân cảnh cũng không đủ Vạn Cổ tông chà đạp mấy phút.

“Còn kém xa lắm.”

Quân Thường Tiếu nói: “Tinh Linh giới mạnh như thế nào tạm thời không rõ, chỉ có tận khả năng tăng lên thực lực tông môn.”

Đối phó loại vị diện cấp bậc này, Cẩu Thặng sẽ tuyệt đối không đầu óc nóng lên đi đơn đấu, chỉ có dựa vào nhân số, dựa vào cảnh giới nghiền áp mới có thú vui.

“Cho chút thời gian nữa.”

Tựa vào trên ghế, Quân Thường Tiếu một bàn tay ôm mặt, vẻ mặt dữ tợn nói: “Bổn tọa sẽ dẫn dắt ngàn vạn nửa bước Thiên Cơ đổ bộ Tinh Linh giới, cao giọng hỏi bọn hắn một câu, có sợ không!”

“Khặc khặc khặc!”

“Khặc khặc khặc khặc!”

Tiếng cười âm trầm quanh quẩn ở trong thư phòng, khiến đệ tử qua đường lông tóc dựng cả lên.