Chương 1488. Phiên bản cải tiến của Trúc Sơn đệ nhất

Tế Vũ Đường vận chuyển, bắt đầu toàn diện điều tra Kim Hạo.

Nhưng mà, tin tức có quan hệ người này, so Lãng Dao Nữ Đế còn khó tìm, hao phí nửa tháng cũng không tìm được bất luận cái manh mối gì có giá trị.

Có được thị giác Thượng Đế, độc giả biết, Kim Hạo thật ra là một nội ứng, dạng này người trên tư liệu làm chắc chắn không lọt một giọt nước, nếu không sớm đã bị Giới đường tra ra.

“Tông chủ.”

Lê Lạc Thu bất đắc dĩ nói: “Vẫn không có tin tức.”

Từ sau khi đi vào thượng giới, dù cho nàng đã tận sức phát triển tình báo, nhưng mà bởi vì hoàn cảnh khác biệt, hoàn toàn không có loại cảm giác như cá gặp nước kia ở đại lục Tinh Vẫn.

Không có cách nào, hạn chế nhiều lắm.

“Không vội.”

Quân Thường Tiếu nói: “Chậm rãi điều tra.”

Hộp gấm đưa tới đến nay đã được khoảng một tháng, Giới đường từ đầu đến cuối không có động tĩnh, cái này khiến cho hắn sinh ra dao động, suy đoán người đưa đầu lâu của Kim Hạo đến cùng là đang hãm hại mình, hay là có dụng ý khác?

Không nghĩ ra, quá loạn.

Hô!

Quân Thường Tiếu đứng người lên, sau đó trở về phía sau núi.

Nơi này có biến hóa không giống bình thường, bởi vì mấy chỗ khu phong cảnh, có trồng thiết mộc, có hình thành ven hồ.

Mặc dù Cẩu Thặng đã phá hủy liên tiếp mấy cái tam đẳng cấm địa tai họa ở bên ngoài, nhưng cũng đã đem toàn bộ đặc sắc ở bên trong về đến Vạn Cổ Tông, nhất là hồ nước Thủy Tiên, có cường hóa kinh mạch cơ bắp, công hiệu dưỡng nhan, hoàn toàn có thể uống lâu dài.

“Không thể quá ỷ lại vào công trình võ đạo trong Thương Thành, thiếu cái gì có thể tìm ở thượng giới, từ đó tạo hoàn cảnh phong phú để đệ tử tu luyện.” Quân Thường Tiếu thầm nói.

Ngày thứ hai.

Lê Lạc thu đưa tới một cái tình báo.

Giới đường lúc trước từng phái Lãng Dao Nữ Đế và Kim Hạo cùng đuổi bắt Cố Triều Tịch.

Sau khi Quân Thường Tiếu biết, lâm vào trầm mặc ngắn ngủi.

Một cái họa lớn trong lòng chết, còn có một cái khác ở lại, mình phải cẩn thận mới đúng.

Hơn nữa.

Nữ nhân kia từng bắt được Cố Triều Tịch, nhưng lại thả hắn ra, cuối cùng còn để bái nhập Vạn Cổ Tông, trong đó chắc chắn có kế hoạch không thể để cho ai biết.

Haiz.

Quân Thường Tiếu đưa tay vuốt huyệt Thái Dương, nói: “Ta càng thích đánh một trận đường đường chính chính với kẻ địch hơn, không thích loại địch nhân đầy âm mưu tính toán này.”

“Tông chủ.”

Dạ Tinh Thần đi vào đại điện.

Tên này mặc vào Chiến Giáp Kim Diệu, cả người lộ ra oai hùng bất phàm.

Ngay từ đầu, Quân Thường Tiếu còn định tự mình mặc cơ, nhưng nghĩ tới còn có Đại Thánh Bộ, cho nên đã đem vật này cho A Ngưu, bây giờ mặc vào khí chất còn rất thích hợp.

“Cảm giác như thế nào?”

“Không tệ!”

Ánh mắt của Dạ Tinh Thần lấp lóe chiến ý.

Hắn có văn tự đặc hiệu, có thể kích phát ra chiến giáp vô song, nhưng nhận hạn chế cảnh giới tự thân, cho nên ở phương diện cường độ chắc chắn không sánh bằng Chiến Giáp Kim Diệu.

“Cho.”

Quân Thường Tiếu phất tay lấy Kim Diệu Thánh Thương ra, nói: “Kiện binh khí này về cũng ngươi.”

“Đa tạ tông chủ!”

Sau khi Dạ Tinh Thần nhận lấy, hai con ngươi chiến ý càng thêm mãnh liệt, hận không thể lập tức bay ra đại điện, đem bầu trời chọc ra một cái lỗ thủng!

“Nữ nhân kia hình như đã có kế hoạch gì đó, ngươi còn cần tu luyện mới được.” Quân Thường Tiếu nói.

Trong ánh mắt Dạ Tinh Thần chiến ý hóa thành sát ý.

Nữ nhân kia.

Hiển nhiên là chỉ Lãng Dao Nữ Đế.

A Ngưu đi vào thượng giới chỉ có một cái nhiệm vụ, tự mình đâm nàng, báo mối thù năm đó bị ám hại!

Dạ Tinh Thần nói: “Tông chủ, đệ tử đi tu luyện!”

Tăng lên, mạnh lên.

Đây là việc quan trọng cần phải làm.

Đi thôi.

Quân Thường Tiếu phất tay, nói: “Lê Đường chủ, phải luôn lưu ý đến Giới đường, xem bọn họ có động tĩnh gì.”

“Vâng.”

Lê Lạc Thu lui ra, bắt đầu sắp xếp bố trí.

Nhưng mà, cứ như vậy bình thản lại qua một tháng, tin tức mới là Giới đường không có động tác tiếp theo.

“Kỳ quái.”

Quân Thường Tiếu rất khó chịu.

Hoa Mai Khôi nói: “Chết lâu như vậy đều không có động tĩnh, chỉ có một cái khả năng, Giới đường cũng không biết Kim Hạo bị giết.”

Cho nên người đưa thủ cấp tới không phải cố ý vu oan mình sao?

“Có thể là nói cho chúng ta biết hay không, tất cả mọi người là người một đường, hoặc là tận lực lấy lòng?”

“Hi vọng là như thế.”

Quân Thường Tiếu càng hy vọng đối phương đang lấy lòng, ít nhất không có âm mưu gì tính toán.

Ha ha ha!

Ha ha ha ha ha!

Nhưng vào lúc này, bên ngoài đại điện truyền đến tiếng cười, nhìn thấy Thái Huyền Lão Nhân hưng phấn đi đến.

“Lão bà ngươi muốn sinh con à?” Quân Thường Tiếu nói.

“Cút!”

Thái Huyền Lão Nhân hung hãng lườm hắn một cái, khó mà ức chế cảm xúc kích động, nói: “Dưới việc lão phu không ngừng cố gắng, Trúc Sơn Đệ Nhất rốt cuộc có tính tiến triển thực chất!”

“Có phải không?”

Quân Thường Tiếu lập tức hứng thú.

Trận Pháp Đường, diễn võ trường.

Quân Thường Tiếu, Hoa Mai Khôi và các cao tầng lần lượt đuổi đến.

Thái Huyền Lão Nhân ngẩng đầu ưỡn ngực, ngạo nghễ đứng ở khu vực trung tâm, nhìn thấy bọn họ đều đã tới sau, mới đưa Trúc Sơn Đệ Nhất ra.

Khoảng thời gian này hắn cùng Chân lão, Thượng Quan Hâm Dao vẫn luôn nghiên cứu trận pháp và cơ giáp, trải qua vô số lần thí nghiệm, rốt cuộc tìm ra được một phương án tiết kiệm năng lượng nhất.

“Không có thay đổi gì mà?”

Quân Thường Tiếu cẩn thận quan sát một hồi, phát hiện ra Trúc Sơn Đệ Nhất cũng một loại với trước kia, muốn nói khác biệt, cũng chỉ là phác hoạ ở trên trận pháp phức tạp và huyền ảo hơn mà thôi.

“Đừng nóng vội.”

Thái Huyền Lão Nhân cười nói: “Chờ chút sẽ khiến ngươi mở rộng tầm mắt.”

“Nha đầu, khởi động đi!”

“Vâng.”

Thượng Quan Hâm Dao đi tới, nhảy lên Trúc Sơn Đệ Nhất, tiến vào khoang điều khiển, trải qua đơn hiệu đính giản, hai tay khoác lên hai bên trái phải trận pháp rồi khu động.

Ong ong!

Văn tuyến ở bên trong chiến giáp nháy mắt bị kích hoạt, lóe ra sáng chói ánh sáng chói mắt.

Tạch tạch tạch!

Tạch tạch tạch ken két!

Trúc Sơn Đệ Nhất vốn nhìn như được tạo ra từ một đống gỗ mục chồng chất, lập tức “Sống”, sau đó ở dưới sự thao túng của Thượng Quan Hâm Dao làm động tác ôm quyền.

“Tiểu tử.”

Thái Huyền Lão Nhân ngạo nghễ nói: “Tìm Nhất Chuyển so tay một chút.”

“Cái đồ chơi này có thể cùng chống lại Nhất Chuyển?” Mặc dù Quân Thường Tiếu có chút kinh ngạc, nhưng vẫn gọi Nhị đệ tử tới.

“Sư muội!”

Lý Thanh Dương đi đến diễn võ trường, chắp tay nói: “Mời!”

Hô!

Đột nhiên, Trúc Sơn Đệ Nhất kề sát mặt đất xông lại, nắm đấm nhìn như cồng kềnh to lớn mang theo quyền phong lạnh lùng!

Ầm ầm!

Hai tay của Lý Thanh Dương giao thoa đón lấy, nhưng bởi vì lực đạo quá mạnh, lập tức lui về phía sau mấy bước mới miễn cưỡng ổn định thân thể, ánh mắt hein65 lên sự kinh ngạc.

Cái này...

Đám người Đinh Thịnh Vượng nhất thời nhìn mà trợn tròn mắt!

Đồ chơi kỳ quái Từ Trúc Mộc và trận pháp gia trì, không bạo phát cường đại khí tràng, càng nhìn không ra cảnh giới, lại có thể một quyền đánh lui Nhất Chuyển - Chuyển Đan Cảnh hàng thật giá thật!

“Lợi hại nha!”

Con ngươi của Quân Thường Tiếu sáng lên.

Trong trí nhớ của hắn, lần đầu Trúc Sơn Đệ Nhất đãng tràng bất quá chỉ đánh bay mấy trăm tên trung vị, thượng vị Phá Không Cảnh, vậy mà bây giờ có thể chống lại Nhất Chuyển - Chuyển Đan Cảnh, cái cải tạo này thật sự là có tính đột phá!

“Sư muội.”

Lý Thanh Dương nói: “Ta phải nghiêm túc.”

“Xoát!”

Dứt lời, giẫm lên Huyền Diệu Bộ Pháp vọt tới, bên trong quyền hội tụ lực lượng cũng đang không ngừng tăng lên, nhưng mà, bên này vừa động thủ, Trúc Sơn Đệ Nhất vù một cái đã bay lên, trúc giáp trước ngực mở ra, nằm ngang ở giữa không trung phun ra mấy chục chùm sáng!

Rầm rầm rầm!

Ầm ầm ầm ầm!

Chùm sáng từ hình thành công kích hình trận pháp, uy lực thực không tầm thường, lập tức đem trên diễn võ trường nổ tung.

Mặc dù Lý Thanh Dương tránh thoát được, nhưng nhìn thấy hình dạng diễn võ trường, lập tức che ngực, giống như đánh mất sức chiến đấu nửa ngồi trên mặt đất.

Một trận chiến này.

Thượng quan Hâm Dao trực tiếp KO Nhị sư huynh.

Nguyên nhân, diễn võ trường gặp đả kích, cho đối phương tạo thành tâm linh bạo kích.