Chương 964. Tuyệt phối

Mặc dù các loại vũ khí xuất hiện trong Thần Binh đa dạng, kỳ lạ hiếm thấy, nhưng ít ra thì nó cũng nằm trong phạm vi dễ hiểu, cái cuối cùng là Chỉ Điểm Giang Sơn, lảm nhảm những điều vớ vẩn quá!

"Ôi trời."

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Càng ngày càng không đứng đắn rồi."

Hệ thống nói: "Bị túc chủ lây truyền."

Điều này tại sao lại liên quan đến ta!

Quân Thường Tiếu liếc mắt một cái, thuận tay bấm vào thứ vũ khí kỳ lạ bên trên, hiện ra phần giới thiệu chi tiết.

Thần binh: Chỉ Điểm Giang Sơn.

Đẳng cấp: Cấp bậc Thần phẩm.

Điều kiện: Dành riêng cho Tông chủ.

Giá cả: 20000 điểm giá trị cống hiến.

Khi nhìn thấy bốn chữ “cấp bậc Thần phẩm”, Quân Thường Tiếu lập tức trợn trừng hai mắt.

Nhiều loại vũ khí như vậy, cao nhất cũng mới chỉ có cấp độ Thần phẩm, vậy mà cuối cùng lại xuất hiện cây vũ khí siêu việt Thần phẩm, không có gì ngạc nhiên khi sẽ có những tia sáng đầy màu sắc bao phủ xung quanh!

Chờ một chút!

Dành riêng cho Tông chủ?

Sau khi nhìn thấy dòng điều kiện này, Quân Thường Tiếu như kẻ vô văn hóa buột miệng thốt lên: "Mẹ kiếp!"

Đầu tiên là vũ khí dành riêng cho đệ tử của Lãng Yên các, sau đó là các loại vũ khí độc quyền dành cho trưởng lão đường chủ, và thứ cuối cùng hóa ra lại là vũ khí dành riêng cho hắn!

Hắn lúc trước còn đang than thở, giờ phút này lại không thể vui sướng nổi, bởi vì liếc mắt nhìn cái tạo hình đặc biệt kia, hắn vô cùng phát điên nói: "Nếu lấy vũ khí này ra trước mặt mọi người, thì nhất định ta sẽ bị làm trò cười cho thiên hạ!"

Điều mà Quân Thường Tiếu không thể nào chấp nhận được chính là, các vũ khí bên trong Thần binh các, có mức giá cao nhất là 10000 điểm giá trị cống hiến, dựa vào cái gì mà vũ khí dành riêng cho ta phải trả 20000 điểm!

Kẻ bắt nạt cũng không thể bắt nạt người khác như vậy chứ!

Hệ thống nói: "Có cũng không tệ, như vậy mà túc chủ còn chê sao?"

"Vũ khí ở hình dạng bình thường, đắt một chút cũng không có vấn đề gì." Quân Thường Tiếu gào thét lên: "Nhưng loại vũ khí dành riêng này, là để cho ta lấy ra đâm vào mông của người khác hay sao!"

Hệ thống nói: "Thân là người đứng đầu một tông môn, làm ra điều như vậy thì còn ra thể thống gì nữa."

"Đúng vậy!" Quân Thường Tiếu nói.

Ngay cả khi vũ khí dành riêng cho mình đổi thành một thanh kiếm, hay tệ nhất đổi thành một cái dao găm cũng không sao, nhưng loại vũ khí tựa như Thiên Niên Sát này, lấy ra...

Hệ thống lại nói: "Chẳng qua là đối với người khác thôi, đối với chủ nhân không biết xấu hổ như ngươi, ta cho rằng nên đoạn tuyệt!"

"Tuyệt cái đầu nhà ngươi!"

Thần Binh các mới xuất hiện, từ phẩm chất tới cấp độ mà nói, quả thực là rất tốt về chất lượng, so với trong Chiến trường vị diện cơ hội còn cao hơn nhiều.

Chỉ là, nó cần tiêu tốn giá trị cống hiến để thiết lập, điều này khiến cho Quân Thường Tiếu có chút đau đầu, dù sao đưa nó cho một đệ tử cốt cán, khẳng định chưa chắc đã đủ khả năng này.

Hơn nữa còn có những hạn chế của Lãng Yên các.

Hiện tại trước mắt mà nói, chỉ có Lý Thanh Dương cùng Liễu Uyển Thi đáp ứng được yêu cầu.

"Soạt!"

Quân Thường Tiếu lôi kéo Lãng Yên các, nói: "Đám người Tiêu Tội Kỷ cũng rất phù hợp với yêu cầu."

Quả nhiên!

Vốn ngay từ đầu Tiêu Tội Kỷ chỉ có khoảng 30 điểm giá trị cống hiến, bây giờ đã tăng lên đến 100 điểm, đáp ứng đầy đủ điều kiện.

"Nó khá là nhanh đấy." Quân Thường Tiếu nói.

Hệ thống nói: "Ngày bình thường cũng không thấy túc chủ trông coi, nếu không có lẽ các đệ tử đã sớm đáp ứng được yêu cầu, bị ngươi bỏ mặc cũng rất lâu rồi."

"Im miệng lại!"

Quân Thường Tiếu bấm vào nút xác nhận.

Lãng Yên các nhẹ nhàng lắc lư, chữ viết ở văn bản gốc, bắt đầu dần dần phân tách ra, tập hợp lại trông như một bức tranh chân thật sống động.

Bức tranh của Lý Thanh Dương là một bản phác thảo thiết kế bàn làm việc, Liễu Uyển Thi đang bận rộn nấu cơm ở trong phòng bếp, Tiêu Tội Kỷ thì đang đứng trung bình tấn, tấm chắn dựng thẳng đứng ở trước người, nhìn qua trông cũng có chút khí chất.

Đệ tử Tiêu Tội Kỷ thành công gia nhập vào Lãng Yên các, trở thành một trong hai mươi bốn công thần, có thể chia sẻ chức năng Tông môn của Hệ thống cho chủ nhân, vui lòng chọn một trong các lựa chọn bên dưới.

“Quyền sử dụng của Luyện Đan các.”

“Quyền sử dụng của Chú Tạo các.”

“Quyền sử dụng của Phù Chú các.”

Quân Thường Tiếu suy nghĩ một chút rồi nói: "Để cho Tội Kỷ phụ trách Chú Tạo các."

Xác nhận.

Quyền sử dụng của Đan dược.

"Đinh! Đệ tử Tiêu Tội Kỷ có được quyền điểu khiển của Chú Tạo các, có thể tự động kết hợp Khoáng thạch cùng với một số lượng trang bị để tinh luyện."

Sắc mặt của Tiêu Tội Kỷ đang đờ đẫn vì bận rộn nhiều việc ở thành trì, đột nhiên trong nháy mắt linh hồn hắn hòa vào bên trong không gian hư vô.

"Chỗ này. . . Là chỗ nào vậy?"

"Tội Kỷ, ngươi hết lòng hết dạ bảo vệ Tông môn, bản tọa rất là vui mừng, hôm nay, ta đặc biệt dùng pháp lực tối cao nhất, bây giờ sẽ truyền dạy lại cho ngươi sức mạnh của Chú tạo các!"

Quân Tông chủ lại bắt đầu lắc lư.

Tiêu Tội Kỷ đã hiểu rõ mọi chuyện, sắc mặt ngay thẳng nói: "Đệ tử đã hiểu rõ, đệ tử nhất định sẽ không để cho Tông chủ phải thất vọng!"

Sau khi điều khiển Luyện Đan các, Quân Thường Tiếu tiếp tục sắp xếp các quyền điều khiển của Chú Tạo các, hất tay một cái khoảng cách tới chưởng quỹ lại gần hơn một bước.

"Vù vù!"

Sau khi Tiêu Tội Kỷ từ trong Chú Tạo các đi ra ngoài, Linh năng trong cơ thể, cơ bắp, gân cốt, máu bắt đầu tiến hành chuyển hóa, sức mạnh trong cơ thể hiện tại cũng tăng lên một chút xíu!

"Vù vù!"

Khí thế thăng cấp bộc phát!

Bọn người Lý Phi và Điền Thất ngạc nhiên tranh nhau nhìn sang.

Tiêu sư đệ trong quá trình di chuyển dọn dẹp, làm sao có thể đột nhiên đột phá lên vậy

Thời gian thăng cấp kéo dài hơi lâu, Tiêu Tội Kỷ từ Nhất phẩm tăng lên Nhị phẩm Võ Hoàng, tuy rằng chỉ là thăng cấp độ ở một cảnh giới, nhưng sự thăng cấp toàn diện về thể chất mới là quan trọng nhất!

Hắn nắm chặt tay như nắm đấm, cảm nhận được bên trong cơ thể đang biến đổi, ánh mắt như thiêu đốt nói rằng: "So với trước kia thì phòng ngự đã mạnh hơn rất nhiều!"

Sức mạnh này mạnh như thế nào, vẫn cần phải trải qua trận chiến thực tế mới có thể xác nhận được.

"Ừm?"

Đột nhiên, Tiêu Tội Kỷ phát hiện có những đường thẳng xuất hiện trên mu bàn tay phải của mình, cuối cùng phác hoạ ra chữ 'Thuẫn', thế là kinh ngạc nói: "Chữ này có ý nghĩa gì vậy?"

"Chữ Thuẫn?"

Quân Thường Tiếu nhìn vào bên trong Lãng Yên các, bức tranh của Tiêu Tội Kỷ được đóng dấu bằng chữ “Thuẫn”, hắn ta sờ lên cằm nói: "Thuẫn tượng trưng cho sự phòng ngự, nó không khác biệt nhiều so với sự phòng ngự mà ta nghĩ trước đây."

"Còn có đệ tử nào đáp ứng được yêu cầu hay không nhỉ?"

Đầu tiên là tuyển chọn Lục Thiên Thiên, điểm cống hiến là 60 điểm, sau đó lại tuyển chọn Dạ Tinh Thần, điểm cống hiến là 53 điểm.

Mặc dù hai người này có khoảng cách khá xa so với giá trị max, nhưng Quân Thường Tiếu đã rất hài lòng rồi, dù sao lúc mới đầu chỉ có 7 điểm với 10 điểm thôi, bây giờ có thể tăng lên nhiều đến như vậy, có nghĩa là họ đã cống hiến rất nhiều cho Tông môn.

Điểm cống hiến của Lãng Yên các, có thể dùng để quyết định đệ tử nào được gia nhập, và nó cũng thể hiện được mức độ cống hiến của các đệ tử đối với Tông môn.

Quân Thường Tiếu lần lượt quan sát đám người Lý Phi và Điền Thất, tuy là họ không có đáp ứng yêu cầu, nhưng phần lớn mỗi người đều khoảng 80 đến 90, khoảng cách cũng gần đạt đủ điều kiện gia nhập vào Tông môn.

"Đúng như vậy."

"Nhìn Hâm Dao mà xem!"

Tiểu nha đầu này lúc trước chỉ có 60 điểm giá trị cống hiến, sau đó đã tìm hiểu về Trận pháp, giúp đỡ ta không ít việc, rất có khả năng đã đáp ứng đủ yêu cầu.

Quả thực đúng là như vậy!

Sau khi viết tên Thượng Quan Hâm Dao lên trên tờ giấy trắng, hiện ra giá trị cống hiến là 100 điểm!

"Mặc dù võ công của Hâm Dao không được xuất sắc cho lắm, nhưng nàng ta có một bộ não mạnh nhất, trong Lãng Yên các này nhất định sẽ có một chỗ đứng cho nàng ta."

Quân Thường Tiếu suy nghĩ một chút, cuối cùng ấn lên nút xác nhận.

Vì chức năng của Lãng Yên các không phải là quyết định xem ai có thể gia nhập vào đây để học võ công, cho nên đệ tử của hắn ta cũng không nhất định phải đạt tiêu chuẩn trình độ cao, Liễu Uyển Thi có thể đến tiếp quản phòng nấu ăn, cũng tương tự Thượng Quan Hâm Dao có thể đến sáng tạo ra võ công.

"Vù vù!"

Một sự dao dộng rất nhỏ truyền đến, trên tờ giấy trắng để viết tên dần dần hiện ra một bức chân dung.

Nội dung của bức tranh hiện ra là, Thượng Quan Hâm Dao đang ngồi ở trước bàn đọc sách, xung quanh bày ra những cuốn sách rất dày, dưới tay nàng ta là một tờ giấy bị ép chặt, không chỉ có cùng loại câu chữ tương tự, mà còn có những bức tranh mẫu về Trận pháp.

"Mỗi ngày Hâm Dao đều tìm hiểu về bí mật của võ công, hơn nữa nàng ta còn muốn tìm hiểu về Trận pháp, nên ta không cho nàng ta quyền điều khiển." Quân Thường Tiếu nói.

Hệ thống nói: "Túc chủ đối xử với các đệ tử nữ rất là bất công."

Nếu như Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ nghe được điều này, khẳng định rất là tán thành.

Ngay cả ở trong Vạn Cổ tông thì Thượng Quan Hâm Dao cũng đang nghiên các bí mật, sau khi gia nhập vào Lãng Yên các, nàng ta cũng ngồi yên nghiên cứu với vẻ mặt uể oải, trong tâm trí trống rỗng xuất hiện rất nhiều kiến thức võ công chưa từng được học đến.

"Ta có thể hiểu được..."

Sau khi lấy lại tinh thần, hắn ta suy nghĩ lại về những kiến thức võ công do chính hắn viết ra, trong lòng đột nhiên hiểu ra vấn đề hơn, thế là bắt đầu tiến hành sửa chữa trên phạm vi lớn.

"Ồ?"

Đột nhiên, cúi đầu nhìn xuống bàn tay phải của mình, một ánh sáng lóe lên và dần dần hiện ra một chữ 'Trí'.

"Cho dù ngươi tạo ra võ thuật, hay là sửa chữa Trận pháp, nếu như không có trí tuệ thì ngươi không thể làm được, lấy được con dấu chữ Trí cũng vô cùng xứng đáng." Quân Thường Tiếu nói.

Cho đến hiện tại, đã có bốn bức chân dung đệ tử ở trên Lãng Yên các, đó là Lý Thanh Dương, Liễu Uyển Thi, Tiêu Tội Kỷ, Thượng Quan Hâm Dao, với các con dấu để phân biệt bọn hắn là ổn, táo, thuẫn, trí.