Chương 1239. Chương 1232. Chưa từng chịu qua loại phẫn nộ này

Cứ điểm Tinh Không là một tổ chức có phân chia chức vụ cẩn thận.

Trước là Quan Cửu và lão giả thuộc binh trinh sát của Tinh Vẫn đại lục, phụ trách thăm dò tình báo.

Về vị tướng bị Quân Thường Tiếu oanh sát, địa vị tương đối cao, nhưng chỉ dùng để đánh tiền trận.

Ở giữa có một chức vị vô cùng quan trọng, chính là mười hai sứ tuần tra, bọn họ không chỉ ở thế giới Phàm Trần tuần tra hàng ngày, lúc tất yếu còn đóng vai bổ đầu phụ trách bắt phạm nhân.

Sứ tuần tra gồm mười hai người, thích độc lai độc vãng, hơn nữa trang phục dị thường, rất dễ dàng bị nhận ra.

Đối với một chức vụ như thế của Cứ điểm, Thương Hữu Ngân không chỉ nghe nói qua, hơn nữa còn biết, năm đó tổ tiên bị hai tên sứ tuần tra bắt đi.

“Rất mạnh sao?” Quân Thường Tiếu hỏi.

Vẻ mặt Thương Hữu Ngân nghiêm túc nói: “Nghe nói, chỉ có đạt tới trung vị Phá Không cảnh mới có tư cách trở thành sứ tuần tra."

“Mẹ nó!”

Quân Thường Tiếu trừng to mắt.

Ở vũ trụ Phàm Trần đạt tới tầng trung vị, chẳng khác nào có tư cách phi thăng Thượng giới, loại cấp bậc đại lão này vậy mà lại ủy thân làm một tuần tra gõ mõ cầm canh!

“Bao cát đến đây.”

Hệ thống nói: “Ký chủ có thể mặc sức phát huy.”

Khóe miệng Quân Thường Tiếu co rút.

Hắc Ám Đại Ma Vương cũng có thực lực trung vị, nếu không phải dựa vào Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp xuất hiện thì mình khẳng định chơi không lại, bây giờ đối mặt với sứ tuần tra thực lực cường hãn, ít nhiều khiến hắn có hơi chột dạ.

Hơn nữa!

Loại cấp bậc này, còn mười một người nữa!

“Cứ điểm Tinh Không có chút đồ vật!” Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: “Ta thật sự còn phải cẩn thận, thận trọng.”

Bởi vì hào khí của Hỏa Tà Song Linh và cải tạo thần binh dâng lên ngút trời, lúc nhìn đến một tên sứ tuần tra của Cứ điểm nhất thời thu liễm không ít.

Trưởng thành đáng khinh, phóng túng!

“Vị bằng hữu này.”

Quân Thường Tiếu chắp tay nói: “Đột nhiên nửa đường chặn xe, rất dễ xảy ra sự cố.”

Phương diện giọng điệu khách khí không ít.

Cũng không phải là sợ, chủ yếu nghỉ ngơi dưỡng sức trước, chờ đi đến Cứ điểm Tinh Không lại ra sức làm ầm ĩ.

Người trung niên cũng không xoắn xuýt bị mắng, ngược lại thản nhiên nói: “Tiểu tử, ngươi biết sẽ xảy ra sự cố thì lúc tiến vào vùng Cứ điểm Tinh Không trước tiên phải giảm tốc độ.”

Hóa ra không phải đến tìm phiền toái, mà là ngại tốc độ xe Cẩu Thặng quá nhanh, cho nên mới đột nhiên chặn lại.

“Đã đến vùng Cứ điểm Tinh Không rồi sao?”

Quân Thường Tiếu ngẩn ra, sau đó lấy ra bản đồ Tinh Không, sau khi xác định tọa độ của mình, áy náy nói: “Lái nhanh quá không chú ý.”

Hắn thật không biết đã đến bên trong phạm vi mục đích, nhưng khi lấy bản đồ ra, cùng với biểu cảm sau đó tất cả đều là giả, làm bộ như mình nhất thời chủ quan.

Sứ tuần tra thản nhiên nói: “Nhớ kỹ, trong khu vực Cứ điểm Tinh Không quản lý không cho phép lái tàu nhanh, nếu như lại tái phạm, sẽ phải tiếp nhận trừng phạt.”

“Được, được.” Quân Thường Tiếu nói.

Hệ thống nói: “Lần đầu tiên nhìn thấy ký chủ kinh sợ.”

“Ngươi hiểu cái rắm!”

Trong lòng Quân Thường Tiếu mắng: “Ta đây là chịu nhục, vào đến Cứ điểm Tinh Không hãy nói!”

Nếu như chỉ là một tổ chức bình thường, lấy phương thức xé rách thể diện giết cũng không vấn đề, nhưng dù sao Cứ điểm Tinh Không cũng không phải tầm thường, nếu như đánh cùng với tên vừa rồi, không chừng sau đó sẽ khơi ra một hệ liệt yêu thiêu thân.

Hơn nữa, xem trước mắt, hình như đối phương cũng không biết rõ mình đang đối phó hung thủ Tinh Không lưỡng bá, nếu không sớm đã trực tiếp đánh rồi.

Đây là một cơ hội vô cùng tốt!

Trong lúc bọn họ còn chưa xác định mình, phải tìm hiểu toàn bộ thực lực Cứ điểm, sau đó cứu Cửu Đại Võ Đế ra, nếu điều kiện cho phép, thả tất cả tù nhân của chín tầng Địa Ngục ra, cho bọn họ vội đến sứt đầu mẻ trán, không rảnh phân tâm cũng không tệ!

Quân Thường Tiếu không sợ.

Chỉ là trong thời gian ngắn nhất, lập ra kế hoạch hoàn mỹ nhất.

Sứ tuần tra khu động chiến thuyền tránh đường, thản nhiên nói: “Đi qua đi.”

“Đa tạ.”

Quân Thường Tiếu chắp tay, điều khiển Chiến thuyền Thông Cổ bay qua, sau khi rời xa đối phương mới bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Hắn cực kỳ muốn cùng trung vị Phá Không cảnh đánh một trận, kiểm tra lực chiến hiện tại của bản thân, nhưng nếu đã đến địa bàn của Cứ điểm, vì tránh xuất hiện sai lầm, chỉ có thể cưỡng chế ý niệm trong đầu.

“Vẫn nên lấy thăm dò và cứu người làm chủ.”

Quân Thường Tiếu đứng ở mũi thuyền, loại khí chất vô sỉ đột nhiên không còn.

Không sai, phương thức ngươi mở phần mềm ra đọc là đúng, Cẩu Thặng bây giờ chính là cho người ta một loại ổn trọng trước giờ chưa từng có, như một bức họa biến đổi lớn.

Hệ thống nói: “Đây mới là một tông chủ lấy đại cục làm trọng.”

“Dừng thuyền!”

Đột nhiên, phía sau truyền đến tiếng quát.

Tên sứ tuần tra kia lái chiến thuyền đuổi theo.

Quân Thường Tiếu dừng lại, vẻ mặt khó hiểu nói: “Hình như ta không lái quá tốc độ?”

“Tiểu tử.”

Sứ tuần tra trầm giọng nói: “Ngươi đã có bản đồ Tinh Không, đại biểu là cư dân nhị đẳng của Cứ điểm Tinh Không ta, bản sứ cần kiểm tra chứng minh thân phận của ngươi.”

Quân Thường Tiếu vừa rồi lấy bản đồ Tinh Không ra, cũng không phải là lưu truyền rộng rãi trên phố, mà là bản đặc chế của Cứ điểm Tinh Không, phía trên chỉ đánh dấu phần lớn tọa độ vị diện, chỉ cần dung nhập linh niệm vào trong còn có thể định vị vị trí của mình, thuộc loại sản phẩm công nghệ kỹ thuật cao của thế giới võ đạo.

“Hỏng rồi.”

Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: “Quên mất điều này.”

Bản đồ Tinh Không có được từ trong tay Tinh Không Ngũ Bá, lúc đó còn nghe Bạch Phát lão giả nói qua chỉ có thân phận nhị đẳng mới có thể sở hữu, nhưng bởi vì vội vã giả vờ hồ đồ mà nhất thời không nhớ đến.

“Cẩn thận mấy cũng có sai sót!”

“Lấy ra đây!” Sứ tuần tra lại quát.

Hắn hàng năm tuần tra bên ngoài, gặp nhiều võ giả cầm bản đồ Tinh Không bản đặc chế giả mưu tính lẻn vào Cứ điểm, mà phía trên có quy định, một khi phát hiện, đồ vật không thu, phải bắt người lại trước.

Quân Thường Tiếu hơi nhíu mày.

Bgm khẩn trương kích thích vang lên, không khí cũng biến thành giương cung bạt kiếm.

“Được thôi.”

Quân Thường Tiếu nhún vai, phất tay ném ra một vật.

“Bộp!”

Sứ tuần tra nâng tay tiếp lấy.

Đó là một khối lệnh bài khắc “Nhị đẳng thân phận”, xung quanh có đồ án quỷ dị, chế tác vô cùng tinh mỹ.

Thương Hữu Ngân kinh ngạc thầm nghĩ: “Hóa ra Tông chủ là cư dân nhị đẳng của Cứ điểm!”

Cứ điểm Tinh Không mỗi năm cũng sẽ ở tháng cố định chiêu mộ cư dân, điều kiện không chỉ cần có tiền, còn phải có người, hai thứ thiếu một cũng không được, cho nên đừng nói trở thành cư dân nhị đẳng, trở thành cư dân tam đẳng cũng vô cùng khó khăn!

Tinh Không Ngũ Bá đầu tiên là hao phí lượng lớn tài nguyên trở thành cư dân tam đẳng, sau đó lại nhờ quan hệ đi cửa sau, mới được trộn thành cư dân nhị đẳng, cả quá trình đều có thể ra sách.

Quân Thường Tiếu sơ suất việc bản đồ Tinh Không bản đặc chế, đương nhiên sẽ không sơ suất thân phận, cho nên đã mượn một lệnh bài bá chủ cư dân đến.

Hắn không phải mượn, hắn là cướp trắng trợn!

Còn ép Bạch Phát lão giả cưỡng chế giải trừ dấu ấn linh hồn, quả thật xấu xa đến mức đỉnh đầu đau nhức, lòng bàn chân chảy mủ!

Sau khi xác nhận lệnh bài thật giả, sứ tuần tra tiện tay ném qua, thản nhiên nói: “Nếu đã là cư dân Cứ điểm, nên ghi nhớ quy củ xuất hành, lần sau nếu còn bị bản sứ bắt được quá tốc độ, sẽ luận xử trọng tội.”

“Bởi vì có việc gấp muốn trở về Cứ điểm, nhất thời quên mất quy củ, lần sau tuyệt đối không quên quy củ.”

Quân Thường Tiếu bày ra vẻ mặt tươi cười nói.

Sau khi lái thuyền rời đi, thu lại ý cười trên mặt, ánh mắt hiện lên sự tức giận mãnh liệt.

Mẹ nó!

Chưa từng chịu qua loại phẫn nộ này.

Nếu không phải lấy đại cục làm trọng, nói gì lão tử cũng phải cùng hắn đấu đến cùng!

Hệ thống nói: “Hành vi nói xấu sau lưng này của ký chủ, có gì khác những vai quần chúng phản diện kia?”

Lâm nạn không chửi thầm sẽ chết, có thể nói công lực ngày càng gia tăng mãnh liệt, hoàn toàn không cho độc giả yêu thích có tí xíu cơ hội mắng chửi nào cả.