Chương 1353. Bắt đầu hành trình mới

Kim Hạo đã bị bắn xuyên qua ngực vậy mà còn chạy được, điều này khiến Quân Thường Tiếu bất ngờ, hay là nói trái tim của tên kia ở vị trí khác?

“Ai nha.”

Cẩu Thặng lắc đầu, nói: “Không giết chết được hắn thực là tiếc nuối.”

“Trang bị mà khi ước nguyện cho có trâu bò không!” Hệ thống nói.

“Lợi hại thì cũng lợi hại!”

Quân Thường Tiếu giơ cột thu lôi Thần Cải lên, nhìn về phía lỗ khảm hiện lên sự u ám, bất đắc dĩ nói: “Nhưng một chút năng lượng đã đánh đi hết, về sau còn lấy ra dùng được nữa sao!”

“Nói nhảm.”

Hệ thống nói: “Nan Thu Chi Đao còn cần in ấn chi phù đấy.”

Quân Thường Tiếu im lặng nói: “Tốt xấu gì cũng là đồ mà nhiệm vụ cho, cái đồ chơi này về sau ta phải đi chỗ nào để bổ sung năng lượng đây? Chẳng lẽ lại ngày ngày đi tìm đường chết, đi cứng rắn đối đầu với lôi kiếp của giới đường sao?”

“Vì sao ngươi cứ nghĩ đến lôi kiếp, mà không phải nghĩ đến dùng thuộc tính Lôi hệ để thay thế vậy?” Hệ thống nói.

“Đúng rồi!”

Quân Thường Tiếu vỗ trán một cái nói: “Có thể tìm vật thay thế!”

Có thể trực tiếp xuyên thấu qua ngực của Kim Hạo, khiến cho đối phương bị thương mà bỏ chạy, cột thu lôi Thần Cải mà khi ước nguyện đổi được đã dùng thực lực chứng minh cái gì gọi là cường thế, Cẩu Thặng cũng nhận định, cái này sẽ thay thế Nan Thu Chi Đao trở thành một đòn sát thủ.

“Chân lão!”

Quân Thường Tiếu lớn tiếng nói: “Bố trí lôi trận ở bên ngoài tông môn!”

Uỳnh!

Uỳnh!

Từng tòa lôi trận vụt lên từ mặt đất ở Phượng Tê tiên sơn

Rầm rầm rầm!

Quân Thường Tiếu đặt mình vào trong đó, giơ cột thu lôi Thần Cải dẫn dắt lôi điện, kết quả bị đánh thật lâu, bên trong lỗ khảm từ đầu đến cuối vẫn luôn u ám, hiển nhiên là không có tác dụng gì cả.

Hệ thống nói: “Cấp độ quá thấp, khó mà tích trữ năng lượng.”

Quân Thường Tiếu hỏng mất.

Cả tông môn phi thăng lên thượng giới còn có rất nhiều việc cần hoàn thành, hắn không có quá nhiều thời gian lo lắng về việc làm thế nào để bổ sung năng lượng cho cột thu lôi, mà là trước tiên đi vào đại điện, triệu tập tất cả cao tầng và các đệ tử tới.

“Bây giờ chúng ta đang ở thượng giới, nơi này có thuộc tính thiên địa cùng pháp tắc thiên địa mạnh hơn nhiều so với hạ giới, điều mà hiện tại các ngươi cần phải làm là mau chóng tăng lên thực lực của bản thân, tranh thủ sớm ngày bước vào Phá Không Cảnh!”

“Vâng!”

Ánh mắt của chúng đệ tử cực nóng.

Bọn họ đã sớm cảm nhận được thuộc tính hoàn toàn mới, không khí hoàn toàn mới, linh hồn và thể xác tinh thần phảng phất đều có được cảm giác thăng hoa.

“Đương nhiên.”

Quân Thường Tiếu ngưng trọng nói: “Nơi này cũng tràn đầy nguy hiểm, cho nên, vẫn quy củ cũ, không được cao tầng phê chuẩn, bất luận kẻ nào cũng không được tự tiện rời khỏi Vạn Cổ Tông.”

Bên trong một thành trấn phổ thông, trẻ con ba, năm tuổi đều có thực lực đỉnh phong Võ Đồ, hắn thật sợ rằng đến đệ tử tùy tiện ra ngoài, sẽ bị thiếu niên của người bình thường bắt nạt mất.

Ở phía trước một hang đá rách nát, cảm xúc của Thái Huyền lão nhân có chút thất lạc, dù sao đã ở chỗ này nhiều năm, cứ như vậy bị phá hư.

Cũng may hắn không biết, bên trong động phủ mà năm đó ông ta tu luyện ở đại lục Tinh Vẫn, vô luận là bí tịch mà ông ta luôn cất giữ, hay cả tảng đá lớn ở cửa đều đã bị Cẩu Thặng lấy đi rồi.

“Tiền bối.”

Sau khi giải quyết xong sự tình ở tông môn, Quân Thường Tiếu đi tới, xin lỗi nói: “Thật xin lỗi, đã liên lụy đến nơi ở của ngài.”

Thái Huyền lão nhân nói: “Điều mà bây giờ ngươi phải quan tâm nhất, chính là đánh nam tử mặc kim giáp kia bị trọng thương sẽ tạo ra hậu quả gì.”

“Ta cùng tên kia là một đối một, tài nghệ không bằng người bị đánh chạy, chẳng lẽ còn sẽ tìm phiền phức đến với ta sao?” Quân Thường Tiếu nói.

Thái Huyền lão nhân lắc đầu nói: “Các ngươi tuy là đường đường chính chính quyết đấu, nhưng người ta dù sao cũng đến từ giới đường, về sau dù chỉ phạm vào chuyện nhỏ, cũng sẽ bị phóng đại ra nhiều lần.”

“Tiền bối xin yên tâm.” Quân Thường Tiếu chân thành nói: “Tôn chỉ đầu tiên của Vạn cổ tông là khiêm tốn làm người, nghiêm túc làm việc, chắc chắn sẽ không vi phạm quy định của thượng giới.”

Lời này từ trong miệng người khác nói ra, Thái Huyền lão nhân có thể sẽ tin tưởng, nhưng một tên mới vừa đến thượng giới không bao lâu, liền gây sự với mười mấy cái tông môn, cuối cùng còn để cho mình cõng nồi, đến cùng lấy mặt mũi ở đâu để nói hai từ “khiêm tốn” chứ.

“Hi vọng như vậy”

Thái Huyền lão nhân nói: “Ta đi trước, về sau hữu duyên gặp lại.”

Tiền bối!

Quân Thường Tiếu chắp tay nói: “Vạn Cổ Tông chúng ta mới tới thượng giới, cần cao nhân ngài giúp đỡ!”

Ngươi cho rằng dùng quan hệ thầy trò để đưa đẩy với Thái Huyền lão nhân là đủ rồi?

Không, Cẩu Thặng còn muốn kéo kỹ thuật trạch này nhập bọn, nếu như điều kiện cho phép, thậm chí còn nghĩ lôi kéo Thông Cổ chân nhân và Thất Huyền Thánh Tôn nhập bọn.

“Thật có lỗi.”

Thái Huyền lão nhân nói: “Từ trước đến nay lão phu thích sinh hoạt tự do nhàn hạ, đối với việc gia nhập tông môn không có hứng thú gì cả.”

“Nếu nói như vậy...” Quân Thường Tiếu gãi gãi đầu, nói: “Tiền bối không bằng đưa Trúc Sơn Đệ Nhất cho vãn bối đi.”

Đánh bại Kim Hạo là dựa vào là cột thu lôi, hắn không cho rằng mình ngưu bức đến mức có thể chống lại với cường giả chuyển đan cảnh cho nên mang trên vai sứ mạnh của tông môn, bước đầu tiên phải cân nhắc làm thế nào để ổn định gót chân, không nói là cứng rắn đối đầu với các tông môn cấp Huyền, chí ít không bị mấy tông môn linh tinh bắt nạt.

“Hài tử.”

Thái Huyền lão nhân chân thành nói: “Ngươi có liêm sỉ sao?”

Trúc Sơn Đệ Nhất là do ông ta vất vả mới sáng tạo ra, còn trân quý hơn cả nàng dâu, gia hỏa này vậy mà chẳng biết xấu hổ há mồm đòi mượn.

Quân Thường Tiếu nói: “Ta ghi phiếu nợ!”

“Mau mau cút đi!”

Thái Huyền lão nhân quay người rời đi, trước khi đi quăng ra một bản trận pháp bí tịch, nói: “Nể tình chúng ta đều là đồng hương, Phượng Tê tiên sơn liền đưa cho ngươi, trên núi có các trận pháp, ngươi có thể bố trí đoạt thiên địa tạo hóa đại trận, hẳn là có thể hoàn toàn nắm giữ.”

“Đa tạ tiền bối!” Quân Thường Tiếu chắp tay nói.

“Đúng rồi.”

Thái Huyền lão nhân lại bổ sung: “Ngự Kiếm Huyền Tông và Lãng Đao Huyền Tông chỉ sợ sẽ không bỏ qua cho ngươi, ngàn vạn phải làm chuẩn bị cho tốt, đừng mới vừa lên đến đã bị người ta tiêu diệt cả tông môn.”

Nói xong câu cuối cùng, người đã bay ra khỏi Phượng Tê tiên sơn.

“Sẽ không.”

Quân Thường Tiếu thầm nói: “Vạn Cổ Tông từ trước đến nay đều là đi diệt người, sao lại bị người khác tiêu diệt được chứ!”

“Đinh! Ký chủ thành công dẫn đầu tông môn vượt qua Vạn Kiếp Thiên Lôi trận, cũng thu hoạch được thân phận hợp pháp phi thăng, phù hợp điều kiện của giới đường, hoàn thành nhiệm vụ sử thi, độ hoàn thành 100%, ký chủ thu hoạch được 500000 Điểm cống hiến!”

Đinh! Tông môn điểm cống hiến: 700000.”

“Mẹ kiếp!”

Quân Thường Tiếu giật mình nói: “Độ hoàn thành mới 100%, liền cho nhiều điểm cống hiến như vậy!”

Nhiệm vụ sử thi thứ mười ba ở phàm trần, độ hoàn thành là 200% Mới cho hai mươi vạn điểm, loại nhiệm vụ tiêu chuẩn thấp này vừa hoàn thành đã cho năm mươi vạn, cũng có chút kinh khủng.

“Rất bình thường.”

Hệ thống nói: “Dù sao cũng là hoàn thành nhiệm vụ sử thi mới ở bản thượng giới.”

“Đinh! Chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ sử thi một ở bản thượng giới, thu hoạch được Hoa Chiếu Tâm Kinh x1, Độ Thiên Chưởng Ấn x1, công năng thăng cấp tông môn x1.”

“Đinh! Ký chủ thu hoạch được tâm pháp, chưởng pháp, phù hợp điều kiện tự động phối hợp với công pháp của tông môn.”

Bên trên bảng số liệu của hệ thống, công pháp từng phối hợp với tông môn đã về không, và lấy Hoa Chiếu Tâm Kinh và Độ Thiên Chưởng Ấn thay vào đó, như thế cũng liền nói rõ cả tông môn phi thăng, thì sẽ bắt đầu lại từ đầu.

Có điều.

Đầu tiên là xông vào Vạn Kiếp Thiên Lôi trận, sau đó đánh cho cường giả tầng chín của giới đường bị trọng thương, Quân Thường Tiếu và Vạn Cổ Tông này lại bắt đầu lại từ đầu, so với tất cả những người phi thăng lúc trước đều hung hãn hơn.

Núi Thiết Cốt vẫn là núi Thiết Cốt, Vạn Cổ Tông vẫn là Vạn Cổ Tông, đến cả cao tầng và các đệ tử cũng đều còn ở đây, duy nhất thay đổi chính là toàn bộ thế giới, thậm chí cùng hoàn cảnh xung quanh cũng đã thay đổi.

Hô!

Quân Thường Tiếu nhắm mắt lại thở một hơi thật dài, cẩn thận cảm nhận thuộc tính thiên địa được tràn ngập bốn phía càng lúc càng dày đặc, nói: “Bắt đầu hành trình mới!”

“Cũng may.”

Hệ thống nói: “Không có bom tiếp tục trói chặt linh hồn!”

“Đinh! Nhiệm vụ chính tuyến phát động.”

Cơ bắp trên gương mặt tươi cười của Quân Thường Tiếu trong nháy mắt cứng ngắc, vạn bất đắc dĩ mở bảng nhiệm vụ ở phía dưới ra, nội dung là trong vòng một trăm năm, đưa Vạn Cổ Tông thành tông môn cấp Tiên mạnh nhất, nếu như không thể hoàn thành, thời gian vừa đến, ký chủ lập tức sẽ hồn phi phách tán!

Ngay khi bọn người Lý Thanh Dương đang làm quen và tiếp nhận thế giới hoàn toàn mới, đột nhiên phát hiện tông chủ đứng ở phía trước đại điện, hai tay gắt gao bóp cổ chính mình, tựa như đang đánh nhau với chính mình, còn là loại đánh nhau đến mức người sống ta chết!

“Con mẹ nó, cái miệng tiện của ngươi lại trù dập ta, lão tử liều mạng với ngươi!”

“Cái này không thể trách ta!!!”