Chương 1533. Cường thế!

Khi một tông môn đạt được Giới đường tán thành, sẽ đạt được huân chương vinh dự.

Nói thật, lệnh bài không đáng tiền, nhưng tốt ở chỗ, nếu tông môn gặp nguy cơ, phương diện Giới đường sẽ nghĩa vụ cung cấp giúp đỡ để hóa nguy thành an.

Cho nên, các đại tông môn không cái nào không hy vọng có thể đạt được huân chương, đạt được bùa hộ mệnh.

Bởi vì yêu cầu khá hà khắc, tông môn đạt được huân chương không nhiều, vừa vặn Ngự Kiếm Huyền Tông chính là một trong số đó.

Lần này có người to gan lớn mật đến địa bàn gây sự, phù hợp điều kiện tông môn gặp nguy cơ, có thể trực tiếp vận dụng loại lực lượng này để thoát hiểm.

Thậm chí lấy ra đã tồn tại sức uy hiếp.

Chỉ tiếc.

Đến gây sự là Quân Thường Tiếu.

Kẻ này ở hạ giới đã không vừa mắt Giới đường, sau khi biết được tác dụng của lệnh bài, căn bản không để vào mắt.

Thật ra lấy ra lệnh bài nếu có thể liên hệ thế lực đồng minh đến giúp đỡ, Cẩu Thặng có lẽ sẽ tỏ vẻ tôn trọng một phen, nhưng chỉ cần nhấc lên Giới đường, xin lỗi, hù dọa ai thế?

Kiều Bách Thủ cũng biết Quân Thường Tiếu có sư tôn che chở, chưa chắc kiêng kị Giới đường cái tổ chức này, cho nên lấy ra mục đích không phải là hù dọa hắn, mà là để mình ở thế yếu tuyệt đối, do đó trở thành một phe có lý.

Trên Linh Phong sơn thua ngươi.

Đã nói ân oán tan thành mây khói, kết quả lại tới đây gây sự?

Vẫn là không tin, Thông Cổ Chân Nhân ở thượng giới có danh tiếng cực cao sẽ mặc kệ đệ tử cố tình gây sự!

Khi thực lực mạnh hơn người ta nói như thế nào tính như thế đó, thời điểm thực lực không bằng người ta liền bắt đầu giảng đạo lý, quả nhiên, thế giới dụng võ vi tôn chính là thực tế như vậy.

“Quân tông chủ!”

Kiều Bách Thủ mặt lạnh nói: “Lệnh bài vinh dự tông môn này chỉ cần bóp nát, phương diện Giới đường tất nhiên phái người đến, đến lúc đó mất thể diện chính là sư tôn ngươi Thông Cổ Chân Nhân.”

“Không sao.”

Quân Thường Tiếu nói: “Sư tôn ta trời sanh tính tiêu sái, không màng danh lợi, căn bản không cần thể diện.”

Lời này nếu để Thông Cổ Chân Nhân nghe được, chỉ sợ sẽ cởi giày dùng đế giày hướng trên mặt hắn dùng sức tiếp đón, cũng chửi ầm lên nói: “Ngươi không cần mặt mũi, vi sư cần!”

Kiều Bách Thủ buồn bực.

Mình rốt cuộc là bóp, hay là không bóp đây?

Nói thật, lệnh bài là dùng một lần, bóp vỡ là không còn.

Cần hay không lại can thiệp cùng hắn một lần xem có thể mang sự tình làm cho nhỏ nhất hay không?

Đợi một chút!

Lệnh bài của ta đâu?

Kiều Bách Thủ đang tự hỏi đột nhiên ý thức được, huân chương vinh dự trong tay không còn nữa, vì thế vội vàng ngẩng đầu, liền thấy Quân Thường Tiếu đang thưởng thức, nói: “Bổn tọa hôm nay muốn cho ngươi xem xem, Giới đường đến đây lại có thể nào làm khó dễ được ta!”

“Bốp!”

Lệnh bài nhất thời vỡ vụn.

Hắn! Thế mà chủ động bóp rồi!

“Vù!”

Ngay lúc này, trong lệnh bài vỡ vụn như kích hoạt cấm chế nào đó, nhất thời phun ra một luồng hào quang đỏ rực, hướng bầu trời tiếp tục bay đi, rất có khi thế xuyên qua thiên địa.

“Súng báo hiệu sao?” Quân Thường Tiếu ngẩng đầu nói.

“Ánh sáng đỏ đậm!”

“Có người bóp nát huân chương vinh dự, triệu hồi Giới đường đến bảo hộ!”

“Vị trí này... Tựa như là Ngự Kiếm Huyền Tông!”

Ánh sáng màu đỏ phá tan tầng mây, nhất thời kinh động toàn bộ võ giả thượng giới, cũng dẫn tới chấn động thật lớn.

Huân chương vinh dự rất nhiều người đều biết, nhưng ban phát cho tông môn hầu như chưa từng dùng, bởi vì gây sự ở sau khi nhìn thấy đều sẽ kiêng kị Giới đường mà từ bỏ.

“Ai to gan như vậy, dám động thủ đối với tông môn Giới đường bảo hộ!”

“Chỉ có ở dưới nguy cơ tuyệt đối mới có thể bóp nát huân chương, chẳng lẽ Ngự Kiếm Huyền Tông có tai ương ngập đầu?”

“Đi, chúng ta mau đi xem một chút!”

Vù! Vù!

Các lộ võ giả trong khu vực cách ánh sáng đỏ chọc trời gần nhất nhao nhao chạy đi, ngay cả rất nhiều tông môn cũng ngồi không yên.

Tín hiệu cầu cứu từ Ngự Kiếm Huyền Tông bay lên, đây chính là cấp chữ Huyền, có người không để ý Giới đường đến gây sự, sự tình tất nhiên rất nghiêm trọng, tự nhiên không thể bỏ qua xem náo nhiệt.

Tò mò.

Bệnh chung của nhân loại.

“Hả?”

Cực Đạo động phủ, Thông Cổ Chân Nhân đang chơi cờ phát hiện ánh sáng đỏ chọc trời, vì thế ngạc nhiên nói: “Có tông môn đang hướng Giới đường cầu cứu?”

“Tông môn có thể đạt được huân chương vinh dự tất nhiên ở cấp chữ Huyền, ai to gan đi tìm phiền toái như vậy?” Kỳ Dã Chân Nhân nói.

“Đừng phân tâm.”

Thông Cổ Chân Nhân nói: “Tiếp tục chơi cờ.”

Chỉ cần không phải Ma Tổ đi ra quấy rối, mọi chuyện với hắn mà nói đều không đáng giá nhắc tới.

“Vù!”

“Vù!”

Tổng bộ Giới đường, nháy mắt ánh sáng màu đỏ dâng lên, rất nhiều võ giả bay ra cực nhanh, hướng tới Ngự Kiếm Huyền Tông chạy đi.

Quân Thường Tiếu ngồi ở trên ghế Quỷ Đấu chuẩn bị sẵn, tiêu sái bắt chéo chân.

Tông môn chữ Huyền này đã cho rằng có Giới đường che chở, vậy hôm nay để hắn thấy, chỉ cần bổn tọa đến tính sổ, bất luận kẻ nào cũng không ngăn cản được!

Cẩu Thặng không chỉ phiêu, cũng sắp sóng vai với mặt trời rồi.

Kiều Bách Thủ sắc mặt khó coi đến cực điểm.

Hắn vạn lần không ngờ, đối phương sẽ cướp đi huân chương vinh dự còn mang nó bóp nát.

Hay là nói, có Thông Cổ Chân Nhân bảo kê, khiến kẻ này cho rằng mình vô địch khắp thiên hạ rồi?

Hừ!

Chỉ cần Ngự Kiếm Huyền Tông ta chiếm lý, ngươi có sư tôn mạnh mẽ cũng vô ích!

Tâm tính Quân Thường Tiếu cùng Kiều Bách Thủ hoàn toàn khác nhau, cho nên hình ảnh hiện ra là, mọi người cùng nhau chờ ngồi chờ Giới đường đến.

Đương nhiên.

Rất nhiều võ giả xung quanh đã lục tục chạy đuổi.

Bọn họ tuy đi tiến vào Ngự Kiếm Huyền Tông, nhưng phát hiện kết giới bên ngoài bị phá đi, trong lòng nhất thời khẳng định, lai giả tất nhiên bất thiện, khó trách tông môn cấp chữ Huyền này sẽ bóp nát huân chương!

“Là ai thế?”

Mọi người nhao nhao phóng thích linh niệm.

Rất nhanh, nhìn thấy trên không Ngự Kiếm Huyền Tông lơ lửng một tòa chiến thuyền.

“Thông Cổ Chiến Thuyền!”

“Là tông chủ Vạn Cổ tông!”

“Đã sớm nghe nói hai tông môn này có ân oán, chẳng lẽ lần này là tới đập?”

“Cũng mang Ngự Kiếm Huyền Tông ép đến mức bóp nát huân chương rồi, theo ta thấy, đây là đến diệt môn nhỉ!”

“Vạn Cổ tông vừa phi thăng thượng giới không bao lâu, chẳng lẽ đã có năng lực diệt tông môn cấp chữ Huyền?”

Sau khi xác định xâm nhập Ngự Kiếm Huyền Tông là Quân Thường Tiếu, mọi người triển khai nghị luận kịch liệt, trong lòng đồng thời tràn ngập bội phục.

Gần đây vừa mới diệt một cái Phù Kiền tông, hôm nay lại ép tông môn cấp chữ Huyền cầu cứu Giới đường, Quân Thường Tiếu này quả nhiên là người làm việc lớn!

“Vù!”

“Vù!”

Ngay lúc này, bầu trời nơi xa bay tới từng luồng hào quang.

“Nhân mã Giới đường đến rồi!”

“Má, ít nhất có hơn trăm tên!”

“Không hổ là tông môn được trọng điểm bảo hộ, gặp được nguy hiểm lập tức đến trợ giúp!”

Ngự Kiếm Huyền Tông.

Quân Thường Tiếu cũng phát hiện có rất nhiều võ giả tới gần cực nhanh, vì thế thản nhiên cười nói: “Đến còn rất nhanh.”

Kiều Bách Thủ thở phào nhẹ nhõm một hơi.

Chỉ cần người Giới đường chạy tới, tông môn chẳng khác nào tuyệt đối an toàn!

“Quân tông chủ.”

Kiều Bách Thủ thản nhiên nói: “Thật ra mâu thuẫn giữa hai tông ngươi ta bắt nguồn từ hiểu lầm, tâm bình khí hòa nói chuyện có lẽ có thể hóa giải, không cần thiết ầm ĩ đến mức đôi bên đều không xuống đài được.”

“Xin lỗi.”

Quân Thường Tiếu sờ sờ mũi, cười nói: “Là ngươi không xuống đài được, không phải bổn tọa.”

“Vù!”

“Vù!”

Ngay lúc này, võ giả phương diện Giới đường cắt qua bầu trời, hướng tới chủ điện Ngự Kiếm Huyền Tông bay tới, nhìn từ khí tức phát ra, thực lực tựa như ở giữa cấp độ bát cửu chuyển.

“Vạn Cổ tông ta đang giải quyết ân oán giang hồ, bất cứ thế lực cùng tổ chức nào cũng không được nhúng tay, kẻ làm trái...” Thanh âm Quân Thường Tiếu vang vọng bầu trời.

Võ giả bên ngoài vểnh tai nghe lời sau, kết quả nghe được tiếng ‘Rầm rầm’ truyền đến, sau đó chỉ thấy cường giả Giới đường cực nhanh bay đi, đều như đạn pháo bị đánh bật trở về, có kẻ va vào trên vách đá, có kẻ lao vào trong núi rừng!

“Đều phải cút.”

Quân Thường Tiếu rốt cuộc nói ra lời sau.

Màn ảnh từ góc độ hắn dời hướng lên trên, quỷ bát tướng treo ở phương vị khác nhau tạo thế thu hồi nắm đấm, có thể thấy được cường giả Giới đường là bị bọn họ đánh bay đi, quá trình đơn giản như đập bóng cao su.

Cường thế.

Quá cường thế rồi!

Giờ phút này, Thông Cổ Chân Nhân đang ở Cực Đạo động phủ dâng lên một tia cảm giác không khoẻ, nhưng hắn cũng không để ở trong lòng, tiếp tục trời sanh tính tiêu sái, không màng danh lợi, không biết xấu hổ đánh cờ với Kỳ Dã Chân Nhân.