Chương 1266. Chương 1258: Ta là một sự tồn tại mà các ngươi không thể trêu vào

Quân Thường Tiếu đánh bại Dịch Phi Tuyết – kẻ mà một vài tên tuần tra phải liên thủ lại mới có thể thu phục được là dựa vào Vạn Kiếm Quy Tông, mặc dù cảnh giới thấp nhưng sự hiểu biết về kiếm đạo vô cùng thâm sâu.

Cho nên, đây quả thực không phải là dựa vào thực lực chân chính.

Thế nên khi đối mặt với trung vị Phá Không Cảnh, liệu Cẩu Thặng có thể chiến đấu hay không?

Hắn vừa mới bị Dần Hổ tung một quyền đánh bay ra ngoài. Có thể thấy thực lực chênh lệch đến như nào.

Hệ thống rít gào nói: “Thực lực vô cùng chênh lệch, sự chênh lệch này rất rõ ràng. Cẩu Thặng, ngươi có sao không?”

“Mẹ nó!”

Quân Thường Tiếu từ trên không rớt xuống, sau đó mất rất nhiều sức để ổn định lại cơ thể. Hắn vừa xoa xoa ngực, vừa giận dữ nói: “Cứ thế mà ra tay đánh lén, sao dám gọi là anh hùng hảo hán.”

Ngoài miệng thì nói như thế nhưng trong lòng hắn lại đang rất kinh ngạc, sững sờ.

Trong khoảnh khắc mà đối phương vừa ra tay đó, hắn chỉ kịp cảm thấy có một luồng khí mạnh mẽ vồ vập đến, sau đó hắn bị hất tung ra ngoài.

Khoảng cách giữa mình và trung vị Phá Không Cảnh của đối phương có sự chênh lệch lớn quá đi!

“Bình thường.”

Hệ thống nói: “Dù sao thì kí chủ cũng chỉ là một Võ Thánh đại viên mãn, nghiêm khắc mà nói, kém trung vị Phá Không Cảnh hai cảnh giới lận”

Khuôn mặt giận dữ của Quân Thường Tiếu được thay bằng một dáng vẻ thoải mái.

Nhớ năm đó chiến đấu với đại lục Hồn Tộc và Tinh Không Hàng Hải Vương đã khiến hắn nhận thức được sự chênh lệch về cảnh giới là như thế nào. Bây giờ khi đối đầu với sứ tuần tra càng khiến hắn hiểu rõ hơn về sự chênh lệch này.

“Này…”

Huyết dịch trong người Quân Thường Tiếu sôi trào mãnh liệt. Ánh mắt lóe lên ý chí chiến đấu, hắn nói: “Thật thú vị!”

“Vù vù vù vù.”

Trong nháy mắt, Đại Thánh Bộ được mặc trên người hắn tỏa ra ánh hào quang rực rỡ. Mây mù, bụi cát xung quanh tất thảy đều quay cuồng.

“Cái gì?”

Mắt Dần Hổ hiện lên vẻ kinh ngạc.

Từ ánh sáng ở trên không trung, hắn có thấy bộ trang bị mà Quân Thường Tiếu mặc. Nhưng hắn không hề quan tâm, cho đến khi được chính thức đối mặt với nó, hắn mới ý thức được rằng đây không phải là một vật phẩm bình thường.

Mạnh thật.

Một trang bị tuyệt vời.

“Rầm.”

Nhưng ngay lúc này, Quân Thường Tiếu từng bước, từng bước tiến lên. Dưới sự hỗ trợ của Ngẫu Ti Bộ Vân Lữ, hắn xuất hiện trước mặt Dần Hổ với tốc độ mà mắt thường khó nhìn thấy được. Dồn hết sức mạnh vào nắm đấm rồi tung chiêu thẳng vào đối phương.

“Ầm ầm ầm!”

Trong khung cảnh rực rỡ, chói sáng như này, năng lượng táo bạo mạnh mẽ không ngừng xuất hiện, hiện lên thành từng đợt sóng thần hung dữ.

Nhưng mà Dần sứ vẫn đứng tại chỗ. Mặc kệ cho Quân Thường Tiếu điên cuồng tấn công, hắn không nhúc nhích, trên mặt còn hiện lên một nụ cười.

Trong số mười hai sứ tuần tra thì khả năng phòng ngự của hắn chỉ kém Sửu sứ một chút mà thôi.

Dưới sự hỗ trợ của Đại Thánh Bộ, sức chiến đấu của hắn quả thực là tăng lên đáng kể, nhưng nếu muốn đánh bại hắn ta chỉ bằng nắm đấm thì khá là khó.

“Ầm!”

Nắm đấm tấn công trực diện vào đũng quần của hắn ta.

Quân Thường Tiếu: “...”

Bởi vì đã lâu không tấn công nên hắn hơi sốt ruột. Hắn vô tình đánh vào vị trí không nên đánh, nhưng mà thôi kệ, dù sao thì cũng chẳng ai thấy.

“Tiểu tử này.”

Dần sứ nhíu mày nói: “Như thế không tốt lắm đâu.”

“Rầm rầm, ầm ầm.”

Quân Thường Tiếu lại nhân cơ hội này để tấn công thêm mấy quyền nữa. Nhưng khi nhìn thấy đối phương đang nhíu mày, trên mặt chẳng biểu lộ chút biểu cảm nào khiến hắn vô cùng khó chịu, tự hỏi trong lòng: “Kẻ này không biết đau là gì à?”

“Xẹt!”

Trong khi hắn vẫn còn đang suy nghĩ thì Dần Hổ đã huơ cánh tay mạnh mẽ của mình một vòng, cuồng phong bỗng chốc kéo đến, khiến Cẩu Thặng chẳng thể nào mở mắt được.

“Bùm bùm.”

Hình ảnh được truyền tới trong Phòng Tuần tra, có thể thấy rất rõ cảnh vừa nãy, Quân Thường Tiếu dường như đã bị Dần Hổ đánh một phát bay ra ngoài, đập thẳng vào hàng rào của kết giới không gian.

“Sao yếu như vậy?” Sửu sứ ngạc nhiên nói.

Mão sứ có dáng vẻ của một nữ nhân, nhưng giọng nói lại mang thanh âm của một nam nhân, hắn nghịch mấy lọn mấy tóc rồi nói: “Dám khiêu chiến chủ phạm của tầng chín Địa Ngục, hắn chắc là muốn chết lắm rồi.”

Thấy Quân Thường Tiếu liên tiếp hai lần đều bị Dần Hổ đánh bay. Đám sứ tuần tra ai nấy đều tỏ vẻ thất vọng, thậm chí còn nghi ngờ báo cáo mà Lão Thất đã gửi đến.

Đây là người…

Có thể đánh bại được Hắc Ám Đại Ma Vương sao?

Mười ngón tay Tý sứ gõ từng nhịp, hắn chăm chú nhìn vào hình ảnh trong vầng sáng, nói: “Tên này có lẽ đang cố ý che giấu khả năng thực sự.”

Là người dẫn đầu trong thập nhị sứ tuần tra, hắn luôn luôn phải tỉnh táo. Cho nên hắn không nghĩ rằng người có thể đánh thắng từ tầng một đến tầng tám Địa Ngục lại có thực lực yếu như thế này.

Nhưng thực tế thì?

Quân Thường Tiếu chỉ có Võ Thánh đại viên mãn, nếu không dùng hình thức gian lận nà đối mặt với trung vị Phá Không Cảnh thì hắn rất yếu, nên hắn cũng không có ý định giấu diếm gì cả.

Trong ảo ảnh.

Dần Hổ vẫn đứng tại chỗ, nói không nên lời: “Tiểu tử, ngươi yếu như vậy làm sao lại đánh bại được Hắc Ám Đại Ma Vương thế?”

Trong lời nói hoàn toàn không có ý khinh thường gì, chỉ là hắn rất tò mò muốn biết sự thật. Hắn đã hy vọng có thể chiến một trận cho ra trò, thế nhưng đối thủ lại yếu so với tưởng tượng của mình cho nên hắn vô cùng thất vọng.

Quân Thường Tiếu từ từ hạ xuống mặt đất, sau đó hắn hạ hai vai xuống, đầu cúi thấp: “Xin đừng hỏi ta.”

“Ta cũng không muốn nghi ngờ ngươi đâu.”

Dần Hổ nói tiếp: “Nhưng thực lực của ngươi lại kém vô cùng, chuyện này khiến ta khó mà không nghi ngờ được.”

“Phải không?”

Quân Thường Tiếu vẫn cúi đầu nhưng khóe miệng lại khẽ nhếch lên. Sau đó hắn giơ tay phải lên, nhanh chóng bắt lấy Thanh Long Yến Nguyệt Đao vừa mới xuất hiện. Trong nháy mắt, lục quang nhàn nhạt bao phủ quanh cả người hắn.

“Hả?”

Ánh mắt Dần Hổ lộ đầy vẻ ngạc nhiên.

Tý sứ nghiêm túc nói: “Đây mới là cách mà người này chiến đấu.”

Sửu sứ cùng với đám người Mão sứ nhìn chằm chằm vào vầng sáng. Bọn họ vô cùng tò mò về thuộc tính màu xanh vừa xuất hiện kia.

“Hạnh phúc không cần đợi đến ngày mai. Bởi đợi đến giây tiếp theo cũng đã cảm thấy rất lâu rồi.”

“Nếu sự tự do không bị cấm cản thì cứ mãi mãi làm một vị tiên…”

Trên diễn võ trường của Vạn Cổ Tông, các đệ tử lấy Liễu Uyển Thi làm đầu, dùng những khúc nhạc đệm để tập thể dục buổi sáng mỗi ngày.

Âm điệu như thể muốn xuyên phá vào hư không, xuất hiện trong ảo ảnh của Cứ điểm Tinh Không. Khi thuộc tính màu xanh bao quanh nhạt dần thì Quân Thường Tiếu đã lơ lửng trên không trung, Thanh Long Yến Nguyệt Đao ngưng tụ lực lượng, nhanh chóng chém một nhát xuống.

Ở đằng sau.

Chính là sức mạnh uy vũ khủng khiếp của Nhị Nha!

Đây là hiệu ứng đặc biệt của Võ Thánh Chi Hồn. Tuy rằng tỉ lệ xuất hiện của hiệu ứng này vào giai đoạn trước là khá cao, nhưng càng về sau thì lại càng ít xuất hiện. Giờ chiêu thức này được thi triển, vẫn luôn tạo nên một thứ áp lực khiến người ta phải khiếp sợ.

Nhiều cửa hàng bên trong Thương thành bày bán những vũ khí lỗi thời, không theo kịp thời đại. Đây là điều không thể phủ nhận, nhưng cũng đánh đồng với việc phải vứt bỏ chúng. Bởi vì cuối cùng thì sức mạnh thực sự của vũ khí đều phụ thuộc vào thực lực của người sử dụng nó.

“Ta!”

Quân Thường Tiếu đột nhiên hét lớn: “Là một sự tồn tại mà các người không thể trêu vào!”

“Rầm!”

Linh năng, Anh Thể, cùng với các hiệu ứng đặc biệt được thêm vào, Thanh Long Yến Nguyệt Đao phát sáng rực rỡ, bổ xuống một làn kiếm khí mạnh mẽ tựa như một thanh long đang gầm long trời lở đất.

“Keng keng keng!”

“Keng keng keng keng keng.”

Trong nháy mắt, không gian ảo ảnh bị chém vỡ nát. Khiến cho hệ thống vô cùng cảm khái, nói: “Thao tác tăng cường, nâng cấp trang bị này quả vô cùng Cẩu Thặng!”

“Bịch!”

Dần Hổ từ từ bước ra. trên mặt lộ rõ vẻ tập trung, nghiêm túc. Sau đó hắn triệu hồi lực lượng tiến vào hai tay, nhanh chóng tấn công về hướng đối phương.

“Ầm!”

Trong nháy mắt, lục quang như một trận đại hồng thủy, tràn ngập cả không gian ảo ảnh.

Dần Hổ vẫn đang đứng tại chỗ, cai tay cầm đao khí hóa thành thanh long, nhếch miệng cười nói: “Đây quả là một thanh kiếm không tồi. Nhưng vẫn còn kém lắm.”

“Phải không?”

Quân Thường Tiếu chỉ nhẹ nhàng nở một nụ cười nham hiểm.

“Vù vù vù vù.”

“Vù vù vù vù vù vù vù vù.”

Quanh thân hắn lại được một nguồn năng lượng đặc thù bao phủ. Võ Thánh Chi Hồn hội tụ ở đằng sau nhanh chóng tiêu tán, rồi được thay thế bằng một khuôn mặt đầy lông lá, hồn thể của Thiên Lôi Chủy đã được thay thế.

Hiệu ứng đặc biệt.

Đại Thánh trở về!