Chương 1094. Mời mang mặt quay lại đây một chút

“Quá thần kỳ rồi!”

Trên đường tới Bắc Mạc Châu, Phương Linh Ngọc khó nén sự chấn động trong lòng.

Ả bị Lục Thiên Thiên đánh đứt gân tay, phế bỏ đan điền linh hạch, hoàn toàn mất đi cơ hội tu luyện.

Nhưng sau khi thu lấy một thân tu vi của sư tôn, trên đường đã chậm rãi khỏi cùng khôi phục, thậm chí vừa mới đột phá đến Võ Hoàng!

“Cô bé.”

Hồn số 3 nói: “Nếu không phải ngươi bị phế tu vi, lấy trạng thái bình thường thu lấy năng lượng của một Võ Thánh, thu lợi sẽ chỉ lớn hơn nữa.”

Ánh mắt Phương Linh Ngọc cực nóng.

Lấy các loại tài nguyên của Thái Huyền Thánh Tông, ả có thể khác với người thường nhanh chóng tăng lên, nhưng loại thu lấy năng lượng người khác, trực tiếp tiến hành tăng lên đại cảnh giới này, quả thực như đặt mình trong mộng!

“Ta có thể đột phá Bán Thánh, đột phá Võ Thánh sao?”

“Có ta phụ tá, ngươi đột phá Võ Đế cũng không thành vấn đề!”

Phương Linh Ngọc vui mừng lộ rõ trên nét mặt.

“Đương nhiên.”

Hồn số 3 bổ sung nói: “Ngươi nếu muốn tăng lên nhanh hơn, phải thu lấy càng nhiều năng lượng hơn, tốt nhất lấy cảnh giới cao là chính!”

Nó ký sinh ở trong cơ thể Phương Linh Ngọc, mục đích thật sự là đảo khách thành chủ, nếu cảnh giới thân thể cao hơn, đối với bản thân cũng là cực kỳ có lợi.

Hồn số 1 cũng là tẩy não Đới Luật như vậy.

Nhưng Lục Cân ca kiên trì tâm niệm không thương tổn người vô tội, luôn lấy cỏ cây để nâng cao tu vi.

Phương Linh Ngọc khác.

Có thể làm ra chuyện tự tay sát hại người coi mình là con gái, liền có thể thấy được ả này tâm địa độc ác, táng tận thiên lương.

Cho nên, ở trên đường tới Bắc Mạc Châu, lần lượt dựa vào lực cắn nuốt, thu lấy năng lượng của không ít võ giả, hơn nữa ở sau khi đạt được lợi ích cực lớn, ngược lại càng lún sâu hơn nữa.

Lục Thiên Thiên!

Ta có loại năng lực này, không lâu nữa liền có thể chính tay đâm ngươi!

Ý báo thù điều khiển Phương Linh Ngọc, khiến ả hoàn toàn sẽ không bận tâm sinh mệnh vô tội, chỉ hy vọng mạnh lên nhanh hơn.

Cũng chính là loại tâm niệm cực đoan theo đuổi thực lực này, cùng với càn rỡ ra tay, bị Tế Vũ đường rất nhanh tìm manh mối, Quân Thường Tiếu được biết đã ở trên đường hướng tới Bắc Mạc Châu.

“Hồn số 3, khẳng định muốn đi nơi trận pháp phong ấn, ta có thể ôm cây đợi thỏ.”

“Vù —————— “

Trên bầu trời, Quân Thường Tiếu lao đi cực nhanh.

Không bao lâu đã tới vùng đất cát vàng, ngồi xếp bằng ở trước trận pháp Thượng Quan Hâm Dao tăng thêm sức mạnh.

“Vù vù!”

Cuồng phong gào thét, cát bụi trải rộng.

Bởi vì không vận chuyển linh năng đi cố ý ngăn cản, Cẩu Thặng rất nhanh thành một bức tượng lớn bằng cát ngồi xếp bằng.

“Sa sa sa!”

“Sa sa sa!”

Không biết qua bao lâu, Phương Linh Ngọc khoác khăn chống bụi cát đi tới, dò hỏi: “Tiền bối, là nơi này sao?”

“Không sai.”

Hồn số 3 có chút kích động nói.

Hắn đã cảm nhận được trận pháp Trận Đế năm đó lưu lại, chỉ cần phá vỡ nó, mình liền có thể quay về đại lục, lợi dụng thần thông đặc thù khôi phục trạng thái mạnh nhất, sau đó lại giết hồi mã thương!

“Ta nên làm như thế nào?” Phương Linh Ngọc nói.

Ả đã bị thành công tẩy não, cả đầu óc nghĩ là có thể nhận được cơ duyên lớn hơn nữa.

Đương nhiên.

Cho dù nữ nhân này biết, hành vi của mình bây giờ sẽ nguy cơ toàn bộ đại lục, khẳng định cũng sẽ không bận tâm, bởi vì thiên hạ an nguy không quan hệ với ta, ta chỉ muốn mạnh lên, chỉ muốn mang Lục Thiên Thiên gắt gao giẫm ở dưới chân!

“Tới gần.”

Hồn số 3 nói: “Ta đến phá giải trận pháp!”

“Được!”

Phương Linh Ngọc đi qua.

Phát hiện bên cạnh có thứ giống như người giống như chim ngốc, cho rằng là tảng đá cũng không đặt trong lòng.

“Cô bé!”

Hồn số 3 nói: “Để ta tới khống chế thân thể, giúp ngươi mở ra trận pháp thu hoạch cơ duyên lớn nhất trong thiên địa này!”

Cơ duyên lớn nhất trong thiên địa?

Phương Linh Ngọc ánh mắt nóng rực, sau đó thả lỏng tâm thần.

Nữ nhân này tuy tâm địa độc ác, nhưng chỉ số thông minh tựa như có chút không bằng Đới Luật, ít nhất người sau có thể nghĩ đến, khả năng không ổn bị Hồn khống chế thân thể.

“Vù vù!”

Thuộc tính màu xanh lục trào ra, tràn ngập trong cát vàng đầy trời.

Tư duy Phương Linh Ngọc bị khống chế, hai mắt dần dần hoá xanh, như cái xác không hồn.

“Khặc khặc khặc!”

Hồn số 3 cười quái dị nói: “Con bé nhân loại này quá dễ lừa, không cần tốn nhiều sức đã nắm giữ thân thể! Chỉ cần phá đi trận pháp, quay về Hồn tộc đại lục, bản điện chủ lần nữa trở về, thế giới này nhất định hóa thành một mảng hư vô!”

“Lão thiết*.”

(*:Thuật ngữ “lão thiết” xuất phát từ tiếng địa phương “Thiết ca môn” là một cách gọi khác của bạn bè. Nó mô tả một mối quan hệ thân thiết, đáng tin cậy và bền chặt như sắt đá.)

“Mời mang mặt quay lại đây một chút.”

Hồn số 3 đang càn rỡ cười quái dị ngạc nhiên, sau đó theo bản năng quay đầu.

“Bốp!”

Quân Thường Tiếu cần miệng ống hút bẹp, cực kỳ thuần thục dí ở trên mặt nó, nói: “Quay về Hồn tộc đại lục? Ngươi rất đẹp, nghĩ rất đẹp!”

Hồn số 3 còn chưa làm rõ tình huống rốt cuộc là gì, máy hút bụi ma pháp cải tạo khởi động hình thức tăng cường, linh hồn thể nhất thời không chịu khống chế chia lìa với Phương Linh Ngọc, sau đó nhanh chóng thu vào trong máy hút bụi.

“Vù!”

Quân Thường Tiếu tiêu sái hất đầu, nói: “Lại thu phục một tên.”

Đến tận đây, Hồn tộc bi kịch nhất trong lịch sử sinh ra, ra màn không đủ ba chương bị thu phục.

Hồn số 1 cùng Hồn số 2 nếu biết, khẳng định cho khinh bỉ mãnh liệt, dù sao hai huynh đệ họ một tên kiên trì thật lâu, một tên ở Đông Hải Ngư Châu làm ra sự nghiệp lớn.

Tương tự là Hồn tộc.

Nó sao lại mất mặt như vậy chứ?

“Phốc!”

Phương Linh Ngọc gục ở trên mặt đất, ánh mắt vốn dại ra dần dần khôi phục hào quang, nháy mắt cảm giác da đầu đau đớn, vì thế theo bản năng sờ sờ, hoảng sợ phát hiện mình thế mà... Trọc rồi!

Tình huống gì vậy? Sao lại thế này?

Đột nhiên! Phương Linh Ngọc phát hiện Quân Thường Tiếu đang đứng ở bên cạnh mình, các loại binh khí lần lượt bị lấy ra.

“Hành vi giết hại sư tôn cũng có thể làm ra, ngươi kiếp trước là ác ma sao?” Cẩu Thặng cuối cùng chọn Thanh Long Yển Nguyệt Đao, bởi vì Quan nhị gia nghĩa bạc vân thiên, dùng để trảm hạng người táng tận thiên lương này thích hợp nhất!

“Ngươi... Ngươi muốn cái gì!”

Ánh mắt Phương Linh Ngọc nổi lên hoảng sợ, khí tức tử vong mãnh liệt trào lên trong lòng.

“Vù!”

Quân Thường Tiếu vung đao lên, cuốn lên từng đợt cát bụi, lưỡi đao dày nặng đặt trên cái cổ non mịn của nữ nhân này.

“Thiên Thiên chưa giết ngươi, bổn tọa tự mình đến.”

Quân Thường Tiếu thản nhiên nói, tựa như một sát thủ không cảm tình.

“Quân... Quân tông chủ... Đừng giết ta...” Phương Linh Ngọc sợ hãi nói, cũng ở trong lòng hò hét tiền bối khiến mình mạnh lên kia, nhưng kết quả trước sau không có trả lời, ánh mắt nổi lên tuyệt vọng càng thêm mãnh liệt.

Ta còn trẻ tuổi!

Ta không thể cứ như vậy chết đi!

Dục vọng cầu sinh mãnh liệt bùng nổ ở trong lòng Phương Linh Ngọc, khiến ả cố gắng đỡ Thanh Long Yển Nguyệt Đao quỳ ở trên mặt đất, cầu xin nói: “Quân tông chủ! Chỉ cần ngươi tha ta không chết, ta nguyện làm trâu làm ngựa, làm tỳ làm nô, cả đời nghe lệnh...”

“Phốc —————————— “

Ánh đao lóe lên, cuốn lên bụi đất.

Máu cực nóng vung vãi, nhuộm đỏ cát vàng.

“Phốc! Phốc!”

Đầu cùng thân thể Phương Linh Ngọc ngã xuống đất, trong ánh mắt hiện ra sự cầu xin tha thứ.

Loại nhân vật phản diện bình thường đại nạn không chết này, tất sẽ ở về sau mang đến phiền toái cho nhân vật chính, giống với Hồn số 3 không thể sống qua ba chương.

Quân Thường Tiếu giữ động tác vung đao, thản nhiên nói: “Lão tử là người thiếu làm trâu làm ngựa, lại làm tỳ làm nô sao.”

“Kí chủ cái gì cũng không thiếu.” Hệ thống lảm nhảm: “Chỉ là thiếu trí tuệ cảm xúc.”

“Vù vù!”

“Vù Vù Vù!”

Ngọn lửa cực nóng thiêu đốt, thi thể Phương Linh Ngọc hóa thành tro tàn.

Lần này là thật sự chết hẳn, không cần lo lắng mượn xác hoàn hồn các thứ, lại ra gây họa người ta.

“Vù!”

Quân Thường Tiếu thu hồi Thanh Long Yển Nguyệt Đao.

Đang lúc chuẩn bị rời khỏi, đột nhiên nghỉ chân, xoay người nhìn về phía trận pháp phía sau, chỉ thấy gợn sóng năng lượng mơ hồ nhẹ nhàng nhộn nhạo ra.

“Chẳng lẽ...”

Quân Thường Tiếu nhướng mày, nói: “Phương diện Hồn tộc đang ở một chỗ khác ý đồ phá vỡ phong ấn?”

“Quá tốt rồi!”

Hồn tộc đại lục, trước khi thời không thông đạo nối liền Tinh Vẫn đại lục, một cường giả Hồn tộc vui vẻ nói: “Ngũ điện chủ thức tỉnh rồi, chúng ta có thể nội ứng ngoại hợp phá đi trận pháp!”

“Ha ha!”

“Rốt cuộc không cần xách đầu đi gặp nữ hoàng nữa!”

Các cường giả Hồn tộc mừng rỡ không thôi.

Nhưng, bọn họ chỉ sợ sẽ không ngờ được, ngũ điện chủ là thức tỉnh, nhưng nội ứng ngoại hợp không có hy vọng, bởi vì đã bị Quân Thường Tiếu thu trong nháy mắt.

Bi kịch nhất là, ở dưới Mân Côi Nữ Hoàng tạo áp lực, trầm ngâm suy nghĩ một biện pháp tốt để phá trận, đã bị Cẩu Thặng chính thức phát hiện, giờ phút này đang nâng cằm, lẩm bẩm: “Trận pháp có năng lượng dao động, Hâm Dao chưa phát hiện có người đang phá trận?”