Chương 1512. Bạo Tạc Ma Lạt Ngư (cá siêu cay bùng nổ)

“Khè!”

Ngoài nhà ăn, Quân Thường Tiếu há mồm hà hơi, vị tê cay còn chưa tiêu trừ, nhưng sắc mặt thì từ màu đỏ dần dần khôi phục lại.

Ngay tại vừa rồi trong cơ thể như toát ra một lực lượng hồng hoang, khiến hắn sốt ruột không dằn nổi đánh ra, hình thành chùm tia sáng tương tự sóng năng lượng, hình ảnh có thể xưng là hoành tráng.

Không hề nghi ngờ, cái đó có liên quan với món ăn Liễu Uyển Thi làm.

Sau khi phi thăng thượng giới, thực lực chỉnh thể của cao tầng cùng đệ tử đều có tăng lên rõ ràng, làm thiên tài phương diện nấu ăn, tự nhiên sẽ không dừng lại tại chỗ, cho nên luôn nghiên cứu ẩm thực mới, nghiên cứu sản phẩm mới.

“Lực lượng kí chủ vừa rồi đánh ra, so với bình thường tăng lên 40%.” Hệ thống nói.

“Cao như vậy?”

Quân Thường Tiếu ngạc nhiên không thôi.

Sóng năng lượng vừa rồi đánh ra tuy không có vũ kỹ tăng thêm, nhưng nháy mắt bùng nổ có thể tăng lên nhiều như vậy, thật sự có chút không thể tưởng tượng!

Liễu Uyển Thi đứng ở cửa phòng ăn, nói: “Món ăn này tên là Bạo Tạc Ma Lạt Ngư, sử dụng ma tiêu cùng hạt tiêu lấy từ thượng giới, ở dưới tài liệu khác nhau phối hợp cùng nấu nướng, chỉ cần ăn một miếng, liền có thể kích phát năng lượng đan điền vận chuyển, do đó làm được bùng nổ cực điểm.”

“Lợi hại!”

Quân Thường Tiếu trực tiếp giơ ngón tay cái.

Liễu Uyển Thi lại nói: “Khuyết điểm là chỉ có thể bùng nổ một lần.”

Quân Thường Tiếu giờ phút này cũng đã nhận ra, ở sau khi đánh ra sóng năng lượng, trong miệng tuy còn vị tê cay, nhưng loại đè ép hạt nhân năng lượng do đó đạt tới lực lượng bùng nổ kia đã không còn tồn tại.

Mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng nháy mắt tăng lên 40% sức chiến đấu, lúc nguy hiểm tất nhiên có thể phát huy tác dụng quan trọng, thậm chí nghịch chuyển chiến cuộc.

“Nha đầu.”

Quân Thường Tiếu nói: “Ăn một miếng nữa thì sao?”

Liễu Uyển Thi lắc đầu nói: “Phải chờ hai canh giờ sau, ma tiêu cùng hạt tiêu trong cơ thể hoàn toàn tiêu hóa, dùng ăn lần nữa mới có hiệu quả.”

Khoảng cách hai canh giờ có hơi dài, nhất định không thể thường xuyên dùng cho chiến đấu thường quy, nhưng có thể lấy làm con bài chưa lật.

“Thanh Dương, Tội Kỷ.”

Quân Thường Tiếu cất cao giọng nói: “Tới đây nếm thử!”

“Vâng!”

Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ đi vào phòng ăn, gắp lên một miếng cá để vào trong miệng, sắc mặt đỏ bừng chạy ra, học bộ dáng tông chủ lúc trước bày ra động tác.

“Quy phái khí công!”

“Quy phái khí công!”

“Vù!”

“Vù!”

Hai chùm tia sáng nổ bắn ra.

Kế tiếp, càng nhiều đệ tử lục tục nhấm nháp Bạo Tạc Ma Lạt Ngư, ùn ùn đứng ở ngoài phòng ăn hô ra những lời đáng xấu hổ, đánh ra sóng năng lượng kéo thành chùm tia sáng, trường hợp lập tức cực kỳ xấu hổ.

Món ăn mới của Liễu Uyển Thi rất thành công, dù sao không có bất cứ chí bảo nào thêm vào, chỉ dựa vào lực lượng thức ăn đã có thể nháy mắt tăng phúc 40% sức chiến đấu.

Một người ăn sẽ tăng lên, một đám ăn thì sao?

Có thể tưởng tượng, ngày nào đó trong tương lai, Vạn Cổ tông cùng mười đại tiên tông chính diện giằng co, tông chủ ra lệnh một tiếng, đệ tử đồng loạt bưng ra một bát Bạo Tạc Ma Lạt Ngư để ăn, phương diện lực lượng tăng lên toàn bộ, trường hợp khẳng định đủ nghiêm túc, đủ nhiệt huyết!

“Nha đầu.”

Quân Thường Tiếu cổ vũ: “Còn cần cố gắng hơn nữa mới được!”

Loại món ăn nháy mắt tăng lên bùng nổ này cũng không thể thỏa mãn hắn, phải nghiên cứu càng nhiều loại hơn, nghiên cứu càng nhiều loại hình hơn, như thế mới có hậu thủ phong phú đi ứng đối tất cả phiền toái.

“Vâng!”

Liễu Uyển Thi gật đầu thật mạnh, nói: “Ta sẽ cố gắng nghiên cứu món ăn mới!”

“Lê đường chủ.”

Quân Thường Tiếu dặn dò: “Đóng gói một phần Bạo Tạc Ma Lạt Ngư, lấy tốc độ nhanh nhất đưa đến trong tay Dạ Tinh Thần.”

Đệ tử đi xông pha cấm địa bậc hai, thứ này hẳn là có thể phát huy công dụng.

“Vâng.”

Lê Lạc Thu lập tức đi xuống an bài.

Không bao lâu, một thành viên Tế Vũ đường khoác long bào, ngồi mô tô nhỏ mang theo Bạo Tạc Ma Lạt Ngư đóng gói hướng tới cấm địa bậc hai Dạ Tinh Thần đi.

A Ngưu, shipper của ngươi đang trên đường chuyển đồ.

Trong núi non hoang dã âm u.

Dạ Tinh Thần ngẩn ra cầm món đồ vừa đưa tới, khóe miệng khẽ giật giật một cái.

Tông chủ đột nhiên phái người đưa đồ ăn tới, là cho rằng ta ra ngoài rèn luyện, ngay cả lấp đầy bụng cơ bản nhất cũng không làm được?

Trên hộp thức ăn dán tờ giấy, nội dung viết bên trên vì ——

A Ngưu, đây là sản phẩm mới Liễu sư muội của ngươi nghiên cứu, sau khi dùng có thể tăng lên sức bùng nổ trên diện rộng, nếu gặp nguy hiểm, nhất định phải nhớ ăn.

“Xùy.”

Dạ Tinh Thần hừ lạnh một tiếng, mang Bạo Tạc Ma Lạt Ngư thu vào nhẫn không gian.

Tuy biết thức ăn Liễu Uyển Thi làm có tác dụng tăng lên thực lực, ví dụ như cơm rang lực lượng ngày xưa, nhưng mình sớm đã khác xưa, sao có thể mượn dùng ngoại vật để vượt qua cửa ải khó khăn.

“Đạp!”

Cất bước mà đi, tiêu sái dung nhập trong kết giới trận pháp.

“Đi vào rồi!”

“Kẻ này một mình tiến vào Huyễn Hồn trận rồi!”

Bên ngoài các lộ võ giả nhất thời nghị luận hẳn lên, đối với vừa mới độc thân đi tới nam tử áo bào đen, chỉ có giơ lên ngón tay cái đến lấy biểu kính ý.

“Tông chủ.”

Vạn Cổ tông, Lê Lạc Thu sau khi nhận được tình báo, nói: “Dạ Tinh Thần đã tiến vào cấm địa bậc hai.”

“Hy vọng có thể an toàn ra ngoài đi.” Quân Thường Tiếu nói.

“Tông chủ!”

Liễu Uyển Thi truyền âm nói: “Ăn cơm!”

“Đi.”

Quân Thường Tiếu nói: “Đi ăn cơm.”

Chờ sau khi hắn tới nhà ăn, vừa muốn chuẩn bị ăn, đột nhiên nhớ tới một sự kiện, thuận miệng hỏi: “Nha đầu, Bạo Tạc Ma Lạt Ngư ăn một miếng có thể tăng lên sức chiến đấu trên diện rộng, nếu ăn rất nhiều miếng? Hoặc là trực tiếp ăn sạch sẽ thì sao?”

“Cái này...”

Liễu Uyển Thi nâng cằm tự hỏi: “Ta chưa từng thử nghiệm.”

Quân Thường Tiếu dặn dò: “Có thời gian kiểm tra một phen, nếu xuất hiện là tác dụng phụ, cũng tiện kịp thời nhắc nhở đệ tử thận trọng sử dụng.”

“Vâng.”

“Ăn cơm ăn cơm.”

“Ầm!”

“Ầm!”

Trong Huyễn Hồn trận, tiếng đánh rung trời.

Giờ phút này, Dạ Tinh Thần toàn diện bùng nổ dã tính cùng lực lượng, đang chiến đấu cùng một hồn thú khổng lồ biến ảo mà thành, trường hợp có thể xưng là phi thường dữ dội.

Cấm địa bậc hai này tương tự với Ngưu Yêu sơn, bên trong không có thiên tài địa bảo, giá trị tồn tại chính là dùng cho rèn luyện, bởi vì yêu thú huyễn hóa ra phi thường chân thật, hơn nữa sức chiến đấu cực kỳ mạnh mẽ.

“Độ Thiên Chưởng Ấn!”

“Thất Huyền Hà Quang Phá!”

“Ầm!”

“Ầm!”

Chưởng ấn cùng chùm tia sáng đan xen ngang dọc.

Cuối cùng, ở dưới Dạ Tinh Thần hỏa lực toàn bộ khai hỏa, huyễn thú có thể so với tứ chuyển Chuyển Đan cảnh bị đánh thành hư vô.

“Rống!”

“Rống!”

Ngay lúc này, trong không gian hư vô một lần nữa truyền đến gầm rú, hai con huyễn thú thể trạng lớn hơn nữa dần dần hội tụ thành.

Dạ Tinh Thần nhíu chặt lông mày.

Vừa diệt một con, lại tới hai con, cấm địa bậc hai quả nhiên danh bất hư truyền!

Đương nhiên, A Ngưu khẳng định sẽ không sợ, kích phát hiệu quả văn tự đặc biệt, hóa thân vô song chiến thần, cầm trong tay Phương Thiên Họa Kích nhảy qua.

Sau nửa canh giờ, Dạ Tinh Thần mang Phương Thiên Họa Kích đặt nghiêng xuống, trên mặt hiện lên nét ngạo nghễ, phía sau hai con huyễn thú to lớn đã phá thành mảnh nhỏ.

“Rống!”

“Rống!”

Còn chưa tạo dáng xong, lại có bốn con huyễn thú hình thành.

Vẻ mặt Dạ Tinh Thần có chút ngưng trọng.

Đánh xong hai con, lại tới bốn con, lại giải quyết xong há không hiện ra tám con?

Quả nhiên!

Sau khi hắn cố sức thu phục, trong khu vực lại hội tụ ra tám con huyễn thú, thực lực chúng nó tuy chưa tăng lên, nhưng số lượng mỗi lần tăng gấp đôi, thế này ai có thể chống đỡ được!

Rút!

Phải rút!

A Ngưu rốt cuộc sợ rồi.

Nhưng, lúc này đã không còn kịp, bởi vì tám con huyễn thú hội tụ ở tám phương vị, hình thành thế thiên la địa võng, căn bản không cho cơ hội rút lui.

“Rống!”

“Ầm! Ầm! Ầm!”

Đám huyễn thú triển khai điên cuồng tấn công, các loại chưởng ấn và năng lượng từ bốn phương tám hướng đè xuống, khiến Dạ Tinh Thần chỉ có thể chật vật né tránh, thậm chí không cẩn thận liền bị đánh trúng.

“Đáng giận!”

Lảo đảo lui về phía sau vài bước, A Ngưu giận không thể nói.

Cục diện bây giờ với hắn mà nói phi thường khó giải quyết, nếu muốn hóa giải, chỉ có kích phát huyết mạch hóa thành hình thái Thanh Ngưu!

Đợi một chút!

Còn có thức ăn tông chủ đưa tới!

“Vù!”

Dạ Tinh Thần vội vàng lấy ra, ở trong lúc tránh né chiêu thức xốc lên nắp hộp, ngửa đầu mang một bát Bạo Tạc Ma Lạt Ngư ăn hết vào, toàn bộ quá trình ngay cả nhai cũng chưa nhai, hình ảnh thật sự quá mức tàn bạo.

May là đóng gói, phân lượng ít hơn, nếu đầy đủ nhất chén lớn, chỉ cần ngư đều nuốt không dưới đi.

“A!”

“A a!”

Đột nhiên, trong Huyễn Hồn trận truyền đến tiếng rít gào.

Võ giả đang ở khu vực khác rèn luyện bất thình lình nghe được, cả kinh nhao nhao dừng chiến đấu, ngay cả hồn thú cũng hiện ra ngạc nhiên nhân tính hóa.

“Tình huống gì vậy?”

“Đi, đi xem!”

Mọi người vội vàng dọc theo thanh âm bước đi, thẳng đến lúc chạy tới hiện trường, liền thấy nam tử áo bào đen vào một mình khom lưng đứng ở tại chỗ, cả khuôn mặt thậm chí cổ tất cả đều trở nên đỏ bừng, quanh thân trào ra khói đặc cuồn cuộn, thân thể giống như lập tức bốc cháy!

“A!”

Dạ Tinh Thần nắm chặt hai nắm đấm, ngửa đầu giận dữ rít gào!

“Vù vù!”

Khí tức nóng rực cùng với khói đặc bộc phát ra, quanh thân hắn như bị lửa tràn ngập, cực kỳ giống quái vật từ trong núi lửa đi ra!

Các lộ võ giả nhất thời không rét mà run.

Ngay cả tám con huyễn thú vây quanh ở phụ cận cũng bày biện ra vẻ mặt sợ hãi nhân tính hóa.

Yêu quái!

Đây là yêu quái!