Chương 1471. Nguy hiểm của Quân Thường Tiếu

Diêu Mộng Oánh đang ngồi ở trên ngai vàng, cường độ của ma khí ở bên trong cung điện đã ngay lập tức đạt tới cực hạn, giống như Cố Triều Tịch đạt được cảnh giới Bát Chuyển - Chuyển Đan Cảnh, chỉ có thể mệt mỏi chống đỡ, căn bản là không có cách nào hành động.

Quân Thường Tiếu cũng bị ma khí quấy rối.

Nhưng mà, hắn vẫn có thể hoạt động bình thường, bởi vì trong cơ thể của Tiểu Tà và Tiểu Hỏa đều có thể luyện hóa, một người có thể tịnh hóa.

Cho đến bây giờ, Diêu Mộng Oánh vẫn ngồi trên ngai vàng, chắc chắc đã khởi động chương trình cho Ma Tổ sống lại, cho nên sau khi Cẩu Thặng tiến lên, ngay lập tức muốn kéo nàng xuống.

Thành công!

Người đã được lôi ra khỏi ngai vàng cũng được hắn ôm vào trong lồng ngực.

Thế nhưng mà, mặc dù lúc Quân Thường Tiếu quay người chuẩn bị rút lui, thì một lực hút không lồ đã bùng phát khiến cho hắn trực tiếp ngồi ở phía trên đó.

Cẩu Thặng đế lên ngôi, chúng sinh đến bái!

“Hô hô!”

Trong điện quang hỏa thạch, máu của ma tu và hồn ma đang tuôn trào ra bên ngoài vây quanh lấy Quân Thường Tiếu và Diêu Mộng Oánh đang ở bên trong, hình thành nên một quả bóng nước mà người ở bên ngoài không thể nào đến gần cũng như chạm đến.

“Xong, xong rồi!”

Cố Triều Tịch cùng các đệ tử quá sợ hãi.

Mặc dù bọn họ cũng không hiểu rõ đã có chuyện gì xảy ra, nhưng ma khí tập hợp ở bên trong quả bóng nước kia nhất định rất cường đại, tông chủ cũng không phải ma tu, nếu như có chuyện xấu gì xảy ra có thể sẽ chết.

“A!”

“A a!”

Tiếng của Cẩu Thặng lại vang lên ở bên trong cung điện, khiến cho người khác nghe thấy không rét mà run!

“Tông chủ!”

Lý Thanh Dương và mấy người khác cũng bị ma khí áp chế, chỉ có thể trơ mắt ra nhìn, chỉ có thể gào thét bất lực ở trong lòng!

“Ca!”

Cố Triều Tịch nắm chặt nắm đấm, lớn tiếng nói: “Ta nhất định sẽ chiếu cố tốt cho đệ tử của Vạn Cổ Tông, nhất định sẽ kế thừa di nguyện của ngươi!”

Các đệ tử suýt chút nữa đã phun ra máu.

Tông chủ vẫn còn chưa chết đâu, sư thúc đã bắt đầu sắp xếp hậu sự?

Nhắc tới cũng kỳ lạ.

Ngồi tại trên ngai vàng cũng bị màu đỏ thủy cầu bao phủ. Quân Thường Tiếu phát ra tiếng kêu thảm thiết.

Diêu Mộng Oánh ngồi ở trên người hắn cũng không có động tĩnh gì, thậm chí còn lờ mờ nhìn thấy vẻ mặt của nàng cực kì thoải mái.

Tình huống là như vậy.

Ngai vàng chính là cơ hội để Ma Tổ sống lại, các ma tu chỉ cần ngồi lên trên đó thì sẽ lấy thân thể làm vật dẫn, tiếp nhận máu của ma tu và hồn phách được truyền vào.

Diêu Mộng Oánh ngồi ở phía trên đó, khẳng định chính là kíp nổ.

Nhưng mà vào thời khắc mấu chốt, Quân Thường Tiếu lại kéo nàng xuống, ngược lại hắn lại bị kéo qua, thay thế vào chỗ đó.

Nói cách khác, bây giờ Cẩu Thặng đã trở thành thuốc dẫn cho Ma Tổ sống lại, năng lượng ma khí đang tập hợp quanh thân, Diêu Mộng Oánh ngồi ở bên cạnh không những không có bị thương tổn, mà ngược lại còn có thể thu hoạch từ năng lượng ma khí tràn ra.

Cái nồi, chính là trên lưng của tông chủ.

Lợi ích, thì đệ tử lấy được.

Loại hành vi vô tư này quả nhiên là vô cùng cảm động sâu sắc!

“A a!”

“A a a!”

Ma khí và ma hồn điên cuồng tràn vào bên trong cơ thể, nỗi thống khổ còn mạnh hơn cả nỗi đau khi Quân Thường Tiếu đã từng dung hợp Hỏa Hồn Chi Linh, cả khuôn mặt đều vặn vẹo đến cha mẹ cũng không thể nhận ra.

Giờ phút này, ma khí bàng bạc giống như một đám bò rừng đang nổi điên, máu đang điên cuồng va chạm ở bên trong kinh mạch của Cẩu Thặng.

Tiểu Tà và Tiểu Hỏa cũng không có nhàn rỗi, bọn chúng nhanh chóng hóa thành người bảo vệ, cố gắng ngăn cản bằng nhiều cách khác nhau, nhưng bởi vì số lượng quá mức khổng lồ, căn bản không thể nào trấn áp được.

Cái này nếu đổi thành Diêu Mộng Oánh, đột nhiên tiếp nhận nhiều ma khí như vậy, nàng đã sớm mất hết tuyến phòng thủ, đánh mất mình hoàn toàn.

“Mặc dù chỉ là tai nạn nhỏ ngoài ý muốn.”

“Nhưng mà, chỉ cần ma tu chính thống này ngã xuống, vẫn có thể tác động đến cô gái kia, kế hoạch để ta sống lại vẫn có thể tiếp tục tiến hành như cũ.”

Một giọng nói nặng nề vang lên, trong lời nói còn lộ ra sự vui mừng.

Cái gọi là sống lại, chính là tập hợp máu cùng với hồn phách của ma tu, sau đó tìm một thân thể thích hợp để làm vật dẫn, Quân Thường Tiếu đột nhiên ngồi lên trên đó, mặc dù đã làm rối loạn kế hoạch ban đầu, nhưng trước mắt cũng chỉ đơn giản kéo dài được một chút thời gian, cũng sẽ không ảnh hưởng đến những việc tiếp theo.

“Tông chủ!”

Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ và mấy người khác vô cùng đau đớn.

Bọn họ có thể nhìn xuyên thấu qua quả bóng nước màu đỏ thẫm thấy mặt mũi dữ tợn của Quân Thường Tiếu, như vậy khẳng định là một loại nỗi đau khó hình dung!

“Mười vạn năm.”

“Đợi đến khi ta sống lại, sẽ làm cho cả thế giới này phải run rẩy!”

Giọng nói của Ma Tổ vang vọng từ đầu đến cuối ở bên trong cung điện, nghe qua có vẻ hơi nực cười, giống như cũng không biết định luật 'Nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều'.

Thật ra thì.

Khi làm một nhân vật phản diện, nếu như không nói nhiều thì cũng ợ ra rắm, thật sự không có cảm giác tồn tại gì, cho nên mọi người cũng không cần mâu thuẫn với sự sắp đặt này, dù sao là ai cũng không hề dễ dàng.

“Ông!”

“Ông!”

Ở bên ngoài, khi Quân Thường Tiếu đang tiếp nhận nguồn ma khí mãnh liệt quấy rối thì những hoa văn được phác họa ở trên cánh cổng sắt khổng lồ càng ngày càng óng ánh, cái này cũng khiến cho sắc mặt của các cường giả của những tông môn lớn càng trở nên nghiêm trọng.

“Đồ nhi!”

Thông Cổ Chân Nhân cực kì lo lắng nói: “Ngươi phải sống ra ngoài, nếu không thì ai sẽ đi thực hiện ước hẹn mười năm kia!”

“Này.”

Kỳ Dã Chân Nhân lắc đầu nói: “Lần này Ma Tổ sống lại, bất luận là kẻ nào đi vào bên trong, chỉ sợ đều bị trở thành vật hiến tế.”

“Không biết nói chuyện, thì đừng nói!” Thông Cổ Chân Nhân giận dữ hét lên.

“Hô hô!”

“Hô hô hô!”

Nhưng mà vào lúc này, ở bên ngoài Ma Môn xuất hiện ma khí càng mạnh hơn, cái này khiến những cường giả ở đây đều nhất trí khẳng định là Ma Tổ đã sắp sống lại, sợ sẽ dẫn đến tai họa lớn cho cả giới này!

“A!”

“A a!”

Ở bên trong cung điện, Quân Thường Tiếu vẫn còn phát ra tiếng kêu thảm thiết.

Linh hồn, kinh mạch, máu trong cơ thể đều bị ma khí điên cuồng quấy rối, điên cuồng rèn luyện, tư duy có thể suy sụp bất cứ lúc nào!

“Cha!”

“Nhất định phải chống đỡ!”

Tiểu Tà và Tiểu Hỏa cùng hô lên ở trong lòng.

Ma khí quấy rối quá mãnh liệt, chỉ cần Quân Thường Tiếu mất đi lý trí, kết cục chỉ có thể đi đến cái chết, bởi vì loại cường độ này đã sớm vượt qua phạm vi chịu đựng.

Trong thoáng chốc.

Cẩu Thặng giống như đã đi vào trong ảo ảnh hư vô mờ mịt, các vị thần tiên còn đang đứng ở bên cạnh, mỉm cười nói: “Lão đệ, chúng ta đến đón ngươi.”

“Không thể chết!”

“Ta không thể chết!”

“Ta còn muốn phát triển tông môn, ta còn muốn trở thành người mạnh nhất!”

“A a!”

Một đợt ma khí quấy rối lại xông lên đầu lần nữa, khiến cho Quân Thường Tiếu lại đau đớn kêu thảm thiết lên một lần nữa, hai con ngươi cũng dần dần biến thành đỏ rực, giống như lúc nào cũng có thể đến một nơi mà hắn có thể bất tử.

Nhưng mà vào lúc này, không gian rất nhỏ khẽ run lên, chiếc nhẫn ở bên trong tượng đá xuất hiện, sau đó nhanh chóng hóa thành bột phấn, bám vào bên ngoài làn da lộ ra, sau đó nhanh chóng dung nhập vào bên trong cơ thể.

“Hô!”

Một lúc sau, ở phía sau lưng Quân Thường Tiếu lại xuất hiện một hình dáng giống như Thạch Tượng Quỷ, sau đó khẽ vẫy đôi cánh bao phủ cả hắn và Diêu Mộng Oánh ở trong đó.

“Mẹ kiếp!”

Cố Triều Tịch nhìn thấy vậy, kinh ngạc nói: “Lão ca có huyết mạch của Thạch Tượng Tộc?”

“A a a!”

Quân Thường Tiếu vẫn còn đang thống khổ kêu lên thảm thiết, hai con ngươi đỏ rực như máu, răng cũng dần dần trở nên sắc bén, ngay cả khuôn mặt cũng bắt đầu hóa thành Thạch Tượng Quỷ, nhất là sau khi ma khí bao phủ xuống, thật sự đã không phải là người nữa!

“Chắc hẳn là sau khi ma khí quấy rối, huyết mạch Thạch Tượng Tộc của lão ca bị kích phát?” Cố Triều Tịch thật sự kinh ngạc nói.

Là bộ tộc có sức mạnh cực cao trong tam đại chiến, có Thạch Tượng Tộc thần bí nhất, nhất là sau khi thức tỉnh huyết mạch, có thể biến hình thành chiến sĩ hung hãn xông pha lên bất cứ lúc nào.

“Thì ra chính là hậu duệ của Thạch Tượng Tộc, khó trách có thể chống cự lâu đến như vậy, nhưng mà lúc nào Ma Vọng Tộc ta có thể kích phát ra huyết mạch của tộc đàn này?” Trong giọng nói của Ma Tổ có một chút không hiểu.

“Ai.”

Nhưng mà vào lúc này, có một tiếng thở dài rất yếu ớt nhưng lại có thể xuyên thủng tâm linh vang lên ở bên trong cung điện.

“Ai?”

Giọng nói của Ma Tổ có chút kinh ngạc.

Cố Triều Tịch, Lý Thanh Dương và mấy người khác cũng nghe được, nhưng cũng không phát hiện ra có những người khác ở bên trong cung điện, thế là thầm nghĩ trong lòng: “Chẳng lẽ là đang gặp quỷ sao?”

“Hô hô!”

“Hô hô hô!”

Lúc này, một cỗ khí thế mênh mông tràn ngập tiến đến, ngay lập tức bao phủ lên trên người Quân Thường Tiếu.

Mà tình huống hiện tại là, tầng thứ nhất có khối nước màu đỏ, tầng thứ hai có dạng hình tượng đá, tầng thứ ba lại bị một năng lượng đặc thù bao phủ, Cẩu Thặng hoàn toàn đã bị phong ấn đến chết hoàn toàn.

Nhưng mà, dưới nhiều lớp năng lượng bao phủ xuống, ma khí ở bên trong cơ thể cùng với uy lực của tượng đá đều đã bị áp chế một cách hiệu quả, bên tai cũng truyền đến tiếng nhắc nhở: “Có phải sử dụng hết tất cả điểm cống hiến, giá trị thành tựu, giá trị danh vọng, giá trị giải quyết nguy hiểm ngay trước mắt.”

“Có!”

Người trả lời cũng không phải là Quân Thường Tiếu, mà là hệ thống!

“Đinh! Điểm cống hiến tông môn: 0.”

“Đinh! Gía trị thành tựu tông môn: 0.”

“Đinh! Gía trị danh vọng tông môn: 0.”

Tất cả những ban thưởng mà tông môn đã thu hoạch được trong khoảng thời gian này trong giây phút đó đã mất hết.

“Đinh! Khởi động hình thức giải quyết nguy hiểm!”

“Hô hô!”

Ngay lúc sau, ở bên trong cơ thể của Quân Thường Tiếu lại đột nhiên hiện ra một thuộc tính không thể tưởng tượng nổi, đang điên cuồng cắn nuốt ma khi luyện hóa và áp lực của tượng đá, Tiểu Hỏa và Tiểu Tà kinh ngạc trừng to mắt nói: “Đây là loại lực lượng gì!”

Hệ thống ngạo nghễ lẩm bẩm: “Lực lượng của khoa học!”