Chương 1743. Đoàn diệt

“Vù!”

Đám người Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ tới Sinh Tử Bí Cảnh.

Bởi vì lựa chọn là hình thức Địa Ngục, cho nên hoàn cảnh phi thường âm u áp lực, cho dù gió thổi tới cũng như quỷ khóc sói tru.

“Ăn cơm!”

“Vù! Vù!”

Mọi người ngồi xuống, lấy ra cơm rang của Liễu Uyển Thi ra sức ăn.

Nếu mang việc xông vào hình thức Địa Ngục so với đánh phó bản, như vậy bọn họ bây giờ tương đương ở trạng thái thêm.

Đương nhiên.

Nghề nghiệp nào ăn thức ăn gì cũng là có nghiên cứu.

Ví dụ như tank chủ lực đoàn khai hoang Tiêu Tội Kỷ, ăn là gà con hầm nấm, còn đây là Liễu Uyển Thi nghiên cứu mới nhất, hiệu quả là tăng lên lực phòng ngự.

Dạ Tinh Thần ăn là đầu cá nấu cay.

Nhiệm vụ cũng chỉ có một, lúc khai đoàn điên cuồng công kích.

“Đến.”

Sau khi ăn uống xong, Dạ Tinh Thần nhìn về phía Tống Đức Ngân, nói: “Hợp thể đi.”

Đồ ăn chỉ là hơi tăng lên trạng thái, thật sự dám đến khiêu chiến Sinh Tử Bí Cảnh cao phẩm hình thức Địa Ngục, là ở chỗ có Ngự Hồn tộc phụ trợ.

“Ồ.”

Tống Đức Ngân lên tiếng, sau đó hóa thành ánh sáng vàng dung hợp với hắn.

Cùng lúc đó, Ngự Hồn tộc khác vào theo cũng đều dung hợp với đám người Lý Thanh Dương, các phương diện cũng có tăng lên rõ rệt.

“Vù!”

Tiêu Tội Kỷ kích phát hiệu quả đặc biệt của văn tự, toàn thân bao phủ cơ giáp, mang khiên ánh sáng đặt ngang trước người, nói: “Ta lên!”

“Đi thôi.”

“Bịch bịch bịch!”

Tiêu Tội Kỷ xung phong về phía trước, mà khi hắn vừa rời khỏi khu vực an toàn, hư không âm u phía trước nhất thời ngưng tụ ra những con yêu thú cực lớn diện mạo dữ tợn, chỉ nhìn từ khí tức, ít nhất cũng phải thượng vị Tầm Chân cảnh!

Mọi người đều biết.

Phó bản do BOSS cùng tiểu quái tạo thành.

Mà yêu thú giờ phút này xuất hiện, nhiều nhất chỉ là tiểu quái.

“Vù!”

Tiêu Tội Kỷ bước nhanh lao tới, cánh tay phải đột nhiên vung lên, khiên ánh sáng bắn bay đi, trước đánh trúng một con yêu thú, lại bắn về phía một con yêu thú khác, rất nhanh kéo thù hận mấy chục con yêu thú.

“Rống!”

“Rống!”

Đàn thú rống giận, ầm ầm đột kích.

“Ầm!”

Tiêu Tội Kỷ bắt lấy khiên ánh sáng bắn về, đặt nó ngang trước người, hào quang nháy mắt bao phủ toàn thân, hóa thành một tấm khiên càng thêm to lớn.

“Ầm ầm ầm!”

“Ầm ầm ầm!”

Mấy chục con yêu thú dùng thân thể điên cuồng húc, lực lượng tuy cực kỳ cường đại, lại khó có thể lay động mảy may.

Trong lúc đó, đám người Lý Thanh Dương và Dạ Tinh Thần cũng chưa động thủ, bởi vì bọn họ đang đợi Tiêu Tội Kỷ kéo thù hận vững vàng, để tránh sau khi mình bùng nổ trực tiếp OT.

OT: Các bạn cứ hiểu là khi tổng điểm sát thương của Tank không bằng thằng khác thì BOSS sẽ thay lòng đổi dạ, yêu đứa mạnh hơn. Healer cũng có thể đoạt được thù hận từ tay Tank khi mà số lượng buff vượt quá mức so với tổng điểm sát thương của Tank, kiểu này thì rất dễ OT.

“Xấp xỉ rồi!”

Sau vài giây ngắn ngủn, Lý Thanh Dương nói: “Lên!”

Vù!

Vù!

Dạ Tinh Thần tóc vàng dẫn đầu lao tới, thủ quyết Độ Thiên Chưởng Ấn đã sớm tạo sẵn.

Làm tank chính của đoàn khai hoang, hắn bây giờ cần phải làm là, thừa dịp Tiêu Tội Kỷ chống đỡ quái mang quái con giải quyết hết.

Cái này phi thường khảo nghiệm phối hợp giữa Tank cùng sát thương chính.

Nhưng, hai người một công một thủ, sớm đã có ăn ý tuyệt đối, tự nhiên sẽ không xảy ra vấn đề.

“Độ Thiên Chưởng Ấn!”

Ngay lúc này, Dạ Tinh Thần người còn chưa tới, hai đạo chưởng ấn đã đến trước, số lượng tuy không nhiều, nhưng từ trạng thái và kim hồn thêm vào, uy lực mạnh mẽ hơn xa trước đây!

“Ầm!”

“Ầm!”

Trong khoảnh khắc, hai đạo chưởng ấn hung hãng ấn ở trên thân yêu thú hội tụ cùng nhau.

Nếu chúng nó có giá trị HP (máu), chỉ sợ lập tức mất hơn phân nửa, nếu biểu hiện giá trị thương tổn, giờ phút này cả màn hình bay tất cả đều là con số Ả Rập.

“Lợi hại!” Tô Tiểu Mạt nói.

“Rống!”

“Rống!”

Đám yêu thú lọt vào công kích nặng nề tránh khỏi Tiêu Tội Kỷ, hướng Dạ Tinh Thần lao tới.

Sát thương đánh mãnh liệt, dễ dàng OT nhất.

“Sư đệ!”

“Cẩn thận!”

Dạ Tinh Thần mặc kệ Lý Thanh Dương nhắc nhở, ngạo nghễ đứng ở tại chỗ, khóe miệng nhếch lên khinh thường: “Một đám rác rưởi.”

Dưới kim hồn thêm vào, khiến hắn cảm giác vô cùng cường đại, chỉ cần đến mấy chưởng nữa, bầy yêu thú này...

“Vù!”

Đột nhiên, lực lượng màu vàng trong cơ thể rút đi như thủy triều.

Tống Đức Ngân từ trong cơ thể Dạ Tinh Thần lao ra, sải một đôi chân dài hướng phía sau điên cuồng rút lui.

Mất đi hồn lực thêm vào, tóc cùng lông mày Dạ Đế không chỉ khôi phục nguyên trạng, người cũng ngây ra ở tại chỗ.

Hắn!

Thế mà chạy rồi!

“Rống!”

Mấy chục con yêu thú đỏ máu xung phong tới, giống như sóng biển ngập trời bao phủ con thuyền nhỏ rách nát bấp bênh.

Ở thời điểm nguy hiểm này, Dạ Tinh Thần nói một câu: “Ẹ iếp...”

“Ầm!”

“Ầm!”

Mấy chục loại lực lượng đè xuống, thân thể Dạ Đế nhất thời tan vỡ vào hư vô, người cũng bị đưa ra khỏi Sinh Tử Bí Cảnh, Tống Đức Ngân cũng bởi hai người dung hợp, hấp dẫn toàn bộ thù hận, theo sát sau đó bị đưa ra.

“Vù! Vù!”

Không bao lâu, đám người Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ cũng bị đào thải, người một nhà nằm chỉnh tề gục ở trên mặt đất.

Đến tận đây.

Đệ tử hạch tâm khai hoang thất bại.

Đầu sỏ gây nên tạo thành đoàn diệt, tự nhiên chính là Tống Đức Ngân.

Ngày hôm sau.

Dạ Tinh Thần tới thư phòng, nói: “Đệ tử xin đổi hồn!”

Kẻ tên Tống Đức Ngân kia, nhát gan tới mức này, còn hợp thể với hắn chính là bôi nhọ thanh danh Dạ Đế ta!

Quân Thường Tiếu nói: “Tống Đức Ngân mới vào tông môn, rất nhiều phương tiện chưa từng trải qua, ở hình thức Địa Ngục lâm trận lùi bước là bình thường, thân là hợp tác nên đi giúp hắn chiến thắng sợ hãi.

“Ta...”

“Cố lên, ngươi có thể.”

Dạ Tinh Thần sụp đổ rồi.

Tông chủ đây là không tính cho mình đổi hồn, còn tính để mình đi giúp hắn!

Được! Được!

Bản đế nhất định sẽ mang hắn huấn luyện thành hán tử thiết huyết!

Phòng rèn luyện.

Tống Đức Ngân một chân bước qua trước, sau đó rất cẩn thận đi vào.

Dạ Tinh Thần theo ở phía sau thấy hắn nhát gan như vậy, thiếu chút nữa nhịn không được đạp một cước ở trên mông.

“Sư huynh.”

Tống Đức Ngân yếu ớt nói: “Mang ta tới nơi này làm gì?”

“Huấn luyện thể năng.” Dạ Tinh Thần trước khi đi đến phòng thể hình, nói: “Tiến vào đi.”

Đừng nhìn Tống Đức Ngân nhát gan, nhưng phi thường cảnh giác, vội vàng ôm bụng nói: “Ai da, không được rồi... Bụng ta đau, ta muốn đi WC...”

“Vù!”

Dạ Tinh Thần sợ hắn chạy, túm áo nhét vào.

“Ầm!”

Cửa phòng đóng lại, cài đặt thời gian.

Mới đầu Dạ Đế chỉnh là mười canh giờ, nhưng thấy độ khó không đủ mạnh, cho nên lại về tới phòng rèn luyện cài đặt một lần nữa.

“Kẹt....”

Không bao lâu, phòng rèn luyện bên trái mở cửa.

Hà Vô Địch từ bên trong chui ra, nghe được bên cạnh có tiếng kêu thảm thiết truyền đến, theo bản năng quay đầu nhìn, cho đến khi thấy thời gian rèn luyện là tám mươi tư canh giờ, trừng mắt nói: “Mạnh như vậy?”

“A a a!”

“A a a!”

Tiếng kêu thảm thiết vang lên ở phòng rèn luyện.

Ban đêm.

Một mình Hà Vô Địch ngồi ở trên ngọn núi.

Từ sau khi tiến vào Vạn Cổ Giới, vị quan môn đệ tử này rất ít cảnh, bởi vì tâm tư dùng hết ở trên tu luyện.

Vị diện bậc một, đối với Vạn Cổ tông mà nói, đơn giản có hoàn cảnh tu luyện tốt hơn, với hắn mà nói, ý nghĩa trọng đại, bởi vì thuộc tính miễn cưỡng đạt tiêu chuẩn, có thể tu luyện bộ phận võ học cao cấp.

“Cửu Long Phân Liệt Chưởng đã lĩnh ngộ ba phần.”

“Thiên Địa Hóa Vô đã lĩnh ngộ hai phần.”

“Hai loại võ học này lấy để đối phó nửa bước Thiên Cơ cảnh hẳn là không có vấn đề gì, nếu lĩnh ngộ đại thành, vũ trụ thượng tầng ai có thể đối địch với ta?”

Hà Vô Địch nằm trên tảng đá, nhìn về phía bầu trời che kín sao, âm thầm lẩm bẩm: “Tông chủ là người có theo đuổi, hẳn là sẽ bước lên Vĩnh Sinh Chi Lộ, đến lúc đó ta cũng có thể về nhà.”

Chuyện xưa của Dạ Tinh Thần, toàn bộ tông môn đều đã biết.

Chuyện xưa của hắn, trước sau không ai biết.

Đương nhiên.

Khác với Dạ Tinh Thần cao ngạo, Hà Vô Địch từ khi nhập môn đã rất thu mình, khiêm tốn đến mức giống như không tồn tại.

Cho dù Viên công tử định ra đệ tử có thể khiêu chiến trưởng lão, bọn người Tô Tiểu Mạt và Lý Phi đều chưa ngay lập tức nghĩ tới hắn.

Đây vừa vặn là thứ Hà Vô Địch theo đuổi.

Bởi vì hắn không thích phô trương nổi bật, càng thích ở thế giới tàn khốc âm thầm sống.

Trước kia nếu không phải Thất Thải Hà Quang Phá, bạn hữu này chỉ sợ còn có thể tiếp tục cẩu, không cầu kiến công lập nghiệp, chỉ cầu cẩu ra một vùng trời, cẩu đến cấp bậc có thể so với Thất Huyền Thánh Tôn.