Chương 1102. Đan dược có độc!

Mạc Thương Sinh có chút mờ mịt.

Quân Thường Tiếu thế mà sẽ chủ động tìm mình bàn việc làm ăn, còn là một vụ làm ăn rất lớn?

Không đúng!

Trong đó nhất định có gian trá!

Có thể là cái hố, hoặc là biến đổi trò bắt chẹt mình!

Ài.

Nói tín nhiệm giữa người với người, cứ như vậy bị Quân Thường Tiếu chơi mất rồi.

“Quân tông chủ.”

Mạc Thương Sinh nói: “Ta không phải người làm ăn, đối với chuyện làm ăn cũng không biết gì cả.”

Đây là từ chối uyển chuyển không mất tao nhã, chủ yếu lo lắng đối phương lừa mình.

“Mạc thành chủ xin yên tâm.”

Quân Thường Tiếu cũng nghe ra được, nghiêm túc nói: “Làm ăn với Quân mỗ, sẽ chỉ làm ngươi kiếm đầy bồn đầy chậu, sẽ tuyệt không thiệt thòi.”

Hắn càng nói như vậy, Mạc Thương Sinh càng thấy tiết tấu muốn lừa mình, vì thế xấu hổ cười nói: “Quân tông chủ muốn làm ăn, vẫn là đi tìm người khác đi, Mạc mỗ thật sự không có cái tố chất đó.”

“Được rồi.”

Thấy gã không tình nguyện, Quân Thường Tiếu xoay người rời đi.

“Ài.”

Thở dài một tiếng nói: “Quân mỗ chỉ có lấy đan dược có thể khiến người ta nháy mắt khôi phục, đi tìm vị diện khác giao dịch.”

“Chờ một chút!”

Mạc Thương Sinh nói: “Quân tông chủ vừa rồi nói cái gì?”

Quân Thường Tiếu xoay người, nâng tay phải lên, bên trên đặt một lọ Liệu Thương Đan, nói: “Vật này tên là Miểu Tốc (trong nháy mắt) Liệu Thương Đan, bất cứ bị thương trọng thương tổn thương gần chết nào, sau khi dùng cùng có thể khôi phục trong nháy mắt, quả thật đan dược ắt không thể thiếu võ giả ở nhà lữ hành, vào nhà cướp của phải chuẩn bị!”

Đột nhiên giảng giải tiếp thị vậy, nhất thời chỉnh Mạc Thương Sinh mờ mịt.

Các loại Liệu Thương Đan, Kim Sang Dược không phải chưa từng thấy, nhưng đan dược nháy mắt khôi phục thương thế có chút nói nhảm rồi nhỉ.

Hay là nói, kẻ này cho rằng mình không có lấy một chút chỉ số thông minh, tùy tiện lấy ra đan dược bình thường lừa gạt, sau đó làm ro trò ép mua ép bán?

Quân Thường Tiếu nếu biết suy nghĩ trong lòng hắn, khẳng định sẽ buồn bực, chẳng lẽ ta bây giờ đã khốn kiếp như vậy? Làm ăn nghiêm chỉnh cũng bị hiểu lầm?

“Mạc thành chủ.”

“Ngươi nếu không tin, có thể cho một gã cấp Hoàng bị thương để kiểm tra.”

Mạc Thương Sinh trầm mặc một lát, sau đó hướng lão giả bên cạnh nháy mắt ra dấu, người sau vội vàng rời khỏi, sau đó từ trong cứ điểm tìm đến một võ giả bị thương nặng đến hôn mê.

Thời buổi này, nhà ai nếu không có nhân viên bị thương, ra ngoài cũng xấu hổ chào hỏi với người ta.

“Quân tông chủ.”

Mạc Thương Sinh nói: “Thủ hạ này của ta đi chỗ cơ duyên nào đó bị thương, đã bị thương nặng hôn mê mấy năm, Miểu Tốc Liệu Thương Đan có thể trị được không?”

Quân Thường Tiếu tự tin nói: “Chỉ cần cảnh giới phù hợp yêu cầu, chỉ cần còn có một hơi, đều có thể nháy mắt đứng dậy, tái hiện hùng phong ngày xưa của nam nhân!”

Mạc Thương Sinh phất tay, nói: “Nâng ra ngoài, để Quân tông chủ trị liệu.”

“Vâng.”

Lão giả đưa kẻ bị thương ra ngoài cứ điểm, sau đó đặt ngang ở trên mặt đất.

Quân Thường Tiếu đi tới, tùy tiện nhìn thoáng qua, lập tức xác định đối phương bị thương phi thường nặng, nếu không phải dùng thủ đoạn đặc thù cố gắng giữ tính mạng, sợ sớm đã lạnh toát rồi.

Không tin đan dược của mình, cho nên cố ý cho một siêu cấp bệnh nhân sao?

Quân Thường Tiếu lắc đầu, lấy ra một viên Liệu Thương Đan, nói: “Mời mang miệng hắn cạy ra.”

“A.”

Lão giả đi lên, cạy miệng võ giả hôn mê, thầm nghĩ: “Người này kinh mạch đứt từng khúc, thương thế rất nặng, không phải linh đan diệu dược sao có thể chữa khỏi?”

Mạc Thương Sinh cũng là nghĩ như vậy.

Chỉ cần đan dược Quân Thường Tiếu lấy ra không có bất cứ tác dụng gì, liền có lý do từ chối việc làm ăn, dù sao mình cũng không phải kẻ ngốc, cũng quyết không cho phép bị ép mua ép bán.

“Vù!”

Quân Thường Tiếu búng ngón tay, Liệu Thương Đan bay vào trong miệng võ giả bị thương nặng, nói: “Các vị, thời điểm chứng kiến kỳ tích đến rồi!”

“Phốc!”

Người bị thương kia dùng đan dược lập tức phun ra một ngụm máu đen, sắc mặt trở nên càng thêm tái nhợt.

Lão giả vội vàng lui về, cả giận nói: “Thành chủ, đan dược có độc!”

“Quân tông chủ!”

Mặt Mạc Thương Sinh nhất thời đen sì, trầm giọng nói: “Ngươi như vậy không có ý nghĩa!”

Nói là Liệu Thương Đan, thật ra là độc đan, còn khiến thủ hạ của mình thương thế tăng thêm, đây tuyệt đối không phải làm ăn, đây tuyệt đối là tới đập phá!

Đúng vậy!

Bên trên ngươi có người.

Nhưng sau sự kiện này, thì không đi trêu chọc ngươi, bắt nạt người ta cũng không thể bắt nạt như vậy chứ!

Hay là nói, ngươi Quân Thường Tiếu thực mang Cửu Thiên đại lục ta coi là quả hồng mềm, vô duyên vô cớ liền tới đây bóp một cái!

Là có nhịn quen rồi cũng không thể nhịn nữa!

Một khắc đó, trong cơ thể Mạc Thương Sinh tràn ra lửa giận mãnh liệt, rít gào: “Quân Thường Tiếu! Đừng...”

“Vù!”

Ngay lúc này, nhân viên bị thương phun ra máu đen mở mắt, sau đó bật dậy, trên mặt cùng trong ánh mắt nổi lên biểu cảm ‘Ta là ai! Ta ở đâu! Đây là nơi nào!’.

Võ giả Cửu Thiên đại lục nhất thời ngây ra như phỗng.

Đồng bạn bên bờ vực cái chết, thế mà thần kỳ ngồi dậy, nhìn từ sắc mặt dần dần hồng nhuận, hiển nhiên giống như người không có việc gì!

Mạc Thương Sinh nhìn thấy thủ hạ đột nhiên đứng dậy, vội vàng mang lời lẽ dưới lửa giận chi phối muốn nói ra nuốt về, bởi vậy thiếu chút nữa gặp cắn trả phun máu ngay tại chỗ.

“Cái này cái này...”

Lão giả nói đan dược có độc cũng là vẻ mặt ngây dại.

Một người sắp chết chỉ có thể dựa vào sinh cơ đại trận mạnh mẽ duy trì tính mạng, sau khi dùng đan dược nháy mắt không có việc gì, cái này quả thực không thể tưởng tượng, cái này quả thực... Gặp quỷ rồi!

“Mạc thành chủ.”

Quân Thường Tiếu nói: “Ngươi có thể kiểm tra thương thế của hắn.”

“Vù!”

Lão giả vội vàng bước đến, ấn lên cổ tay võ giả vẻ mặt mờ mịt, sau khi trải qua kiểm tra cẩn thận nhất, quay đầu nhìn về phía thành chủ, khó có thể tin cả kinh nói: “Khỏi... Khỏi hẳn rồi!”

Thật ra lão không kiểm tra, Mạc Thương Sinh cũng có thể nhìn ra được.

“Quân...”

Người đâu? Người đâu?

Quân Thường Tiếu đã biến mất ở trong màn ảnh, tổ chế tác hậu kỳ ở khu vực hắn ban đầu đứng đánh dấu đường hư ảo hình người.

Mạc thành chủ vội vàng phóng thích linh niệm, phát hiện tên kia đã bay đi, cũng truyền đến thanh âm: “Mạc thành chủ nếu không giỏi làm ăn, Quân mỗ đành phải đi tìm nhà khác.”

“Quân tông chủ!”

Hắn vội vàng hô: “Chậm đã, chậm đã!”

Đan dược thần kỳ như thế, cho dù Mạc Thương Sinh không biết làm ăn, cũng có thể ý thức được thứ này giá trị không thể đánh giá cỡ nào!

Đàm phán!

Phải đàm phán!

Đất trống ngoài cứ điểm Cửu Thiên đại lục, cái bàn dùng để đàm phán đã bày xong.

Quân Thường Tiếu bị dùng lời lẽ ngọt ngào lưu lại, hai tay đặt lên trên bàn, nói: “Quân mỗ không thích quanh co lòng vòng, một viên Miểu Tốc Liệu Thương Đan năm ngàn viên Lục Mang Tinh Thạch.”

Giá cho Linh Nguyên đại lục là trăm viên mười vạn linh thạch, đến nơi đây trực tiếp trăm viên năm mươi vạn, còn là thuộc loại linh thạch cấp bậc cao nhất, có thể thấy được, Cẩu Thặng phi thường trượng nghĩa đối với bằng hữu thành lập hữu nghị cách mạng.

“Cái này...” Mạc Thương Sinh có chút rối rắm.

Quân Thường Tiếu nghiêm túc nói: “Bồi dưỡng lên một tên chữ Hoàng, đổi thành Lục Mang Linh Thạch để tính, chỉ sợ xa không chỉ 5000 viên, có Miểu Tốc Liệu Thương Đan, tương đương làm bọn họ có thêm một cái mạng, Mạc thành chủ nếu thấy giá cao, Quân mỗ chỉ có thể tìm người khác hợp tác.”

Nói xong, liền muốn đứng dậy rời đi.

“Quân tông chủ!”

Mạc Thương Sinh vội vàng dò hỏi: “Loại Liệu Thương Đan này có bao nhiêu?”

Một võ giả chữ Hoàng bồi dưỡng lên, không chỉ có cần lượng lớn linh thạch, còn cần thời gian dài đằng đẵng, hắn đương nhiên biết giá trị Miểu Tốc Liệu Thương Đan tương đương thêm một mạng.

“Mạc thành chủ muốn bao nhiêu?” Quân Thường Tiếu hỏi ngược lại.

Mạc Thương Sinh cân nhắc chút, giơ lên một ngón tay nói: “Một vạn viên!”

Quân Thường Tiếu thiếu chút nữa từ trên ghế ngã xuống.

Một vạn viên không phải tương đương... Năm ngàn vạn viên Lục Mang Tinh Thạch sao?

Không nói có thể mang Thời Không Ấu Trùng nuôi đến trên trời, chỗ còn lại còn có thể cho đệ tử tông môn tu luyện!

Lão Viên!

Ta yêu ngươi chết mất!

Không có Viên công tử đề nghị, Quân Thường Tiếu còn không nghĩ tới đến chiến trường tìm vị diện lớn làm ăn.

Dù sao cũng là đại nhân vật có uy tín danh dự, Quân Thường Tiếu tuy kích động, nhưng mặt ngoài lại thong dong lạnh nhạt, sau đó bày ra bộ dáng cân nhắc, nói: “Mạc thành chủ, một vạn viên có là có, nhưng cần một chút thời gian.”

“Bao lâu?”

“Một hai tháng đi.”