Chương 1351. Hắn không phải đồ đệ của ta, ta cũng không phải là sư tôn của hắn!

Quân Thường Tiếu cũng không biết vị quan chấp hành trực phạt ở vị diện chiến trường là Kim Hạo, nhưng biết Lãng Dao Nữ Đế chủ động nói ra chắc chắn có mục đích.

Hẳn là, hai người bọn họ bất hòa?

Muốn để mình ghi nhớ trước, sau đó mượn đao giết người?

Người phụ nữ này quả nhiên không đơn giản nha, chính mình và cả tông môn vừa mới phi thăng lên đã bắt đầu tính kế.

Đã như vậy, giống như ngươi mong muốn.

Kết quả là, Quân Thường Tiếu khởi xướng khiêu chiến một đấu một với Kim Hạo!

Cẩu Thặng có chút tung bay à?

Không, hắn so với ai khác đều rõ ràng, xông qua Vạn Kiếp Thiên Lôi trận không có nghĩa là có thể chống lại cùng với các cường giả của thượng giới, bởi vì cái kia chỉ là dùng để nhằm vào sinh linh phàm trần lén qua thượng giới, uy lực mặc dù kinh khủng, nhưng không cách nào đánh đồng cùng với cường giả chuyển đan cảnh.

Sở dĩ muốn chiến đấu cũng chính là muốn kiểm tra một chút đặc hiệu của thần đổi cột thu lôi.

Mới vừa rồi khi bị lôi kiếp lít nha lít nhít thay nhau oanh tạc, người không những không có chuyện gì, ngược lại chỗ lỗ khảm lại bộc phát sáng rực, cho đến bây giờ đã đã lấp lánh ánh sáng.

Như thế liền đại biểu, trang bị khi ước nguyện không chỉ có thể tránh sét, còn có thể ngưng tụ sét!

Nếu là hợp pháp lén qua đến thượng giới, ta cũng không thể chủ động gây chuyện, trực tiếp đi tìm người đến đánh nhau cũng được mà!

Có thể thực hiện.

Bởi vì thượng giới cũng lấy võ vi tôn, khởi xướng khiêu chiến thường thường là sự tình thần thánh.

Nói trắng ra là, Quân Thường Tiếu hiện tại không chỉ có dự định kiểm tra một chút uy lực cột thu lôi, còn muốn trả lại nỗi đau khổ khi bị sét đánh ban nãy!

Hắc Bạch Song Sát không biết rõ tình hình, cho nên đối với chuyện tông chủ tuyên chiến Kim Hạo rất im lặng.

Ở Thượng giới đạt tới cấp bậc chuyển đan cảnh cấp chín cũng không phải phàm trần cái gọi là nhất phẩm đến cửu phẩm đơn giản như vậy, bởi vì mỗi một cấp bậc chuyển cảnh đều chênh lệch rất xa, thậm chí một cái tầng hai có thể treo lên đánh mấy cái tầng một, tiểu đệ đệ mới là Phá Không Cảnh, liền đi đánh nhau với cấp độ cao nhất là tầng chín, xác định không phải là muốn chết chứ?

Lãng Dao Nữ Đế cũng thật bất ngờ, ngoài ý muốn rằng Quân Thường Tiếu sẽ tuyên chiến với Kim Hạo.

“Kẻ này bất quá chỉ là Phá Không Cảnh, ngươi một người là cửu chuyển cảnh tầng chín nếu cảm thấy đánh thắng hắn là một chuyện rất tự hào, thì đương nhiên có thể đồng ý.” Nàng thản nhiên nói.

Kim Hạo cười nói: “Một tên rác rưởi vừa mới lên thượng giới, đương nhiên ta sẽ không nhìn ở trong mắt, nhưng vấn đề là hắn chủ động tuyên chiến, võ giả chúng ta, làm sao có thể sợ chiến chứ?”

“Bây giờ bọn họ đã hợp pháp phi thăng, chuyện còn lại cùng bản đế không quan hệ.” Lãng Dao Nữ Đế mang theo lão già khom người quay người rời đi.

“Lãng Dao!”

Dạ Tinh Thần rốt cục vẫn khó khống chế cảm xúc, nắm chặt song quyền, ánh mắt phiếm hồng nghiến răng nghiến lợi nói: “Chờ đó cho ta!”

Sau khi người phụ nữ kia xuất hiện, từ đầu đến cuối hắn đều coi mình như đồ trong suốt, từ đầu đến cuối áp chế lửa giận, bởi vì biết được hiện giờ mình ở trước mặt nàng không đáng nhắc tới.

Không thể không nói, A Ngưu so với dĩ vãng thành thục ổn định hơn nhiều, nhưng nhìn thấy Quân Thường Tiếu dám tuyên chiến với một tên gia hỏa có thực lực cường hãn, mình lại bắt đầu nhẫn nhịn cái rắm!

Ai nha.

Một người cao ngạo như thế thật vất vả biến thành bình thường, kết quả lại bị tông chủ ảnh hưởng, lại bắt đầu đi chệch.

Cho nên nói, muốn làm người bình thường ở Vạn Cổ Tông, phải có tâm cảnh của Lục Thiên Thiên thì mới được.

“Chậc chậc.”

Kim Hạo nhếch miệng cười nói: “Ngươi cùng hắn tựa hồ có chút chuyện xưa nha.”

Lãng Dao Nữ Đế mặc dù ngừng lại, nhưng từ đầu đến cuối đưa lưng về phía Dạ Tinh Thần, cũng nói: “Ta không biết người này.”

Dứt lời, mang theo lão già khom người biến mất trong hư không.

Kim Hạo nhìn về phía Quân Thường Tiếu, thản nhiên nói: “Ta ở thượng giới chờ ngươi đến, tuyệt đối đừng lỡ hẹn.”

Vụt!

Chiến xa thay đổi phương hướng, dung nhập vào bên trong hư không.

Thấy bọn họ đều rời đi, Quân Thường Tiếu lúc này mới quay đầu lại nói: “A Ngưu, ngươi xúc động.”

Dạ Tinh Thần muốn nói vẫn kém xa so với tông chủ, nhưng vẫn là lựa chọn trở về chỗ ở, sau đó tự nhốt mình lại ở trong phòng.

Lãng Dao Nữ Đế xuất hiện, để hắn ý thức được mình và đối phương hiện tại có thực lực chênh lệch cực lớn, cho nên sau khi đi tới thượng giới, nhất định phải điên cuồng tu luyện mới được!

Vụt!

Ở giữa bầu trời, núi Thiết Cốt bay ra từ vòng xoáy, sau đó chầm chậm rơi xuống Phượng Tê tiên sơn.

Các võ giả từ đầu đến cuối còn đang suy đoán, nhìn thấy một tòa núi lớn xuống tới, nhìn thấy phía trên hội tụ không ít người mặc phục sức thống nhất, biểu hiện trên mặt dần dần trở nên đặc sắc.

Chẳng lẽ đây chính là những sinh linh phàm trần cưỡng ép phi thăng? Số lượng không khỏi hơi nhiều đi!

Còn có!

Bọn họ có thể bay đến đây, hẳn là độ kiếp thành công?

Những đại lão có cảnh giới cường hãn kia, sớm nắm bắt được tình hình bên trong, không khỏi sợ hãi than nói: “Cứng rắn đối đầu Vạn Kiếp Thiên Lôi trận, cưỡng ép đi lên, cái tông môn mang theo cả ngọn núi này cũng không đơn giản nha!”

Ầm ầm!

Trong ánh nhìn của tất cả mọi người, núi Thiết Cốt đến từ đại lục Tinh Vẫn cuối cùng an ổn rơi trên một mảnh đất trống của Phượng Tê tiên sơn, trận pháp gia trì bốn phía cũng gần như hao tổn không còn.

“Vù vù vù!”

“Vù vù vù vù vù!”

Các thuộc tính thiên địa tông tại ở thiên giới, như sóng triều điên cuồng vọt tới, rất nhanh trải rộng cả tòa núi Thiết Cốt.

Dưới sự gia trì của Đoạt thiên địa tạo hóa đại, chỉ tồn tại Ngũ Hành, bây giờ đi vào thế giới mới, các thuộc tính bao hàm cũng đã đến.

Khóe miệng của Thái Huyền lão nhân co giật.

Ông ta thực sự không nghĩ tới, cả tông môn phi thăng động tĩnh lại lớn như vậy, cuối cùng giới đường đều phải vận dụng Vạn Kiếp Thiên Lôi trận chặn đường, tên kia lại vẫn có thể đi lên!

Đáng giận nhất là là, toàn bộ đại sơn gần như chồng lên Phượng Tê tiên sơn, nói rõ chính là muốn đoạt địa bàn của ông ta sao!

Thôi, bỏ đi.

Dù sao ông ta đã không màng danh lợi, một lòng nghiên cứu kỳ môn độn giáp, tiểu gia hỏa đã mang toàn bộ tông môn đến, liền đem cái phong thuỷ bảo địa này tặng cho hắn là được rồi.

Không đúng.

Thái Huyền lão nhân vỗ trán một cái, cả kinh nói: “Ngự Kiếm huyền tông và Lãng Đao Huyền Tông chắc chắn sẽ tìm tới cửa!”

“Xoạt!”

Vội vàng khởi hành bay về phía Phượng Tê tiên sơn.

Vốn cho rằng ngôi sao mà ông ta coi trọng sẽ chết ở trong lôi liếp, bây giờ đã có thể thuận lợi đi lên, về sau trưởng thành, tất nhiên sẽ có đại hành động, tự nhiên không thể nhìn hắn khi mới đến, lại bị tông môn cấp Huyền bắt nạt được.

Cho nên nói, lúc này tác dụng của đồng hương liền thể hiện ra, chí ít lúc gặp được nguy hiểm lại giúp đỡ một chút.

Ta gọi là Thái Huyền lão nhân, hiện tại ta vô cùng hoảng hốt!

Bởi vì khi đi vào địa bàn của chính mình, đang muốn nói cho tên kia về sau cẩn thận một chút, trên đỉnh núi lại đột nhiên xuất hiện chiến xa, một người đàn ông mặc kim giáp có thực lực đạt tới tầng chín đang ngồi ở phía trên một chiến chiến xa.

Nhìn qua, tất nhiên đến từ giới đường!

Xem từ khí thế, tất nhiên kẻ đến không lương thiện gì!

Chuồn thôi, chuồn thôi!

Thái Huyền lão nhân đang muốn lần nữa nâng túi hành lý rút lui, lại nghe Quân Thường Tiếu nói: “Sư tôn, ngài hôm nay làm chứng, đồ nhi muốn cùng người này quyết chiến thắng bại.”

“Sư tôn?”

Hắc Bạch Song Sát, Hà Vô Địch, Tử Lân Yêu Vương nhao nhao nhìn sang, phát hiện lão đầu mặc dù có cảm giác tiên phong đạo cốt, nhưng phương diện thực lực tựa hồ không cao, thế là nói thầm trong lòng nói: “Chẳng lẽ sư tôn của tông chủ không chỉ có một?”

Kim Hạo rất có hứng thú nhìn về phía Thái Huyền lão nhân, nói: “Nguyên lai hắn là đồ đệ của ngươi.”

Thái Huyền lão nhân kém chút phun ra một ngụm máu đen, vội vàng chỉ hướng Cẩu Thặng, gần như gào thét hét lên: “Hắn không phải đồ đệ của ta, ta không phải sư tôn của hắn!”

Bởi vì kẻ này mà ông ta đã phải cõng rất nhiều nồi ở trên lưng, bây giờ lại dám khiêu chiến võ giả của giới đường, cái này nếu còn tiếp tục chơi với hắn, về sau còn có thể khiêm tốn ở thượng giới nghiên cứu kỳ môn độn giáp được nữa hay không?

Kim Hạo nói: “Thượng bất chính hạ tắc loạn, dạy dỗ một tên đệ tử bị sét đánh, làm sư tôn chỉ sợ cũng không an phận.”

Thái Huyền lão nhân thiếu chút nữa nước mắt tuôn rơi.

Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: “Muốn chiến liền chiến, chớ nói nhảm nhiều như vậy!”