Chương 1335. Ám tinh lấp lánh, điềm không may!

Không có trận pháp cản đường, Quân Thường Tiếu tựa như cá về biển lớn, vẫy vùng trong khoảng không gian vô tận.

Lâm Lang không đuổi kịp, bởi vì đã bị thương, nhất là vũ khí tùy thân lại đã bị cướp đi, càng mang đến sự đả kích nghiêm trọng hai lần.

“Tên kia... Tên ghê tởm…” Nhìn kiếm quang dần dần biến mất ở trong tầm mắt, trong lòng của hắn vô cùng giận dữ hét: “Ta nhất định sẽ đến Vạn cổ tông đoạt lại sáu thanh bảo kiếm!”

Từ từ.

Cái tên Vạn cổ tông này, hoàn toàn chưa từng nghe nói đến!

Không sao cả!

Nếu hắn dám để tên của tông môn lại, thì nhất định là có tồn tại, Ngự Kiếm Huyền Tông chỉ cần vận dụng nhân mạch và mạng lưới quan hệ, đương nhiên có thể dễ dàng tìm đến.

Ý nghĩ thì khá tốt.

Coi như trước mắt mà nói, trừ phi tới hạ giới, nếu không chắc chắn khó có thể tìm nổi.

“Hừ.”

Quân Thường Tiếu đang bay ở giữa không trung cười lạnh một tiếng, thầm nghĩ: “Nếu như không phải thời gian đang gấp, những tên khinh người quá đáng như ngươi ấy, sao có thể chỉ tổn thất phi kiếm và vũ khí đơn giản như vậy chứ!”

“Ngự Kiếm Huyền Tông.”

“Bản tọa đã ghi nhớ ở trong lòng, có rảnh sẽ đến bái phỏng!”

Hệ thống kịp thời nói: “Chủ yếu thì ngươi vẫn là sợ rằng các tầng trên của tông môn người ta đánh tới, chính mình lại đánh không nổi, cho nên ký chủ mới quyết định chạy trước nói sau.”

“Cút!”

Quân Thường Tiếu không dám dừng lại quá lâu ở khu vực phụ cận của Ngự Kiếm Huyền Tông, hoàn toàn dùng tốc độ nhanh nhất để bay về xa hơn, cho đến khi đi vào một chỗ núi rừng nguyên thủy, tìm được một sơn động coi như sạch sẽ liền vội vàng gọi truyền tống ra.

Đến rồi! Đến rồi!

Hắn đã từng có một cái ý nghĩ to gan!

Hệ thống giữ yên lặng, lo lắng nói nhiều rồi bị đánh mặt.

Vù vù!

Truyền tống trận ở Vị diện chiến trường hiện ra, cũng dần dần hội tụ ra một vòng xoáy.

Quân Thường Tiếu trong lòng vui mừng: “Chắc là có thể thông hành chứ nhỉ!”

“Xoạt!”

“Bịch!”

Vừa đi quá, liền bị hung hãng bắn trở về, giống như là có một bức tường dày cực kỳ kiên cố ngăn cản.

Hệ thống vẫn giữ yên lặng.

“Đáng chết!”

Quân Thường Tiếu vuốt vuốt mặt, nói: “Thượng giới và hạ giới quả nhiên không có cách nào có thể kết nối cả.”

Dừng một chút, nói tiếp: “Vấn đề không lớn, còn có Thúy Hoa và Truỵ Tử!”

Tâm niệm vừa động, hắn đem hai con trùng có khả năng kết nối thời không ra, ra lệnh: “Gặm sạch kết giới ngăn cản thời không cho ta!”

“Vâng.”

Hai con trùng há miệng gặm lấy, sau đó liền nghe được tiếng kèn kẹt giống như hàm răng cũng đều bị cắn nát rồi!

“Chủ nhân...” Trụ Tử nhe răng toét miệng nói: “Kết giới quá cứng, chúng ta không cắn được!”

“Phịch.”

Quân Thường Tiếu ngồi liệt ở trên mặt đất.

Thời gian ba tháng mặc dù có chút vội vàng, nhưng lúc trước nội tâm của hắn vẫn tương đối ổn, bởi vì có thể mượn nhờ truyền tống trận ở vị diện chiến trường để trở về, bây giờ một phen thử nghiệm, đạt được kết quả là... Hắn đã nghĩ nhiều rồi!

“Ha ha ha!”

“Ha ha ha ha ha!”

Hệ thống rốt cuộc không còn im lặng được nữa, không kiêng nể gì cả cười ha hả.

Kỳ thật kết quả này nó đã sớm đoán được, dù sao không gian bích lũy của thượng giới có cấu tạo mạnh hơn nhiều so với phàm trần, nếu như tùy tiện liền có thể vừa đi vừa về, ra ra vào vào, thì chỉ sợ rằng hệ thống của hai thế giới đã sớm sụp đổ rồi.

Bởi vì sợ bị đánh mặt, hệ thống từ đầu đến cuối luôn cố kìm nén.

Ai nha.

Đã làm khó nó rồi.

“Mẹ nó ngươi còn cười được à!” Quân Thường Tiếu gào thét: “Không làm được nhiệm vụ chính, thì cả hai chúng ta đều đi xuống địa phủ để báo cáo!”

Hệ thống chân thành nói: “Cho nên vẫn là nên bật hack đi.”

Quân Thường Tiếu hiểu ra, con hàng này cười cợt chính mình là vì xui khiến mình đổi mới khu mua sắm.

“Sự thật chứng minh, chín năm cố gắng của ký chủ, mặc dù thành công bố trí ra trận pháp đoạt thiên địa tạo hoá, nhưng kết quả là vẫn không thêm được hiệu quả đặc biệt nào, cuối cùng chỉ một mình mình được truyền tống.” Hệ thống nói.

“Chúng ta có thể không đề cập tới chuyện này được không!” Quân Thường Tiếu gào thét.

Mỗi người đều có chuyện cũ không dám nghĩ đến. Dạ Tinh Thần thì cực kỳ nhiều, tỉ như kiếp trước hắn bị người phụ nữ của chính mình ám sát, sau khi sống lại uống say liền đi đến chuồng linh thú hoặc linh thú đường.

Cẩu Thặng cũng không ngoại lệ.

Hắn nghĩ lại chuyện cũ mà sợ, chính là từ khi xuyên không đến nay, chín năm chân chính dựa vào tự thân cố gắng, cuối cùng đổi lấy lại là một người lẻ loi hiu quạnh ở thượng giới.

Tông môn thiếu đi Quân Thường Tiếu, tương đương với việc thiếu đi linh hồn.

Cả quyển sách thiếu đi một đám đệ tử và đám quản lý tông môn đáng yêu, cũng giống như tương đương việc không có linh hồn.

Tông chủ ở một nơi, đệ tử ở một nơi?

Không!

Đây không phải là điều mà Quân Thường Tiếu muốn.

Hắn muốn chính là, cho dù là ở phàm trần hay là ở thượng giới, đến cuối cùng đứng ở đỉnh phong nhìn mặt trời mọc, sau lưng có bọn người Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ ở bên cạnh!

Quân Thường Tiếu hô lớn: “Ta nhớ các ngươi!”

“Thôi đi, mới lên đến một ngày, cũng không phải chia ly ba năm năm, ít cưỡng ép đem chuyện khôi hài thành chuyện bi kịch đi.” Hệ thống thúc giục nói: “Nhanh nhẹn đổi mới khu mua sắm đi, chỉ có bật hack mới có thể thể hiện giá trị của ký chủ, dù sao chúng ta cũng không phải là nhân vật chính dựa vào cố gắng để ăn cơm.

“Đúng vậy.”

Quân Thường Tiếu gật gật đầu, nói: “Ta là nhân vật chính có giá trị nhan sắc cao, ta cần dựa vào mặt để ăn cơm.”

Trong vòng ba tháng đưa cả tông môn phi thăng, đây tuyệt đối là nhiệm vụ không thể hoàn thành, cho nên ở một tình huống trời xui đất khiến, Quân Thường Tiếu chung quy vẫn là kéo bảng hệ thống ra.

Nhưng mà, khung bảng xuất hiện đã có sự thay đổi, trước kia thuộc về cổ kính, hiện tại thì lại có một cảm giác khoa học kĩ thuật tương lai rất mãnh liệt, xung quanh lại còn có hiệu quả ánh đèn ô nhiễm!

“Tình huống như thế nào đây?” Quân Thường Tiếu kinh ngạc.

Hệ thống nói: “Bắt đầu từ thời khắc ký chủ bước vào thượng giới, liền đại biểu cho việc đã phù hợp điều kiện, cho nên hiện tại hệ thống mới thật sự là phiên bản 2.0!”

“Đột nhiên trở nên thời thượng, có phải là công năng cũng sẽ tăng cường?” Ánh mắt của Quân Thường Tiếu trở nên nóng rực.

“Thế thì không có.”

“Chỉ là đơn thuần thay giao diện mới?”

“Ừm.”

“Ngươi chui ra đây, để cho ta đánh một trận, được không?”

“Ký chủ cũng không phải là đối thủ của ta.”

Quân Thường Tiếu nhấn vào khu mua sắm cao cấp, mặc dù màn sáng của hàng hoá đã hiện ra, nhưng hàng hoá ở bên trong vẫn như trước kia, chưa xuất hiện.

“Bốp!”

Quy củ cũ, trước khi đổi mới thì phải cầu nguyện.

“Tới đi!”

Sau khi cúng bái tất cả cả thần tiên, Quân Thường Tiếu hung hãng hạ thương thành xuống, sau đó liền thấy các thương phẩm ở trước mắt khẽ rung lắc nhẹ, ngay sau đó bị từng đạo ánh sáng bảy màu thay thế, cho đến khi ánh sáng yếu dần, các vật phẩm mới dần hiện ra.

Hiệu quả thị giác này cũng do khi nâng cấp hệ thống thì mới được đổi mới, để cho người ta một loại cảm giác bất ngờ, đột nhiên có cảm giác cao cấp hơn.

Quân Thường Tiếu không thèm để ý đến hiệu quả loè loẹt đó, chỉ để ý có thể xuất hiện thương phẩm hữu dụng đối với mình không, tỉ như kết giới nối liền hai thế giới, không cần để ý đến quy tắc hạn chế của thiên địa, có thể tùy ý ra vào truyền tống trận hoặc cửa truyền tống.

“Đáng tiếc là không có.”

Nhưng mà... Lại có một cái tên là “Nguyệt Quang Bảo Hạp”.

“Chẳng lẽ...”

Quân Thường Tiếu vội vàng nhấn vào phần giới thiệu, nội dung đưa ra là:

Vật phẩm: Nguyệt Quang Bảo Hạp.

Giới thiệu: Một loại bảo vật có thể nhờ ánh trăng thực hiện việc đi xuyên qua thời không.

Tác dụng: Sau khi đạt tới yêu cầu khởi động, có thể căn cứ vị trí mà người sử dụng cung cấp để truyền thống đến vị trí chính xác.

Ưu điểm: Truyền tống tùy thời, có thể nói đi là đi, du lịch vượt qua mọi lữ hành!

Khuyết điểm: Chỉ dùng được duy nhất một lần, sản phẩm có tính một lần sử dụng.

Giá cả: 100000 Điểm cống hiến.

Đẳng cấp: Không.

Hắn dùng một cái tay che mặt, thân thể run rẩy rất nhỏ, không biết đang cười hay là đang khóc.

Có cười cũng có khóc.

Cười chính là ở thời điểm mình sụp đổ, tuyệt vọng nhất, chỉ cần đổi thương thành một lần, thì lập tức có ấm áp.

Khóc chính là rốt cục có thể về lại đại lục Tinh Vẫn, gặp lại các đệ tử một ngày chưa thấy như cách ba năm!

Còn chờ cái gì!

Chắc chắn phải mua!

Đừng nói cái Nguyệt Quang Bảo Hạp này có tính chất một lần duy nhất, cho dù là tiêu hết toàn bộ điểm cống hiến hắn cũng sẽ không do dự!

Đinh! Ký chủ tiêu phí 100000 Điểm cống hiến, thu hoạch được Nguyệt Quang Bảo Hạp x1, đã chuyển đến bên trong không gian giới chỉ.

Đinh! Điểm cống hiến tông môn: 100001.

Xoạt!

Quân Thường Tiếu lấy ra bảo vật “Quang Bảo Hạp”, vội vã đi ra ngoài.

Vừa vặn, bên ngoài đã là ban đêm, ánh trăng chiếu sáng toàn bộ mặt đất.

“Chờ một chút!”

Lúc đang chuẩn bị sử dụng, hệ thống ngăn cản nói: “Ký chủ nhất định phải suy nghĩ kỹ càng!”

“Còn cân nhắc cái rắm!”

Quân Thường Tiếu nói: “Trực tiếp định vị quay về đại lục Tinh Vẫn!

“Ở trước mắt mà nói, trở về thì có thể trở về, nhưng...” Hệ thống chân thành nói: “Ký chủ có biện pháp mang tập thể đệ tử của tông môn phi thăng lên thượng giới sao?”

“Cái này...”

Quân Thường Tiếu im lặng.

Sự thật chứng minh, mình cố gắng chín năm cũng cải tiến ra trận pháp đoạt thiên địa tạo hoá thích hợp một mình truyền tống, về phần có thể đưa cả một đoàn người nhập cảnh trái phép, thì hoàn toàn là một truyện cười.

“Đã không có cách nào dẫn bọn họ đi lên đây.”

Hệ thống nói: “Ký chủ về đại lục Tinh Vẫn thì có ý nghĩa gì? Vẫn là nói, chờ đến khi nhiệm vụ thất bại thì kéo theo toàn bộ đệ tử và người thân cùng nhau đi chôn cùng sao?”

Quân Thường Tiếu nói: “Ý của người là.”

“Ở lại thượng giới, tìm biện pháp có thể dẫn các đệ tử nhập cư trái phép, lại sử dụng vật phẩm này, Nguyệt Quang Bảo Hạp duy nhất.” Hệ thống nói.

Cái gọi là duy nhất cũng không phải là chỉ được dùng một lần, cái gọi là duy nhất chính là không thể mua lần thứ hai nữa.

Cực kỳ trân quý!

“Đúng vậy.”

Quân Thường Tiếu nói: “Ở lại đây để nghĩ biện pháp!”

Ở hạ giới, đại trận pháp không có tác dụng, muốn phi thăng thì chỉ có thể dựa vào việc lướt thương thành, hơn nữa còn phải so vận khí, ở thượng giới thì khác, dù sao đây là một thế giới mạnh hơn, nói không chừng sẽ có…

“Có, có!”

Quân Thường Tiếu vỗ vỗ trán, nói: “Ta có thể đi tìm Thái Huyền lão nhân, hắn có thể sáng tạo ra trận pháp để một mình phi thăng, thì có thể sáng tạo ra dùng cho cả đoàn đội phi thăng.

“Cái này mới đúng!”

Hệ thống cũng không để Cẩu Thặng tiếp tục đi đổi mới thương thành, thứ nhất là điểm cống hiến không còn nhiều, thứ hai là tính may mắn quá lớn, thứ ba là ở thượng giới tìm biện pháp, chung quy đáng tin hơn so với việc tìm biện pháp ở hạ giới.

Ai lại dám nói ta là nhân viên chào hàng, ta sẽ tức giận với hắn!

“Chờ một chút!”

Quân Thường Tiếu suy nghĩ nói: “Lúc trước Thái Huyền lão nhân nói ông ta ở đâu?”

“Phượng Tê tiên sơn!”

“Đi, đi tìm lão già này!”

Cho dù hiện tại là đêm khuya, cho dù ban ngày đã đánh nhau hai trận, có vẻ hơi mệt mỏi, nhưng Cẩu Thặng vẫn lựa chọn xuất phát, dù sao thời gian có hạn.

Ở một ngọn núi có mây mù lượn quanh cách đó rất xa, Thái Huyền lão nhân đang quan sát bầu trời đầy sao, bỗng nhíu mày nói: “Ám tinh đột nhiên trở nên lấp lánh, đây là điềm không may!”