Chương 1788. Cột thu lôi, sạc điện

Nếu là nguy hiểm phương diện khác, Quân Thường Tiếu có thể sẽ dẫn lên sự coi trọng, nhưng chặn đường chỉ là lôi vân, cái này khiến hắn hoàn toàn không để trong lòng.

Trước không nói mình có cột thu lôi, chỉ cần Lý Thanh Dương dung hợp ngũ lôi chi thể cũng có thể thoải mái thu phục.

“Ài.”

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: “Không có tính khiêu chiến.”

Lão giả nghe vậy, vẻ mặt đặc sắc.

“Tiểu hữu, chín tầng lôi vân này chính là vũ trụ sinh ra, lôi lực trong đó ấp ủ gặp mạnh thì mạnh, chúng ta...”

“Bay qua.”

Quân Thường Tiếu ngắt lời lão giả.

“Vù ————” Vạn Cổ hào một lần nữa khởi động, nhưng tốc độ không tính là quá nhanh.

“Tiểu hữu!”

Sự hoảng sợ trong ánh mắt lão giả càng hơn lúc trước, có thể thấy được, chín tầng lôi vân mang đến cho lão ký ức thống khoái không thể xóa nhòa.

“Ầm!”

“Ầm!”

Trong tầng mây lôi điện đan xen, tựa như dự cảm được có cái gì đang tới gần, uy lực lần sau mạnh hơn lần trước.

“Tiểu hữu tuyệt đối không thể lỗ mãng!” Lão giả khuyên can, nhưng rất nhanh trợn to mắt, bởi vì vị trí đầu thuyền ngoài khoang điều khiển bỗng dưng có thêm một nam tử đeo kiếm.

Trong loại hoàn cảnh ác liệt này, thế mà có người dám tạo dáng, chẳng lẽ không sợ bị sét đánh sao?

“Ầm!”

“Ầm!”

Đột nhiên, mấy chục đạo lôi điện từ trong tầng mây bay ra.

Mục tiêu của chúng nó rất rõ ràng, chỉ thẳng nam tử mày kiếm mắt sáng đứng ở trên mũi thuyền.

“Xong rồi, xong rồi!”

Lão giả ở trong lòng rít gào.

Nếu chỉ là lái chiến thuyền bay qua, có lẽ có khả năng vượt qua, bây giờ... Hoàn toàn bị khóa mục tiêu rồi.

“Keng!”

Ngay lúc này, nam tử oai hùng đứng ở trên mũi thuyền rút kiếm ra, lấy mũi kiếm chỉ hướng lôi điện đánh tới.

Lão giả rốt cuộc không để ý phong phạm nữa, cũng không để ý cái khác nữa, vẻ mặt sụp đổ rít gào: “Lấy kiếm dẫn lôi, chết càng nhanh hơn!”

“Ầm!”

“Ầm!”

Trong chốc lát, trong tầm nhìn ánh điện lóe lên, loá mắt.

Da đầu lão giả xù lên, cũng ở trong lòng rít gào: “Ta không nên theo bọn họ đến đây!”

Nhưng mà.

Hào quang tan hết, khôi phục như lúc ban đầu, lão lại phát hiện mình bình yên vô sự, thậm chí cả chiến thuyền cũng chưa chớp lên, bình tĩnh có chút dựng cả lông tóc.

Lão giả vội vàng nhìn bên ngoài, chỉ thấy nam tử oai hùng vẫn đưa lưng về phía mình, vẫn giơ kiếm, trừ quanh thân lóe ra hào quang lấp lánh, hoàn toàn chưa chịu bất cứ thương tổn nào.

“Ầm!”

“Ầm!”

Lúc này, lại có vô số lôi điện đánh xuống.

Lão giả tuy tâm thần run rẩy, nhưng vẫn ổn định thân thể, mở to mắt nhìn lại, dần dần nhìn thấy, lôi điện chạm đến mũi kiếm... Biến mất!

Yêu quái!

Đây là yêu quái!

“Quả nhiên.”

Quân Thường Tiếu ngồi ở trên vị trí hạm trưởng, hai ngón tay nâng ly nước đế cao, nói: “Loại lôi hệ thuộc tính này, khó có thể thương tổn được Thanh Dương.”

“Tông chủ, trà đến rồi.”

“Bổn tọa muốn uống nước lọc.”

“Vâng.”

“Ầm!”

“Ầm!”

Bên ngoài, lôi điện điên cuồng phun, Vạn Cổ hào không ngừng tiến lên, Lý Thanh Dương đứng ở trên mũi thuyền hóa thành cột thu lôi hình người, từng lần hấp dẫn, từng lần hút vào, cả người càng lúc càng sáng, càng lúc càng giống bóng đèn.

Những lôi điện này sẽ không mang đến thương tổn cho hắn, ngược lại sẽ chuyển hóa thành năng lượng, khiến hắn ở lúc hấp thu tinh thần càng lúc càng tốt, thậm chí thoải mái đến mức cũng muốn duỗi người.

Chín tầng lôi vân chính là vũ trụ sinh ra, ngũ lôi chi linh tương tự cũng là vũ trụ sinh ra, nói từ cấp bậc, thứ trước miễn cưỡng có thể xách giày cho kẻ sau.

“Đinh! Nhiệm vụ phụ tuyến kích hoạt.”

“Có nhiệm vụ rồi?”

Quân Thường Tiếu kéo ra giao diện nhiệm vụ, bên trên viết —— Hàng phục Cửu Giác Lôi Vân Long trong tầng lôi vân 0/1 chưa hoàn thành

“Cửu Giác Lôi Vân Long?”

“GRAO ————————— “

Ngay lúc này, chỗ sâu nhất của lôi vân truyền đến một tiếng rống giận đinh tai nhức óc

“Đây chẳng lẽ là...” Lão giả hoảng sợ nói: “Cửu Giác Lôi Vân Long tồn tại trong chín tầng lôi vân? !”

“GRAO!”

Lại có một tiếng rống giận truyền đến, đánh vãng lôi vân, rung động vũ trụ!

“Vù vù!”

Dần dần, trong mây mù hiện ra một con long thú mọc chín sừng, quấn quanh lôi điện.

Chờ thân thể nó hiển lộ ra toàn bộ, giống như một ngọn núi lớn ngăn ở trên đường làm người ta ngước nhìn.

Lý Thanh Dương so với nó, nhỏ tựa như móng tay.

“Thanh Dương!”

Quân Thường Tiếu nói: “Bắt con giun này!”

“Giun?”

Khóe miệng lão giả run rẩy.

“Vù ———————— “

Bên ngoài, Lý Thanh Dương tuân lệnh, nhiệt huyết sôi trào lao tới.

Đối kháng lôi điện không đau không ngứa thật sự không thú vị, nay xuất hiện một con long thú to lớn thực lực không tầm thường, vừa vặn có thể thử nghiệm thực lực của mình!

“Ông!”

Thiên Sát Lôi Văn tựa như cảm ứng được chủ nhân rất phấn khởi, thân kiếm lóe ra hào quang so với lôi điện càng thêm lấp lánh.

“GRAO —————— “

Nhìn thấy nhân loại kia không biết sống chết lao tới, Cửu Giác Lôi Vân Long hướng về đối phương lớn tiếng rít gào, lôi hệ thuộc tính dữ dằn điên cuồng ập tới.

“Xẹt xẹt xẹt!”

“Xẹt xẹt xẹt!”

Hồ quang đang điên cuồng chấn động, không gian cũng vặn vẹo!

Loại kỹ xảo đặc biệt này trước kia không phải chưa từng có, nhưng phần lớn xảy ra ở lúc Quân Thường Tiếu chiến đấu với kẻ địch cường đại, hôm nay bất thình lình xuất hiện, tuyệt đối bởi vì sắp lên sóng rồi, cho nên trường hợp mạnh mẽ thăng cấp!

“Vù ———————” Lý Thanh Dương hóa thành tia chớp, từ không gian vặn vẹo lao lên, thần binh riêng trong tay tản mát ra hào quang lấp lánh.

“Ta chính là Vạn Cổ tông nhị đệ tử, Lý Thanh Dương!”

“Xin chỉ giáo!”

Trong khoang điều khiển, mắt lão giả luôn duy trì trợn tròn, bởi vì lão đang thấy đệ tử tự xưng Lý Thanh Dương kia đang chém giết với Cửu Giác Lôi Vân Long.

Không!

Là đang ức hiếp nó, chà đạp nó!

“Ầm!”

“Ầm!”

“GRAO ~~~~~~ “

Cửu Giác Lôi Vân Long cụp cái đuôi điên cuồng chạy trốn, thanh âm rống lên không có uy nghiêm.

Làm long thú sống nhờ vào chín tầng lôi vân, sức chiến đấu phi thường mạnh, nửa bước Thiên Cơ cảnh bình thường ở trước mặt nó hoàn toàn không đủ xem.

Hôm nay thì sao?

Tình huống khác rồi.

Nó là lôi hệ, Lý Thanh Dương cũng là lôi hệ.

Nó là con thú sống nhờ chín tầng lôi vân, Lý Thanh Dương kế thừa ngũ lôi chi linh vũ trụ sinh ra.

Ta bổ, ta bổ, ta bổ bổ bổ.

Ta hít, ta hít, ta hít hít hít.

Trên đây chính là quá trình đánh nhau, tuy thanh thế to lớn, nhưng thực sự buồn tẻ vô vị.

Hơn nữa ở trên cấp bậc tồn tại chênh lệch thật lớn, Cửu Giác Lôi Vân Long hoàn toàn đánh không lại Lý Thanh Dương, thậm chí mỗi lần bổ ra tia sét bị đối phương hấp thu, bên tăng bên giảm tiêu hao không ít năng lượng!

Vấn đề không lớn.

Đánh không lại, có thể chạy.

“Vù ———————— “

Cửu Giác Lôi Vân Long vô tâm ham chiến chạy con mẹ nó nhanh, nhưng, thân pháp Lý Thanh Dương càng nhanh hơn, một bước dài lao tới, đáp ở trên đầu đối phương, hai tay ôm lấy một cái sừng rồng to lớn, đột nhiên vật sang bên cạnh, chỉ thấy thân rồng to lớn ầm ầm vặn vẹo ở trên hư không.

“Trời ơi!”

Hai tròng mắt lão giả sắp bắn ra rồi!

“Ầm!”

“Ầm!”

Lý Thanh Dương như hóa thành đại lực sĩ lực bạt sơn hề khí cái thế, ôm sừng rồng ở giữa không trung vật ngã nhào, trực tiếp mang Cửu Giác Lôi Vân Long vật đầu óc choáng váng, ngã rồi ngã, ngã vào... Thiên Nguyên Trấn Ngục Tháp.

“Rắc rắc rắc!”

Từng sợi xiềng xích tráng kiện quấn quanh ở trên người.

Cửu Giác Lôi Vân Long đáng thương thân thể không chỉ bị nén, cũng hoàn toàn bị trói ở trên cột đá cứng rắn lạnh lẽo.

“Nhân loại đáng giận!” Nó rít gào: “Thả ta ra!”

“Ầm!”

“Ầm!”

Lôi điện từ trong cơ thể bùng nổ, điên cuồng tấn công vách ngăn không gian, khiến Thiên Nguyên Trấn Ngục Tháp lung lay sắp đổ.

“Chủ nhân!”

Nhị Nha cả kinh nói: “Tên này quá dữ rồi!”

“Không vội, không vội.”

Quân Thường Tiếu bình tĩnh đi tới, thuận tay mang cột thu lôi tiến vào Thượng Giới cướp được cắm ở trên mặt đất, nói: “Đây có sẵn cục sạc nha.”

“Vù!”

“Vù!”

Lôi điện từ trong cơ thể Cửu Giác Lôi Vân Long phát ra nháy mắt bị dẫn dắt, điên cuồng ùa vào cột thu lôi, sau đó chuyển hóa thành năng lượng, trên màn hình LED biểu hiện —— đang nạp điện.

“Nhị Nha.”

Trước khi đi, Quân Thường Tiếu dặn dò: “Nghĩ cách khiến nó phun điện mãi.”