Chương 951. Là ai, kế thừa ý chí Ma Đế

Lôi trận kiểu mới đột nhiên bạo tạc, làm cả kinh Võ Thánh của Ma Đế môn đến mức tâm thần run rẩy.

Về phần những tên Bán Thánh lúc đầu dự định lấy quy mô lớn để chèn ép, giờ phút này, ánh mắt cũng trở nên kinh hãi đứng sững ở giữa không trung.

"Rút lui!"

Chính vào lúc này, Tưởng Lệnh Thân phẫn nộ quát to.

Lực lượng đỉnh tiêm của Vạn Cổ tông quá mạnh, bây giờ lại có thêm Lôi hệ tạc trận xuất quỷ nhập thần, để gã hoàn toàn chết tâm!

"Rẹt! Rẹt! Rẹt!"

Võ giã bên phía Ma Đế môn cũng không quay đầu lại, hướng về phía Tông môn bay đi.

Đấu với những tên quái vật khiến cho người ta cãng như muốn nổ cả đầu thế này đánh nhau, bọn hắn hoàn toàn không có cái gì gọi là lòng tin hết!

Từ xưa đến nay, Ma tu từ đầu đến cuối luôn bị thế nhân kiêng kị vô cùng, bây giờ đệ tử Vạn Cổ tông lại ngược bọn hắn khổ đến không thể tả.

"Rút lui?"

Quân Thường Tiếu lạnh lùng cất giọng nói: "Không có cửa đâu!"

"Vèo!"

Hắn giơ Ngọc Long Vấn Thiên kiếm lên cao, lạnh lùng quát: "Các bảo bối, tế toàn bộ kiếm ra đây cho bổn tọa!"

"Vụt! Vụt!"

Đám người Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ điên cuồng câu thông với Không Gian giới chỉ, sau đó từng chuôi từng chuôi kiếm khí phổ thông vô cùng, toàn bộ đều được gọi ra, sau đó tiện tay nhét xuống dưới chân.

Tưởng Lệnh Thân ngạc nhiên.

Đệ tử Vạn Cổ tông đột nhiên lấy ra nhiều kiếm như vậy, là có ý gì?

"Hô hô!"

Nhưng vào lúc này, quanh thân Quân Thường Tiếu bỗng hiện ra kiếm khí cường thế, trong nháy mắt tràn ngập ra không gian xung quanh, quát to: "Tới!"

"Keng! Keng!"

Kiếm khí đang tản mát trên mặt đất dưới sự dẫn dắt của kiếm thế, bắt đầu có chút run rẩy, sau đó không khống chế được mà tự bay lên, giống như Bách Điểu Triều Phượng hội tụ ở khoảng không bê trên Quân Thường Tiếu!

Thời khắc này.

Tưởng Lệnh Thân đã thông suốt rồi!

Nhiều kiếm như vậy, tất cả đều là đạo cụ!

Thi triển kiếm chiêu còn phải để đệ tử chuẩn bị sẵn đạo cụ, cái thao tác này cũng quá lươn lẹo rồi!

Tưởng Lệnh Thân không có thời gian mà ở trong lòng nhả rảnh, bởi vì gần ngàn chuôi kiếm khí hội tụ lại một chỗ, cũng vào lúc kiếm ý bao phủ xuống, phảng phất như hóa thành một tòa sơn phong vô cùng sắc bén, sau đó không chút kiêng kỵ nào mà dựng đứng ở giữa không trung!

"Hô hô!"

Kiếm ý cường thế khuếch tán, cắt ngang không gian xung quanh.

Áp lực chưa từng có lan tràn mà đến, làm cho thần sắc của những đệ tử Ma Đế môn muốn trốn về Tông môn vô cùng hoảng loạn, nội tâm càng nổi lên sự bất an mãnh liệt, phảng phất như muốn biểu thị rằng bản thân mình một giây sau, có khả năng sẽ ngỏm củ tỏi!

"Địa giai Đông Hạo châu, các ngươi ở sơn lâm bố trí mai phục."

m thanh của Quân Thường Tiếu lãnh đạm nói: "Đây là bút trướng thứ hai, hiện tại tới tính toán một chú!"

"Xoẹt!"

Ngọc Long Vấn Thiên kiếm nghiêng xuống, cự kiếm hội tụ ở trên không, núi non lập tức chầm chậm rơi xuống, phạm vi bao phủ vừa đúng chính là đám Ma tu đang chạy trốn kia, cùng với sơn môn của Ma Đế môn!

"Hô hô!"

"Hô hô hô!"

Kiếm thế táo bạo dưới sự đè ép của cự kiếm bạo phát mà tới, phiến không gian này lập tức bị xé rách thành từng mảnh từng mảnh.

Quân Thường Tiếu đang ở giữa không trung thi triển Vạn Kiếm Quy Tông, dưới sự gia trì của kiếm khí cường thế, thần uy gia thân, giống như một tôn thần không thể khinh nhờn!

Tưởng Lệnh Thân tràn ngập hoảng sợ!

Thực lực của tiểu tử này rõ ràng chỉ là cấp độ Bán Thánh, tại sao lại có thể thi triển ra kiếm chiêu khiến cho gã tâm thần không yên thế này!

"Quân Tông chủ!"

Nhưng vào lúc này, Viên công tử thương thế vẫn chưa lành, sắc mặt tái nhợt từ nội viện đi ra, vội vội vàng vàng hô lớn: "Ma Đế môn ta lúc trước có nhiều mạo phạm, Viên mỗ nguyện dùng Linh thạch thiên nhiên bồi thường, vẫn xin kiếm hạ lưu tình!"

Nghe được bốn chữ Linh thạch thiên nhiên, hai lỗ tai của Quân Thường Tiếu lập tức dựng thẳng lên.

"Đây là ý tứ của Viên công tử, hay là ý tứ của Ma Đế môn?"

"Viên mỗ là Phó môn chủ của Ma Đế môn, lời nói ra tự nhiên là đại biểu cho Ma Đế môn!"

Viên công tử vội vàng nói, gã hiện tại lo lắng mười phần rằng thanh kiếm của đối phương sẽ chém xuống, bởi vì chỉ dựa vào kiếm uy kinh khủng đang hội tụ kia, không nói đến môn nhân sẽ thương vong thảm trọng, ngay cả sơn môn tồn tại mấy ngàn năm cũng sẽ hóa thành hư vô!

Sợ.

Nhất định, phải nhanh chóng.

Một khắc cũng không thể do dự!

Viên công tử hiểu rõ Quân Thường Tiếu, cũng biết Vạn Cổ tông quật khởi rất nhanh, khẳng định cần đại lượng tài nguyên Võ đạo, nếu như gã cho đủ thành ý, hẳn là có thể biến chiến tranh thành tơ lụa.

"Bao nhiêu?"

Quân Cẩu Thặng nâng Ngọc Long Vấn Thiên kiếm lên.

Cự kiếm vốn dĩ đang nghiêng xuống cũng lần nữa trở nên thẳng tắp.

Đệ tử Ma Đế môn đệ tử bị bao phủ bên trong, nhao nhao giống như từ trong địa ngục giải thoát ra, chưa tỉnh hồn, há miệng hô hấp từng ngụm lớn.

Viên công tử giả vờ cân nhắc, nói: "Một trăm vạn!"

Trăm vạn Linh thạch thiên nhiên, đã là vô cùng tốt, nhưng mà Quân Thường Tiếu lại lãnh đạm nói: "Ma Đế tông các ngươi, năm thì mười họa tìm Vạn Cổ tông ta gây phiền phức, chỉ lấy một trăm vạn ra, là đang đuổi ăn mày sao?"

Viên công tử nói: "Hai trăm…"

Quân Thường Tiếu không nhịn được ngắt lời nói: "Cũng đừng có hai trăm vạn, xuất ra một ngàn vạn khỏa Linh thạch thiên nhiên làm bồi thường, bổn tọa lập tức thu kiếm, dẫn người rời khỏi Hôn Nha sơn mạch."

"Một ngàn vạn?"

Tưởng Lệnh Thân nhịn không được gầm thét lên: "Ngươi cho rằng Ma Đế môn chúng ta là khai thác mỏ quặng sao?"

"Chẳng lẽ không phải sao?" Quân Thường Tiếu nói.

Là một tên cường giả cấp độ Võ Thánh, Tưởng Lệnh Thân nghe được lời này của hắn, kém chút không khống chế được cảm xúc mà ở tại chỗ chửi ầm lên.

Hàn thành chủ: Lão đệ, ta đã từng hiểu được nỗi thống khổ của ngươi!

"Quân Tông chủ."

Sắc mặt Viên công tử khó coi nói: "Một ngàn vạn Linh thạch thiên nhiên, Ma Đế môn ta căn bản không bỏ ra nổi."

"Hừ!"

Cự kiếm một lần nữa nghiêng xuống!

Những tên đệ tử Ma Đế môn đã chạy trốn tới cửa sơn môn lập tức muốn khóc, bởi vì khí tức tử vong một lần nữa dâng lên trong lòng, mà so với lúc trước thì càng mãnh liệt hơn!

Vào lúc này, bọn hắn coi như đã nhìn ra.

Cái mạng nhỏ của bản thân hoàn toàn nằm trong tay đối phương tùy ý nắm vuốt, có thể sống sót hay không, còn phải xem Phó môn chủ có nỡ bỏ tiền ra hay không!

"Viên công tử."

Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Nể tình chúng ta là lão bằng hữu, bổn tọa cho ngươi một cơ hội để đàm phán, ngươi cần phải trân quý nó mới được."

Khóe miệng Viên công tử run rẩy kịch liệt.

Viên công tử cân nhắc sơ qua, gian nan mở miệng nói: "Viên mỗ chỉ có thể xuất ra năm trăm vạn Linh thạch thiên nhiên, nếu như Quân tông chủ ngại ít, Ma Đế môn ta nguyện ý dùng các tài nguyên Võ đạo khác thay thế!"

"Viên công tử!"

Tưởng Lệnh Thân quát lớn: "Đưa Linh thạch thiên nhiên cho hắn, Tông môn chúng ta lấy cái gì để tu luyện!"

Không nói lời nào còn tốt, vừa nói ra kém chút không đã khiến Viên công tử tức tới ngất đi.

Các ngươi, mấy lão gia hỏa này không trưng cầu ý kiến của ta, tự tiện đi đắc tội Vạn Cổ tông, bây giờ bị người ta đánh đến tận cửa, còn con mẹ nó có mặt mũi ở chỗ này nói nhảm?

"Hừ!"

Một tên trưởng lão kiên quyết nói: "Cùng lắm thì cùng hắn tử đấu đến cùng, Ma Đế môn chúng ta kế thừa ý chí Ma Đế, sao lại có thể tham sống sợ chết!"

"Kế thừa ý chí Ma Đế?"

Quân Thường Tiếu cười lạnh một tiếng nói: "Nha đầu, ra nhìn xem cái bọn không cần mặt mũi này."

"Rẹt!"

Diêu Mộng Oánh một thân hắc bào từ phía sau đi tới, sau đó nhẹ nhàng nâng đầu, đôi mắt sáng lấp lóe quang trạch quỷ dị, thanh âm lạnh lẽo âm u nói: "Một đám phản đồ vào lúc Ma Đế tông nguy nan tự tiện rời đi, có tư cách gì mà kế thừa ý chí Ma Đế chứ?"

"Hừ hừ!"

Không còn áp chế của Ẩn Tu thuật, Ma khí vô cùng tinh khiết lan tràn ra, bao phủ phiến không gian đã bị tác động chật vật đến không chịu nổi ở bên trong.

Hai con ngươi Diêu Mộng Oánh ban đầu có chút quỷ dị, dần dần chuyển thành xích hồng, bên ngoài có xuất hiện ấn ký quái lạ nào đó, cả người cũng giống như từ hình thái một tiểu la lỵ đáng yêu, trong nháy mắt tiến vào trạng thái hắc hóa.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

Đám Ma tu đã lùi đến trước sơn môn, dưới sự quấy nhiễu của Ma khí tinh khiết tràn ngập, thân thể lập tức không thể khống chế được mà quỳ xuống tới.

"Đây là…" Đám người Tưởng Lệnh Thân nhìn thấy mắt Diêu Mộng Oánh dần dần đỏ bừng, lại hiện ra ấn ký đồng tử đặc thù, hai tay run rẩy kịch liệt nói: "Ma… Ma Đế nhãn!"

Viê công tử đứng ở ngoại viện giờ phút này cũng ngây ra như phỗng.

Gã biết Vạn Cổ tông có đệ tử có Tiên Thiên Ma thể, nhưng vạn vạn không nghĩ tới, đã thức tỉnh được Ma Đế nhãn!

Cái này đại biểu, nữ hài trước mắt không chỉ có thể chất Ma Đế, còn có được tư cách kế thừa chức môn chủ đời kế tiếp của Ma Đế tông!

"Phù phù!"

Dưới sự quấy nhiễu của Ma khí tinh khiết kia, thân thể của Viên công tử rốt cuộc cũng khống chế không được, hai đầu gối trực tiếp quỳ trên mặt đất, sau đó biểu lộ từ ngốc trệ chuyển thành cuồng hỉ, nói: "Ma Đế đại nhân… Thức tỉnh, Ma Đế đại nhân thức tỉnh!"