Chương 1104. Xin gọi ta Thời Không Chi Trùng!

“Trời ạ!”

“Thế này cũng quá không thể tưởng tượng rồi nhỉ!”

Thương Sa tông tông chủ Phong Phi Sa, thái trưởng lão, cùng với đám người Từ lão quái đứng ở trong Vạn Cổ thành vừa thành lập, vẻ mặt trên mặt nổi lên sự chấn động.

Vùng đất cát vàng là có tiếng khí hậu ác liệt của Bắc Mạc Châu, trong một năm ít nhất có hai trăm ngày ở khu vực cát bụi lan tràn, Quân tông chủ thế mà ở nơi đây xây một tòa thành trì rộng rãi vô cùng!

Không đúng!

Hắn không phải nói dùng để làm trạm trung chuyển giao dịch khoáng thạch sao?

Vì sao cho người ta cảm giác, tựa như một tòa căn cứ quân sự kiên cố!

Trong lòng mọi người buồn bực.

Nhưng cũng không dám nói, không dám hỏi.

“Các vị.”

Quân Thường Tiếu nói: “Về sau có khoáng thạch giao dịch, có thể đến Vạn Cổ thành.”

Thành lập thành trì là vì đi đối mặt Hồn tộc xâm nhập tốt hơn, nhưng ngày thường khẳng định cũng phải lấy để dùng làm ăn, hơn nữa siêu năng truyền tống trận cơ bản bố trí xong, về sau dùng để truyền tống hàng hóa cũng rất tiện.

Đương nhiên.

Làm trả giá cần tiêu phí linh thạch nhân tạo, phương diện này Quân Thường Tiếu không thiếu chút nào.

Thậm chí còn có thể lấy đan dược làm ăn với các vị diện lớn, hắn cũng có chút không mang linh thạch thiên nhiên để trong mắt.

Ở trong thế giới này ngày thường có mấy chục viên linh thạch thiên nhiên cũng có thể vui hỏng võ giả này, Quân Thường Tiếu đã đi chơi mậu dịch với vị diện cấp cao, phương diện chênh lệch thật sự có chút lớn.

“Các vị.”

Quân Thường Tiếu nói: “Chúng ta cũng hợp tác rất lâu rồi, về sau nếu gặp phải phiền toái gì lớn, cũng có thể đến Vạn Cổ thành tránh né.”

Đám người Phong Phi Sa chắp tay nói: “Đa tạ!”

Trong lòng thì đang nói thầm, Quân tông chủ sao mong mình không ổn chứ?

Nếu bọn họ biết chuyện Hồn tộc đại lục, thì nhất định sẽ không nghĩ như vậy, ngược lại sẽ mang ơn đối với Quân Thường Tiếu.

Vạn Cổ thành xây dựng xong, ở Bắc Mạc Châu thậm chí toàn bộ Tinh Vẫn đại lục dẫn lên chấn động không nhỏ, rất nhiều thế lực đang đoán, mục đích tên kia làm chỉ sợ không phải đơn thuần làm ăn.

“Từ xưa đến nay, cửu châu luôn làm theo ý mình, chẳng lẽ kẻ này có dã tâm nhất thống?”

“Ngay cả Thái Huyền Thánh Tông đứng đầu cũng dám bắt nạt, Quân Thường Tiếu nếu thật muốn giành chính quyền, tựa như tuyệt không kỳ quái.”

“Lão phu xem thiên tượng, luôn cảm giác sắp có việc không lành xảy ra, có lẽ có liên quan với hắn đi.”

Các lộ võ giả đều đoán.

Có thể nói sức tưởng tượng lớn bao nhiêu, nghĩ liền lớn bấy nhiêu.

Đối với lời đồn đãi chuyện nhảm bên ngoài lan truyền, Hàn thành chủ của Đại Tôn hoàng thành khinh thường để ý.

Quân tông chủ nếu thực có tính toán nhất thống cửu châu, sẽ không khó khăn như vậy, ở sau khi các lộ võ giả tiến vào vị diện chiến trường đã lưu loát làm thỏa đáng.

Kẻ hiểu chó, là Hàn mỗ!

Sau khi Vạn Cổ thành xây xong, Quân Thường Tiếu mang bốn đại quân đoàn của Chiến Kỵ Đường phái tới, phụ trách trường kỳ trú đóng, đồng thời cũng phái Ngưu lão mang hai mươi vạn hung thú phụ trợ.

Ngoài trận pháp cổ xưa Trận Đế lưu lại, có các loại lôi trận, bên cạnh còn có một tòa thành trì chắc chắn, loại phòng ngự này cấp bậc cực cao.

Dù là như thế.

Quân Thường Tiếu vẫn có chút lo lắng, dù sao quỷ biết Hồn tộc là một loại phương thức nào đến xâm nhập.

“Phải mau chóng để Thời Không Ấu Trùng trưởng thành lên, sau đó trước một bước đi qua nhìn một cái, còn biết người biết ta.”

Y Dược đường gieo trồng dược liệu không chút ngưng nghỉ, bọn Ngụy lão mang theo thành viên tăng ca bận rộn, cho đến khi trôi qua nửa tháng nữa, các loại dược liệu luyện chế Liệu Thương Đan lần lượt ra lò.

“Luyện! Luyện!”

Mỗi khi có dược liệu vào kho, Quân Thường Tiếu đều sẽ kéo đến giá trị giới hạn cao nhất.

Cứ như vậy, trôi qua nửa tháng nữa, một vạn viên Liệu Thương Đan luyện chế xong toàn bộ, thậm chí còn dư hơn hai ba ngàn viên.

Hàng hóa chuẩn bị đủ, Quân Thường Tiếu vội vàng xuất phát tới vị diện chiến trường, sau đó tìm được Mạc Thương Sinh bắt đầu làm ăn giao dịch giữ chữ tín nhất.

“Thành chủ.”

Ngoài cứ điểm, một đan dược sư từng trải siêu lâu năm từ Cửu Thiên đại lục cố ý mời đang tiến hành kiểm tra dài đến hai canh giờ, truyền âm nói: “Những đan dược này màu sắc cùng linh năng ẩn chứa giống nhau, hẳn là đều có hiệu quả.”

Mạc Thương Sinh đối với lão vẫn là rất tín nhiệm, vì thế cười nói: “Chỗ Liệu Thương Đan này, Mạc mỗ lấy hết.”

“Nhưng...”

Hắn dừng một chút nói: “Có thể rẻ chút nữa hay không?”

Một vạn viên Liệu Thương Đan đó là năm ngàn vạn Lục Mang Tinh Thạch, hắn tuy giàu nứt đố đổ vách, nhưng thật sự một lần bỏ ra hết, quả thực lấy mạng người ta.

Quân Thường Tiếu nói: “Mạc thành chủ nếu muốn thành tâm làm ăn, thì cho bốn ngàn năm trăm vạn đi.”

Đây là một đồng bạn làm ăn rất tốt, về sau có lẽ còn có nhu cầu dùng tới hắn, cho nên nhường năm trăm vạn không thành vấn đề.

“Được!”

Mạc Thương Sinh nói: “Thành giao!”

Hắn bây giờ rất sảng khoái, nhưng ở sau khi trả lượng lớn Lục Mang Tinh Thạch, trong lòng lại đang nhỏ máu, dù sao đây là mấy trăm hơn một ngàn năm tích tụ của mình đấy.

“Không sao, không sao!”

Mạc Thương Sinh tự mình an ủi nói: “Trở lại Cửu Thiên đại lục, mang loại đan dược này mở rộng ra ngoài, khẳng định có thể mang đến càng nhiều lợi nhuận hơn nữa!”

Mua nhiều Liệu Thương Đan như vậy không phải tự dùng, mục đích chủ yếu chính là đi bán sang tay, hơn nữa, Cửu Thiên đại lục thực lực chỉnh thể cao, số lượng cấp Hoàng nhiều, đánh nhau bị thương thông thường, khẳng định rất dễ dàng bán ra.

“Mạc thành chủ, hợp tác vui vẻ!”

“Quân tông chủ, hợp tác khoái trá!”

Sau khi làm ăn xong, Quân Thường Tiếu ngựa không dừng vó quay về Vạn Cổ tông, mang Thời Không Ấu Trùng an trí ở trong một trận pháp thật lớn tương đối độc lập, cũng lấy ra hai ngàn vạn viên Lục Mang Tinh Thạch.

“Vù vù!”

“Vù vù!”

Từng đống linh thạch như đồi núi hiện ra.

“Phốc!”

Thời Không Ấu Trùng trực tiếp té xỉu.

Nhiều năng lượng như vậy có thể dùng ăn xuất hiện trước mắt, hạnh phúc đến quá đột ngột, khiến nó căn bản không chống đỡ được.

Quân Thường Tiếu xách tiểu gia hỏa lên, ném vào trong đống linh thạch, nói: “Mười hôm sau ăn không đến thể trưởng thành, ta liền mang ngươi đi nướng ăn.”

Thời Không Ấu Trùng khẳng định chắc như đinh đóng cột: “Chủ nhân, ta nhất định có thể làm được!”

Quân Thường Tiếu gật gật đầu.

Bên này vừa mới đi ra khỏi trận pháp, vội vàng ôm ngực nói: “Không được, tim ta thật đau...”

Đó là hai ngàn vạn Lục Mang Tinh Thạch đấy, nếu dùng cho phát triển tông môn, thực lực chỉnh thể khẳng định có thể tăng lên một tầng rất lớn, hôm nay lại cho Thời Không Ấu Trùng ăn hết.

Hệ thống an ủi: “Chờ tiểu gia hỏa có thể đào hang, các vị diện tùy ý ra vào, chỗ tốt đạt được khẳng định cao hơn xa xa kí chủ bây giờ trả giá.”

“Ngươi cái này coi như tiếng người.”

Thời Không Ấu Trùng trưởng thành lên, có được năng lực đả thông không gian, là điểm duy nhất Quân Thường Tiếu có thể lấy để an ủi bản thân.

Mười hôm sau.

Trời tờ mờ sáng, Quân Thường Tiếu dậy sớm, cũng chưa đi rửa mặt, đã tới hậu sơn.

Vừa mới tiến vào trong trận pháp thật lớn, nhìn tảng đá ảm đạm chồng chất cùng một chỗ như đồi núi san sát, một lần nữa ôm ngực nói: “Tử Vi, tim của ta đau quá đau quá!”

“Ầm ầm ầm!”

Ngay lúc này, dãy núi linh thạch liên miên không dứt kịch liệt rung động lên.

Một cái đầu khổng lồ từ bên trong thò ra, bên trên mọc rất nhiều đôi mắt nhỏ, miệng phi thường lớn, trong ngoài đều có răng bén nhọn.

“Vù vù vù ———— “

Đại gia hỏa dựng lên, nhìn từ hình thái là con sâu.

“Chủ nhân!”

Nó ngạo nghễ mở miệng nói: “Bây giờ, xin gọi ta Thời Không Chi Trùng!”

“Con mẹ nó!”

Quân Thường Tiếu cả kinh nói: “Nạp Thập nam tước*! ?”

(*: Baron trong LMHT)