Chương 1513. Kế hoạch số 2 hồi sinh Ma Tổ

Ăn một miếng Bạo Tạc Ma Lạt Ngư, hạt nhân năng lượng trong đan điền sẽ nháy mắt bùng nổ, ăn rất nhiều miếng? Hoặc một bát thì sao?

Liễu Uyển Thi không biết, bởi vì chưa từng thử.

Hôm nay Dạ Tinh Thần đang ở trong Huyễn Hồn trận tự mình thực nghiệm, tuy phân lượng không đủ một bát, nhưng hộp thức ăn dùng để đựng thức ăn ít nhất cũng phải có non nửa bát.

Nổ rồi!

Triệt để nổi rồi.

Mặt cùng cổ A Ngưu không chỉ đỏ bừng như máu, ngay cả làn da cũng thay đổi màu sắc, đặc biệt lỗ chân lông trào ra khói đặc cuồn cuộn, giống như hóa thành một ngọn núi lửa sắp phun trào.

Con của Ngưu Ma Vương, Hồng Hài Nhi!

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Hạt nhân năng lượng của đan điền điên cuồng vận chuyển, lực lượng chân linh không ngừng bị nén, không ngừng bị kích phát, do đó đạt đến mức tận cùng!

Nhìn từ thị giác võ giả, đây không phải con người nữa, mà là một yêu quái rõ đầu rõ đuôi.

Hồn thú do năng lượng đặc thù biến ảo giờ phút này cũng bị dọa sợ, cũng ngửi được rất rõ cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

“Đạp!”

Ngay lúc này, Dạ Tinh Thần gian nan bước ra một bước.

Đôi mắt hắn đỏ bừng cũng che kín tơ máu, tay phải giống như thành khối sắt nung đỏ hồng, lan tràn đến trên Phương Thiên Họa Kích đang nắm, mặt ngoài nháy mắt bao phủ hiệu quả đặc biệt ngọn lửa nổ tung.

“Thần thông?”

“Võ học cao cấp?”

Đối với loại bùng nổ đột ngột này, các lộ võ giả nhao nhao đoán.

Trên thực tế thì sao? Như đột nhiên bạo tẩu, hoàn toàn bởi vì ăn một bát cá siêu cay, hơn nữa, loại hương vị siêu cay đó hội tụ trong miệng, khiến hắn có xúc động phun ra lửa!

Giờ khắc này.

Dạ Tinh Thần khủng bố như trâu!

“Rống!”

Tám con hồn thú phát ra tiếng kêu sợ hãi, đều vặn vẹo thân thể chạy trốn.

Khóe miệng các lộ võ giả run rẩy.

Một võ giả thực lực đại khái ở tứ ngũ chuyển, phóng ra khí thế tương tự núi lửa bùng nổ, trực tiếp mang tám con hồn thú chấn nhiếp rút lui, quả thật thấy cũng chưa từng thấy, nghe cũng chưa từng nghe!

“Chết!”

Dạ Tinh Thần trạng thái dũng mãnh phi thường sao có thể để chúng nó chạy trốn, lập tức đột ngột lao lên, tay cầm Phương Thiên Họa Kích thêm vào hiệu quả lửa đặc biệt ép tới, cũng nối tiếp một chiêu Hoành Tảo Thiên Quân tràn đầy khí phách.

“Vù ——————— “

Hào quang lửa đỏ thổi quét đến, lực lượng bùng nổ gào thét mà lên.

“Đạp!”

Trong nháy mắt, Dạ Tinh Thần cầm chiến kích hạ xuống, tám con huyễn thú phương vị khác nhau đồng loạt sụp đổ thành hư vô.

Chúng nó trực giác không sai, nhân loại như núi lửa bùng nổ này, quả thực cực có tính nguy hiểm, mình ngay cả năng lực chạy trốn cũng không có, chỉ có thể trơ mắt bị hắn giết trong nháy mắt.

“Đáng sợ!”

“Đáng sợ!”

Các lộ võ giả kinh hãi tới mức ánh mắt hoảng sợ.

Thực lực ngang nhau với hồn thú, dưới sự bùng nổ lại có thể trực tiếp nháy mắt giết chết tám con, đây rốt cuộc là thần thông trâu bò cỡ nào mới có thể tăng vọt sức chiến đấu trên diện rộng!

“Phù!”

“Phù!”

Dạ Tinh Thần đang thở dốc.

Đây không phải tiêu hao năng lượng quá nhiều nên mệt, đây là vị tê cay trong miệng vẫn còn, kích thích thật sâu nụ vị giác, kích thích thần kinh, kích thích đại não.

Chiến!

Dạ Tinh Thần đột nhiên quay đầu, mang ánh mắt tập trung ở trên quần chúng vây xem, Phương Thiên Họa Kích trong tay một lần nữa bị lửa bao phủ, bộc phát ra bầu không khí khát vọng chiến đấu, khát vọng chém giết!

“Không ổn!”

“Kẻ này điên rồi!”

“Rút rút rút!”

Các lộ võ giả vội vàng hướng ra phía ngoài bỏ chạy, trong đó thế mà không thiếu cường giả ngũ lục chuyển Chuyển Đan cảnh.

Khí thế quá mạnh, mọi người sợ hãi!

Thấy bọn họ đều chạy rồi, Dạ Tinh Thần mang chiến ý áp chế xuống, lấy tốc độ nhanh nhất rời khỏi Huyễn Hồn trận, tìm được một dòng suối nhỏ chảy xuôi điên cuồng uống nước, để xua tan mùi vị tồn tại trong miệng, kết quả càng uống càng khát, càng uống càng cay.

Một bát nhỏ Bạo Tạc Ma Lạt Ngư ăn vào bụng, mang đến tác dụng phụ ở chỗ hương vị lưu lại thật lâu, làn da cũng sẽ luôn đỏ bừng như máu.

“Cay!”

“Cay quá rồi!”

Trong núi non hoang dã truyền đến tiếng gào rống của Dạ Tinh Thần.

Thời gian kế tiếp, khu vực xung quanh dần dần bắt đầu truyền ra, một võ giả toàn thân đỏ rực thường xuyên lui tới, vì thế lại bị chụp cho danh hiệu ‘Xích Viêm Yêu Nhân’.

Quân Thường Tiếu đang ở Vạn Cổ tông sau khi nhận được tin về Dạ Tinh Thần, sụp đổ nói: “Kẻ này sẽ không mang đồ chuyển phát qua ăn hết chứ?”

“Tông chủ!”

Liễu Uyển Thi đi tới, nói: “Ta đã thử nghiệm rồi, nếu ăn quá nhiều Bạo Tạc Ma Lạt Ngư, màu sắc thân thể sẽ liên tục biến thành màu đỏ.”

“Không có tác dụng phụ khác?”

“Không!”

“Vậy thì tốt.”

Quân Thường Tiếu yên tâm, nói: “Thời gian duy trì bao lâu?”

“A...” Liễu Uyển Thi gãi gãi đầu, nói: “Phải căn cứ phân lượng để tính, nhanh thì mười ngày nửa tháng, chậm thì hai ba tháng đi.”

Quân Thường Tiếu thì mò mò nói: “Ngươi thử nghiệm như thế nào?”

“Tử đường chủ đó.” Liễu Uyển Thi nói.

Quân Thường Tiếu vội vàng phóng thích linh niệm, bao phủ Linh Thú phong nơi xa, chỉ nhìn thấy Tử Lân Yêu Vương toàn thân đỏ bừng há mồm bật hơi, toàn thân tựa như bị đốt cháy đỏ bừng.

“Ài.”

“Làm khó ngươi rồi, A Tử.”

Dạ Tinh Thần mang tác dụng phụ toàn thân đỏ bừng tiếp tục hành trình tu luyện, đệ tử Vạn Cổ tông cũng trước sau như một tu luyện, bận rộn trên nhiệm vụ.

Khoảng thời gian này, Thái Huyền Lão Nhân luôn trang trí Thần Hủy Diệt Bóng Đêm, từng lô sản phẩm mới lục tục đưa vào Chiến Kỵ đường, số lượng cũng từ một trăm tăng lên tới hai trăm, ba trăm...

Quân Thường Tiếu ngẫu nhiên đến thị sát, nhìn thấy các thành viên khởi động cơ giáp dùng cho luyện tập, trên mặt hiện lên mỉm cười.

Tông môn thực lực chỉnh thể không quá mạnh, khó có thể gọi nhịp với các tông môn lớn, nếu có thể trang bị lượng lớn Thần Hủy Diệt Bóng Đêm, ví dụ như đến mấy ngàn hơn vạn, tự nhiên liền có sức chiến một trận.

Hệ thống cạn lời: “Vừa là ăn cơm đánh nhau, vừa là khởi động cơ giáp chiến đấu, tông môn này có độc.”

“Làm sao?”

Quân Thường Tiếu không cho là đúng nói: “Còn không cho phép dùng khoa học kỹ thuật đen?”

Chính thống đi tu luyện, vừa tốn thời gian vừa tốn tài nguyên, nếu có thể kiếm đi nét bút nghiêng để thực lực tông môn được tăng lên, hắn tuyệt đối sẽ không để ý vấn đề họa phong, dù sao nắm tay lớn mới là đạo lý cứng rắn.

“Đáng tiếc.”

Quân Thường Tiếu lắc lắc đầu nói: “Không có cơ hội thực chiến dùng một chút.”

Thần Hủy Diệt Bóng Đêm đã sản xuất không ít, nhưng trước sau chưa từng trải qua chiến trường thật sự, cho nên rất khó thể hiện ra một mặt cường hãn.

Muốn trách thì trách sư tôn Thông Cổ Chân Nhân quá đỉnh rồi, khiến các tông môn lớn không dám nhảy ra trào phúng, không thể cung cấp cho Cẩu Thặng cơ hội dùng để làm màu thể hiện sự tồn tại.

Đổi làm hạ giới, phát triển ba năm đã sớm quyền đánh Hạo Khí Môn, chân đạp Thánh Tuyền Tông.

“Chủ nhân.”

Thanh âm Nhị Nha vang lên ở bên tai: “Ngươi còn thẩm vấn tên kia không?”

Ai?

Đà chủ Táng Nguyệt các bắt giữ ở trong Ma Duyên thành.

Bởi vì có quá nhiều việc cần đi xử lý, Quân Thường Tiếu sau khi mang gã ném vào Thiên Nguyên Trấn Ngục Tháp liền hoàn toàn quên đi, nếu không có Nhị Nha nhắc nhở, chỉ sợ căn bản không nhớ ra được.

“Vù!”

Ý niệm vừa động, dung nhập ngục giam.

Quân Thường Tiếu vừa mới tới ngục giam tầng một, còn chưa đứng vững, tên đà chủ Táng Nguyệt các kia đã nói: “Ta nói... Ta cái gì cũng nói...”

Trong khoảng thời gian này bị quên đi, hắn đã trải qua vô số lần tra tấn, hôm nay đã người không ra người quỷ không ra quỷ, bởi vì hình ảnh có chút tàn bạo, cho nên chi tiết không miêu tả nhiều, mọi người chậm rãi thể hội đi.

“Ma Vọng Vực ở nơi nào?” Quân Thường Tiếu hỏi.

“Tây Hải!”

“Không ở nội lục?”

Tên đà chủ Táng Nguyệt các kia nói: “Sau khi cường giả mười đại tiên tông cùng các tộc đàn tiêu diệt Ma Tổ, lấy thần thông mang cửa ra vào Ma Vọng Vực dời đến phía trên Tây Hải, không chỉ có bố trí phong ấn, còn để lại nhiều tầng cạm bẫy.”

Nhắc tới Ma Tổ, Quân Thường Tiếu nhớ tới tên kia tựa như từng nói Ma Duyên Chi Địa chỉ là một trong các kế hoạch hồi sinh mình, liền hỏi: “Một kế hoạch hồi sinh khác của Ma Tổ là?”

Đà chủ Táng Nguyệt các nhất thời ngạc nhiên.

Có liên quan một kế hoạch khác hồi sinh Ma Tổ, ở Táng Nguyệt các thuộc loại cơ mật, kẻ này làm sao mà biết được?

“Không nói?”

“Nói! Ta nói!”

Đà chủ Táng Nguyệt các vội vàng nói: “Ma Tổ đại nhân năm đó trước khi ngã xuống, từng lấy thần thông mang Tiên Thiên Thánh Ma Chi Thể của mình phân hoá, đưa đi hạ giới phàm trần, tự tìm kiếm kẻ kế thừa thích hợp, chờ kẻ kế thừa phi thăng đến thượng giới sẽ kích phát Huyết Trì (ao máu), do đó hội tụ thân thể Ma Tổ.”

“Đã phân hoá bao nhiêu?”

“Mười cái!”

“Bây giờ đã kích phát bao nhiêu?”

“Chín cái!”

Quân Thường Tiếu nâng cằm, nói: “Ý tứ là có thêm một võ giả có được tiên thiên ma thể phi thăng thượng giới, Ma Tổ sẽ đúc lại thân thể?”

“Không sai.”

Đà chủ Táng Nguyệt các thật sự là có hỏi nhất định đáp, có thể thấy được trong khoảng thời gian này khó khăn bao nhiêu.

“Ùng ục ùng ục!”

Nơi tối tăm tương tự tế đàn, ao máu vốn bình tĩnh một lần nữa sôi trào lên.

“Đến rồi, đến rồi!”

Lão giả áo bào đen chia ra ngồi bốn phương vị kích động nói: “Võ giả thứ mười có được tiên thiên ma thể sắp phi thăng thượng giới rồi!”