Chương 1882. Có thể cho các quán quân giải đấu tôn trọng tối thiểu hay không?

Trận đấu vòng đầu tiên chung kết tổng bắt đầu, vốn nên là thời điểm náo nhiệt nhất, nhưng toàn bộ hội trường lại đột ngột lâm vào yên tĩnh, như bị ai ấn nút tạm dừng.

“Chết rồi?”

“Nghĩa tử Thiên Ma Hoàng... Bị giết rồi! ?”

Vô số đôi mắt nhìn chằm chằm màn hình loại nhỏ, chậm rãi trợn to, chậm rãi hiện lên hào quang chấn động!

Không sai.

Lãng Thí đã chết.

Từ trọng tài hô bắt đầu đến tắt thở cũng chỉ vài giây thời gian.

Cái tốc độ tế trời này, thật sự quá khoa trương rồi.

Cố Thiên Tinh ngây dại.

Đệ tử không phải hạch tâm kia ở trên giải đấu chính bị Lãng Lệ điên cuồng chà đạp, hôm nay ở trên trận đầu của chung kết tổng thế mà... Nháy mắt giết chết nghĩa tử Thiên Ma Hoàng!

Lãng Thí yếu sao?

Không yếu, rất mạnh.

Mạnh hơn Lãng Lệ từng tham gia thi đấu không ít.

Loại đối thủ cấp bậc này, theo lệ thường, ít nhất cần đệ tử hạch tâm Vạn Cổ tông đi chiến.

Nhưng, bị Lý Thượng Thiên xóa sổ, hơn nữa còn là giết chết trong nháy mắt.

Cố Thiên Tinh không hiểu dùng từ trên mạng, nếu không, khẳng định lớn tiếng rít gào: “Gã này có phải hack hay không!”

Không sai.

Lý Thượng Thiên hack.

Trực tiếp vận dụng anh linh cấp SS Kinh Kha.

Làm thích khách chuyên nghiệp nổi tiếng nhất Hoa Hạ, trừ phi gặp Tần Vương biết đi vòng quanh cột sẽ to đầu, phương diện giết người khẳng định không hàm hồ.

Nói đi phải nói lại.

Được anh linh cấp SS tán thành, cũng là bị chà đạp vô số lần đổi lấy.

Cho nên Lý Thượng Thiên hôm nay thắng trận đấu, giẫm nghĩa tử Thiên Ma Hoàng thăng cấp vòng hai, hoàn toàn dựa vào chính mình, mà không phải hack.

Đám người Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ cũng như thế.

Mấy năm nay, bọn họ đều từng trả giá, đều từng cố gắng, bởi vậy đạt được anh linh ưu ái.

Nói bọn họ hack, tương đương trực tiếp phủ định trả giá cùng cố gắng.

Trái lại.

Bởi vì nguyên nhân hạn định, người nào đó căn bản chưa từng vào Thiên Uy bí cảnh, lại ở lúc sống chết trước mắt bị Anh linh cấp SSS nhập vào, một gậy xử lý phân thân Thiên Ma Hoàng, mới là hack danh xứng với thực nhất, không biết xấu hổ nhất!

Nghĩa tử Thiên Ma Hoàng tế trời, chấn động toàn trường.

Dẫn tới, người dự thi hội trường khác kịch chiến đang say sưa, lại mãi không có ai đi xem.

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Ngay lúc này, khán đày bay tràn ngập ra ma khí khủng bố.

Lúc mọi người kinh hãi da đầu tê rần, cũng có thể lập tức hiểu, thuộc tính ẩn chứa giận dữ khẳng định là Thiên Ma Hoàng phóng ra.

Quả nhiên.

Thiên Ma Hoàng ngồi ở trên ghế, từng luồng khí tức màu đen tràn ngập ra.

Tuy không thể thấy rõ khuôn mặt hắn, nhưng từ con mắt đỏ lên cũng có thể nhìn ra, hẳn là phẫn nộ dị thường.

“Lên hội trường chẳng khác nào lên chiến trường, sống chết đều nghe mệnh trời.” Quân Thường Tiếu cười vang nói: “Người nào đó có phải thua không nổi hay không?”

Thiên Ma Hoàng nghe vậy, ma khí dần dần thu liễm, tiếp đó thanh âm lạnh lùng âm trầm nói: “Quân tông chủ, hy vọng mỉm cười trên mặt ngươi có thể bảo trì đến lúc trận đấu chấm dứt.”

“Yên tâm.”

Quân Thường Tiếu đặt ngón tay lên khóe miệng, hai bên hướng lên trên, bảo trì vẻ mặt mỉm cười khoa trương nói: “Bổn tọa nhất định sẽ cười tới cuối cùng.”

“Thực gợi đòn!”

Cố Thiên Tinh cùng Kiếm Quy Khư nói thầm trong lòng.

Thiên Ma Hoàng không đi để ý tới tên đê tiện này, mà là truyền âm cho nghĩa tử khác: “Gặp được đệ tử Vạn Cổ tông, cần phải mang chúng bầm thây vạn đoạn!”

Hắn đã nổi giận.

Nhưng mà, không thể động thủ.

Cho nên chỉ có thể dựa vào nghĩa tử để trút giận.

Trùng hợp là, Quân Thường Tiếu cũng truyền âm cho đệ tử: “Gặp được nghĩa tử Thiên Ma Hoàng, cứ như Thượng Thiên, không lưu tình chút nào tiêu diệt!”

Hai người bọn họ là kẻ địch, không cần giải thích, phàm là có cơ hội ở vũ trụ gặp nhau, khẳng định sẽ như chó điên cắn xé lẫn nhau.

“Trận chiến vòng đầu, Lý Thượng Thiên thăng cấp!”

Sau khi trọng tài tuyên bố, đứng ở trên sân thi đấu Lý Thượng Thiên khóc.

Sau khi bị Lãng Lệ đánh bại kiểu chà đạp, hắn luôn sống với áp lực, luôn thấy xấu hổ đối với tông môn, thấy xấu hổ đối với tông chủ.

Vì thế.

Điên cuồng tu luyện.

Thua không đáng sợ, cùng lắm thì thắng trở về.

Đối thủ lần này tuy không phải Lãng Lệ, nhưng ít nhất là nghĩa tử của Thiên Ma Hoàng, nháy mắt giết gã tương đương rửa sạch sỉ nhục, có thể ngẩng đầu ưỡn ngực đi xuống sân thi đấu!

Có liên quan Lý Thượng Thiên khoảng thời gian này chuyển biến cùng tôi luyện tâm tính, cần tổ họa sĩ bù thêm vào, nơi này không miêu tả quá nhiều, tóm lại, có thể được Kinh Kha tán đồng, là dùng khổ cùng nạn, máu cùng nước mắt đổi lấy.

Bao gồm hắn cùng đám người Lý Thanh Dương có hai đoạn ca từ có thể hình dung chuẩn xác, đó là —— Chưa trải qua mưa gió sao thấy được cầu vồng, không ai có thể tùy tùy tiện tiện thành công.

Nhưng mà.

Không trải qua mưa gió, Quân Thường Tiếu hắn có thể!

Có lẽ là bị Lý Thượng Thiên kích thích cùng cổ vũ, đệ tử Vạn Cổ tông lần lượt xuất chiến, đều lấy thủ đoạn bẻ gãy nghiền nát thắng trận đấu.

Không có khó khăn, không có khiêu chiến.

Đương nhiên, đối đãi người dự thi khác, nhiều lắm mang họ đánh bay, sẽ không trực tiếp lấy đi tính mạng.

Nghĩa tử Thiên Ma Hoàng trái lại.

Bọn họ chỉ cần ra sân, đều sẽ lấy thủ đoạn tàn nhẫn tiêu diệt đối thủ, cho người ta cảm giác tựa như đệ tử Vạn Cổ tông giết Lãng Thí, người dự thi khác đều phải chôn cùng.

“Con ta...”

Một đại lão thấy con chết thảm trên đài, chỉ có thể biểu hiện ra vẻ mặt đau thương.

Hận không?

Hận thấu xương.

Nhưng Thiên Ma Hoàng thực lực quá mạnh, chỉ có thể yên lặng thừa nhận không dám phản kháng.

“Ài.”

Quân Thường Tiếu bất đắc dĩ lắc đầu.

Con mình bị vô tình giết hại cũng không dám đứng lên, những người này hoàn toàn khuất phục ở dưới dâm uy của Thiên Ma Hoàng rồi.

Vòng đầu chấm dứt.

Đệ tử Vạn Cổ tông toàn thể thăng cấp.

Bởi vì quá mức thoải mái, rất nhiều người cũng chưa có cảnh chiến đấu.

Tám mươi tên nghĩa tử của Thiên Ma Hoàng cũng thăng cấp hết, chưa cho cảnh là hình ảnh quá mức tanh máu.

Quy củ cũ.

Vòng thứ hai tiếp tục rút thăm.

Bởi vì phương diện nhân số vẫn không ít, cho nên đệ tử Vạn Cổ tông cùng nghĩa tử Thiên Ma Hoàng cũng chưa trực tiếp gặp nhau.

Như thế.

Ba vòng, bốn vòng...

Thẳng tới lúc trên sân còn lại mấy trăm người dự thi, tỷ lệ rút thăm ghép đôi cao.

Nhất là sau vòng rút thăm thứ năm, phương diện Vạn Cổ tông Hà Vô Địch, Lý Thanh Dương cùng hai nghĩa tử của Thiên Ma Hoàng ghép cặp.

“Mời người dự thi ra sân!”

Theo trọng tài hô lớn một tiếng, Hà Vô Địch đầu tiên thông qua truyền tống trận tiến vào hội trường, đối thủ của hắn tên Lãng Duệ, chiều cao bình thường, thân hình gầy gò, nhìn qua rất giả dối.

Duệ.

Đến từ duệ trí (cơ trí).

Bởi vậy có thể thấy được, kẻ này hẳn là rất tặc.

Quả nhiên, sau khi trận đấu bắt đầu, liền thi triển ra thân pháp đặc thù, từ bên trái vòng đến bên phải, từ bên phải vòng đến bên trái, giống một con cá chạch làm người ta không phán đoán được.

Đối thủ như vậy càng thích hợp Tô Tiểu Mạt, bởi vì cả hai...

“Ầm —————————— “

Lời bộc bạch cũng chưa kịp giải thích xong, một tiếng nổ vang đột ngột truyền tới.

Bụi đất bay lên, che cả bầu trời.

Chờ dần dần trở nên rõ ràng, mọi người liền thông qua màn hình nhìn thấy Hà Vô Địch đứng ở sân thi đấu vỡ vụn, tên nghĩa tử Thiên Ma Hoàng kia lõm xuống ở trong hố sâu, quần áo trên thân rách toang, phía sau lưng có cái lỗ thủng lớn.

Đây là... Lại một tên nữa chết?

“Ầm!”

Trong một màn hình khác lần nữa truyền đến tiếng nổ vang, khán giả đồng loạt di chuyển qua, liền thấy đối thủ của Lý Thanh Dương, nghĩa tử tên Lãng Đào kia nằm ở ngoài hội trường, trừ quần áo theo gió mà động, thân thể cùng tay chân tất cả đều yên lặng.

“Vù!”

Trọng tài bay tới kiểm tra, sau đó lắc lắc đầu, cũng ra hiệu nhân viên công tác nâng xuống.

Toàn bộ hội trường, lại một lần yên tĩnh nữa.

Vừa mới bắt đầu vòng đấu thứ năm, đệ tử Vạn Cổ tông vừa lên đài, đều lấy tốc độ nhanh nhất, thủ đoạn bá đạo nhất nháy mắt giết chết hai nghĩa tử Thiên Ma Hoàng!

Ca!

Đó đều là quán quân thi đấu các tinh hệ!

Đệ tử Vạn Cổ tông các ngươi có thể cho sự tôn trọng tối thiểu hay không?

Đi lên nháy mắt giết chết.

Cái này má nó ai chịu nổi!