Chương 1350. Hợp pháp hoá phi thăng

Nghe tới ban thưởng sau khi cầu nguyện, biểu cảm trên gương mặt của Quân Thường Tiếu dần dần trở nên cứng ngắc.

“Ngay khi ta gặp sét đánh, biện pháp hóa giải mà ngươi đưa ra cho ta lại là một cột thu lôi, cái này còn có thể nghiêm túc hơn được hay không!”

“Ký chủ lựa chọn.”

Hệ thống nói: “Cũng hợp lý mà.”

Uỳnh!

Uỳnh!

Đúng vào lúc này, số lượng Lôi phạt chi lực càng lúc càng nhiều, uy lực càng lúc càng mạnh từ trên không hiện ra.

Quân Thường Tiếu không kịp cân nhắc, vội vàng lôi cột thu lôi nhỏ giống như một cái gậy từ trong không gian giới chỉ ra, sau đó có chút xấu hổ giơ lên.

Phù!

Đột nhiên, vũ khí trong tay lập tức phát sinh biến hóa, sau đó hóa thành hình thái quyền trượng, trên đỉnh có chữ thập, phía trên có chữ thương, tựa hồ như có tác dụng tránh sét, chợt nhìn lại cực kỳ giống binh khí kích ở cổ đại.

“Nhìn xem coi như thuận mắt!” Quân Thường Tiếu nói.

Chí ít tạo hình cũng khá đẹp mắt, coi như hiệu quả chỉ dùng để tránh sét, thời điểm không có chuyện gì cũng có thể lấy ra làm vũ khí để làm màu.

“Đúng rồi!”

“Đây là thần đổi, hẳn là có đặc hiệu!”

Quân Thường Tiếu thừa cơ nhìn thoáng qua, phát hiện phía trên có một lỗ, hiển nhiên là chốt mở để mở đặc hiệu

Bởi vì càng lúc càng có nhiều lôi kiếp sắp đánh đến, hắn không có thời gian để nghiên cứu nhiều, vội vàng giơ thần đổi cột thu lôi lên, cũng ở trong lòng thầm nói: “Cái này là trang bị khi ước lần thứ hai, tuyệt đối đừng khiến ta thất vọng!”

Uỳnh!

Uỳnh!

Uỳnh!

Đúng vào lúc này, hai mươi đạo Lôi phạt chi lực rơi xuống, sinh ra ánh sáng bao phủ lấy Quân Thường Tiếu.

“Cái này...”

Hắc Bạch Song Sát trợn tròn mắt.

Bởi vì năm đạo Lôi phạt chi lực nguyên bản đánh về phía mình, đột nhiên thay đổi quỹ đạo đánh về phía tiểu đệ đệ ở bên cạnh.

Tử Lân Yêu Vương đã hoá thành bản thể cũng dừng kêu thảm, bởi vì Lôi phạt đang oanh kích hắn cũng thay đổi vị trí, bổ vào trên người của tông chủ.

Chính xác mà nói.

Hai mươi đạo Lôi phạt chi lực bổ xuống các vị trí khác nhau, nhưng ở trong nháy mắt ngắn ngủi, phảng phất như được một lực lượng nào đó dẫn dắt, tập thể tuôn về hướng khu vực của Quân Thường Tiếu, rất có một loại cảm giác trời sinh gặp sét đánh.

Rầm rầm rầm!

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Vạn Kiếp Thiên Lôi trận còn đang điên cuồng phun ra Lôi phạt chi lực, bọn chúng mặc dù đến từ vị trí khác nhau, nhưng có thể đến núi Thiết Cốt, kiểu gì cũng sẽ bị thu hút đến vị trí của Quân Thường Tiếu, sau đó tiến hành cuồng loạn oanh tạc.

Hắc Bạch Song Sát đã nhẹ nhõm.

Tử Lân Yêu Vương và các đệ tử của Vạn Cổ Tông cũng nhẹ nhõm.

Sau đó, lấy biểu cảm cực kỳ phấn khích nhìn xem tông chủ bị sét đánh.

Chậc chậc.

Kim Hạo toét miệng cười: “Tiểu tử này ở vị diện phàm trần chắc chắn phạm vào việc khiến cho người người oán trách, nếu không tuyệt đối sẽ không bị trận pháp chiếu cố như thế.”

Lãng Dao Nữ Đế trầm mặc không nói.

Lão già khom người đứng ở sau lưng nàng cũng lắc đầu.

Tên tiểu tử kia và cả tông môn đã tiến vào khu vực trung tâm lớn nhất của trận pháp, lại bị cố ý nhắm vào, kết quả chắc chắn phải chết.

“Tông chủ...”

Đám người Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ đều có sắc mặt dữ tợn.

Bọn họ rất tự trách, thực lực quá thấp, ở trong nguy cơ không cách nào đi hóa giải lôi kiếp cho tông chủ.

“Không cần lo lắng.”

Đột nhiên, Quân Thường Tiếu lấy Truyền Âm Thuật @ Toàn thể thành viên, nói: “Bản tọa không có việc gì cả.”

Chúng đệ tử đều biểu lộ khẽ giật mình, tiếp theo lập tức điên cuồng vui mừng.

Tông chủ bị lôi lực không gián đoạn điên cuồng oanh kích, quanh mình hội tụ lôi điện cùng ánh sáng khó mà thấy rõ thân ảnh, cho nên không cách nào xác định an toàn, bây giờ có âm thanh truyền đến lại bình thường, lập tức trái tim đang thót lên cổ họng được buông xuống.

“Đồ vật mà Tiểu đệ đệ vừa lấy ra, hẳn là có thể chống cự Lôi phạt oanh kích, cái này có lẽ có quan hệ với Thông Cổ tiền bối.” Hắc Bạch Song Sát suy đoán ở trong lòng.

Hà Vô Địch thẩm nghĩ: “Tông chủ vẫn là không nhịn được vận dụng chí bảo mà Thất Huyền tiền bối lưu lại, đến hóa giải Vạn Kiếp Thiên Lôi trận sao?”

Dạ Tinh Thần và Tử Lân Yêu Vương giờ phút này cũng đang tự suy diễn.

Vù vù!

Lôi phạt tiếp tục oanh tạc, núi Thiết Cốt không ngừng bay lên, cuối cùng tiến vào khu vực trọng yếu nhất.

Ầm ầm ầm ầm!

Trong nháy mắt, ánh sáng lôi điện hiện ra ở bốn phương tám hướng, số lượng từ mười mấy cái trong nháy mắt tăng lên mấy trăm, sau đó dùng hình thức ba trăm sáu mươi độ toàn phương vị không góc chết đánh tới, bày biện ra hình tượng trong nháy mắt làm cho cả không gian đều vỡ ra.

Kết thúc.

Kim Hạo uể oải nói.

Khu vực hạch tâm của Vạn Kiếp Thiên Lôi trận không thể nghi ngờ là nơi nguy hiểm nhất, đừng nói một giới võ giả phàm trần, coi như đổi một vị cường giả ở thượng giới đi cứng rắn đối đầu thì cũng không thể chịu nổi.

Rầm rầm rầm!

Âm thanh Lôi phạt chi lực oanh kích trở nên thường xuyên, cũng mượn nhờ không gian đường hầm truyền ra ở giữa bầu trời của thượng giới, điều này khiến rất nhiều võ giả đều sắc mặt đại biến.

Bọn họ đã nhớ không rõ đến cùng đã đánh bao nhiêu lần, nhưng duy nhất có thể xác định chính là, Vạn Kiếp Thiên Lôi trận đã luôn vận hành từ đầu đến cuối, cũng truyền đến động tĩnh to lớn, đã nói lên rằng tên gia hoả bị sét đánh kia vẫn không bị làm sao cả!

“Ở vị diện Hạ giới lúc nào lại có sự tồn tại lợi hại như vậy?”

“Đến cùng là người như thế nào?”

Các võ giả của thượng giới đối với người xông đến này sinh ra hứng thú nồng đậm, thậm chí còn có chút bội phục, dù sao loại quy mô oanh tạc này lại có thể cứng rắn đối đầu đến bây giờ, thực sự không thể tưởng tượng nổi.

Đương nhiên.

Càng nhiều người tự nói thầm ở trong lòng.

Dù sao dựa vào âm thanh tấp nập oanh tạc như vậy, đại biểu đối phương đã tiến vào khu vực hạch tâm của lôi trận, từ xưa đến nay, còn chưa có người nào có thể thành công chạy qua đó.

Lão già tóc trắng ngồi ở ven hồ nhìn không chuyển mắt về không gian bên trong đường hầm, sau đó có chút kinh ngạc nói: “Tiểu tử này có chút thú vị nha, cứng rắn đối đầu lâu như vậy cũng chưa chết.”

“Chỉ tiếc, lão phu đã không có suy nghĩ muốn thu đồ đệ, nếu không, cho dù đắc tội giới đường cũng muốn mang một mầm mống tốt như vậy cứu ra ngoài!”

Bên trong Vạn kiếp Thiên Lôi, các loại năng lượng nổ tung, ánh sáng như ban ngày phủ lên hết thảy, nhưng không cách nào ngăn cản được núi Thiết Cốt đang hướng về phía trước.

Vốn Kim Hạo đang mặt đầy ý cười biểu lộ có chút ngây người, bởi vì từ đầu đến cuối, tất cả Lôi phạt đều nổ vang kia ở khu vực của tên tiểu tử kia.

Không đúng!

Loại này quy mô thế tấn công này, hắn hẳn là đã sớm hồn phi phách tán rồi!

Nhưng vì sao Lôi phạt chi lực đang đánh liên tiếp từng đạo sấm sét, lại không thể phá tan nổi toà núi lớn đang di chuyển kia.

“Uỳnh! Uỳnh!”

Lôi phạt chi lực vẫn còn tiếp tục, nhưng bắt đầu từ thịnh chuyển thành suy, số lượng cũng dần dần hạ xuống đến một trăm, năm mươi, hai mươi.

Biểu hiện trên gương mặt của Kim Hạo cực kỳ khó coi, bởi vì Lôi phạt chi lực giảm bớt liền đại biểu ngọn núi gánh cả tông môn kia đã đi qua khu vực trung tâm.

“Ngươi cũng nhìn thấy.”

Lãng Dao Nữ Đế thản nhiên nói: “Bản đế từ đầu đến cuối dựa theo quy củ đang tiến hành trừng pháp, nhưng vẫn không thể làm gì tông môn đang cưỡng ép phi thăng này.”

Biểu hiện trên gương mặt của Kim Hạo càng khó coi hơn.

Toàn bộ quá trình trừng phạt và điều khiển Vạn Kiếp Thiên Lôi trận, hoàn toàn tìm không ra bất kỳ điểm sơ hở nào cả, về phần nhân nhượng chắc chắn cũng không tồn tại.

Vù vù!

Nhưng vào lúc này, núi Thiết Cốt gánh chịu mười vạn người thông qua khu vực biên giới của lôi trận, như thế cũng liền đại biểu, Vạn Cổ Tông đã độ kiếp thành công!

“Ha ha ha.”

Lúc này đứng trước khu vực oanh tạc, sấm sét dần dần yếu đi, Quân Thường Tiếu kiêu ngạo treo giữa không trung, gác tay nhìn về phía Lãng Dao Nữ Đế, ánh mắt lạnh lùng nói: “Bản tọa mang đệ tử thành công vượt qua lôi trận, giới đường các ngươi còn có lời gì muốn nói?”

“Căn cứ theo quy định của thượng giới, phàm là sinh linh của hạ giới đã vượt qua Vạn Kiếp Thiên Lôi trận, đều thuộc về chuyện hợp pháp phi thăng, cho nên...” Lãng Dao Nữ Đế dừng một chút, nói: “Các ngươi có thể thông qua.”

“Cáo từ!”

Âm thanh của Quân Thường Tiếu lạnh lùng nói.

Vù vù!

Núi Thiết Cốt tiếp tục ở dưới sự thôi thúc đoạt thiên địa tạo hóa đại trận bước vào bên dưới của vòng xoáy.

“Quân Thường Tiếu.”

Đúng lúc này, Lãng Dao Nữ Đế nói: “Vị ngồi ở trên chiến xa kia là Kim Hạo, là người từng phụ trách trừng phạt người ở vị diện chiến trường.”

“Hửm.”

Quân Thường Tiếu quay đầu nhìn về phía người đàn ông mặc kim giáp kia, khóe miệng cong lên nụ cười nhàn nhạt.

Âm thanh của Kim Hạo lạnh lùng nói: “Tiểu tử, không chết ở Lôi phạt chi lực là do vận khí của ngươi tốt, nhưng nhớ kỹ, sau khi đến thượng giới thì phải thành thành thật thật, tuyệt đối đừng phạm tội rơi vào trong tay ta.”

“F**ck you!”

Quân Thường Tiếu nhổ ra một bãi nước bọt.

“F**ck you!”

Chúng đệ tử học theo bộ dáng tông chủ nhao nhao nhổ nước bọt, khiến cho Kim Hạo giận tím mặt, thiếu chút nữa nhịn không được bay qua, dùng một bàn tay chụp chết đám người phàm trần rác rưởi này.

“Ê lông vàng!”

Quân Thường Tiếu giơ tay lên, ngoắc ngoắc ngón tay, nói: “Đến, chờ bản tọa bố trí núi Thiết Cốt ở thượng giới xong thì hai ta đến đánh một trận.”

Hắc Bạch Song Sát thiếu chút nữa tê liệt ngã xuống.

Tiểu đệ đệ, ngươi có thể bình yên vô sự mà cứng rắn đối đầu Vạn Kiếp Thiên Lôi trận lâu như vậy không có việc gì, hoàn toàn chính xác là việc rung động lòng người, nhưng người đàn ông mặc kim giáp này ít nhất cũng phải cấp chín, ngươi cùng hắn đơn đấu không phải là chán sống rồi sao?

“Ngươi xác định?” Kim Hạo nói.

Quân Thường Tiếu kiêu ngạo nói: “Xác định, nhất định, chắc chắn.”

Kim Hạo nhìn về phía Lãng Dao Nữ Đế, nhún nhún vai nói: “Đây là hắn chủ động tuyên chiến, cũng không phải ta đang bắt nạt nhé.”