Chương 1657. Lệnh xoá tên

Chu Hồng một kiếm gạt bỏ mấy trăm cường giả, rung động thật sâu đám người Lâm Hạo Duyên.

Mang kiếm đạo lĩnh ngộ đến mức trong thời gian ngắn chém ra tám ngàn lần, toàn bộ thượng giới chỉ sợ rất khó có thể tìm được người thứ hai!

Nếu đào tạo sâu thêm, thành tựu sẽ chỉ càng thêm khủng bố.

Chu Hồng càng biểu hiện kinh diễm, càng khiến mười đại tiên tông ngửi được nguy cơ, dù sao nói là đệ tử Vạn Cổ tông, nếu không kịp thời áp chế, sau khi cánh chim cứng cáp còn không lên trời?

“Các vị.”

Lâm Hạo Duyên truyền âm nói: “Tông này không thể lưu lại!”

Lúc trước Tinh Linh Giới đến xâm phạm, bọn họ từng kiến thức thực lực của rất nhiều đệ tử, hôm nay Chu Hồng thiên tài kiếm đạo như vậy ra sân, trong lòng lo lắng càng hơn ngày xưa.

“Không sai!”

Tông chủ Tiềm Ẩn Tiên Tông nói: “Chúng ta đều đã đến đây, phải tiêu diệt Vạn Cổ tông!”

“Quân Thường Tiếu!”

Lâm Hạo Duyên lạnh lùng nói: “Ở trước mắt bao người công khai giết hại tông chủ Thiên Hoa Đạo Tông, tội ác tày trời cỡ này, hôm nay chúng ta căn cứ quy định thượng giới thực thi xoá tên đối với Vạn Cổ tông ngươi!”

Thanh âm vang vọng trên bầu trời, truyền vào trong tai các lộ tán tu.

“Xong rồi!”

“Vạn Cổ tông sắp xong rồi!”

Khi Lâm Hạo Duyên nói ra câu này, bảng công bố thượng giới phàm là thành trì trung bình và lớn có quy mô đều hiện lên chữ, nội dung là ——

Vạn Cổ tông từ khi phi thăng lên, liên tiếp phá hư cấm địa, lại giam trưởng lão Thiên Hoa Đạo Tông, tống tiền một tỷ huyền thạch, hành vi cực độ ác liệt, làm việc khiến người ta giận sôi, trải qua mười đại tiên tông thương thảo, đặc biệt phát lệnh xóa tên.

“Má!”

“Lệnh xóa tên!”

Võ giả các thành trì lớn nhanh chóng vây xem.

Cái gọi là lệnh xóa tên, có thể đơn giản lý giải là để một thế lực hoặc một tộc đàn từ trên giang hồ xoá tên.

Từ sau khi mười đại tiên tông cầm quyền, chỉ từng xuất hiện một lần, đó là mười vạn năm trước nhằm vào Ma Vọng vực, hôm nay một tông môn vừa phi thăng không bao lâu đã có đãi ngộ tương tự, hai chữ, trâu bò!

“Khó trách vừa rồi nhiều cường giả tiên tông như vậy bay qua, thì ra là muốn đi tiêu diệt Vạn Cổ tông!”

“Mười vạn năm khó gặp, đi, đi xem náo nhiệt!”

“Xem cái rắm!”

“Với nhân mã mười đại tiên tông phái ra, chúng ta chạy qua, Vạn Cổ tông chỉ sợ sớm đã không còn tồn tại!”

“Sư tôn của Quân Thường Tiếu là Thông Cổ chân nhân, hắn khẳng định sẽ không ngồi yên không lý đến, có lẽ đã cứng với tiên tông, chúng ta đi qua còn có thể nhìn thấy cường giả đỉnh phong chiến đấu.”

“Đi đi!”

Chung quy có không ít võ giả ôm tâm tính có thể xem náo nhiệt xuất phát hướng tới Vạn Cổ tiên sơn.

Nhân số còn không ít, lục tục ít nhất hơn trăm vạn.

Cực Đạo động phủ.

Thông Cổ chân nhân mang một quân cờ đen đặt ở trên bàn cờ, ngẩng đầu cười nói: “Ta thắng rồi.”

“Ài.”

Kỳ Dã chân nhân lắc đầu nói: “Cờ thua một chiêu.”

“Căn cứ đánh cuộc ngươi ta hai người mấy ngàn năm trước đặt ra, ai thua nhất định phải đáp ứng người thắng một sự kiện.”

“Nói đi.”

Thông Cổ chân nhân đứng dậy, đưa lưng về hắn nói: “Ở lại chỗ này.”

Dứt lời, vung tay lên mang trường bào mới tinh treo ở trên giá áo khoác ở trên người, quanh thân tràn ra khí tức dứt khoát chịu chết.

“Bất cứ chuyện gì ta cũng sẽ đáp ứng, chỉ có chuyện này không thể đáp ứng.” Kỳ Dã chân nhân cũng khoác trường bào, buộc lại mái tóc xõa, nói: “Bởi vì ta từng nói, về sau vô luận xảy ra cái gì, đều sẽ vô điều kiện ủng hộ ngươi.”

“Cần gì phải vậy.”

Thông Cổ chân nhân cay đắng nói.

“Đừng nói nhảm nữa.”

Kỳ Dã chân nhân trước một bước ra khỏi động phủ, nói: “Đi chậm, tông môn đồ nhi ngươi chỉ sợ phải xoá tên.”

Khó trách hai người vừa rồi trong đối thoại có cảm giác sinh ly tử biệt, thì ra đã biết mười đại tiên tông tuyên bố lệnh xóa tên.

“Được!”

Thông Cổ chân nhân rất hiểu người bạn già này, nói: “Trước nợ ta một sự kiện!”

“Đánh rắm!”

Kỳ Dã chân nhân rít gào: “Đồ nhi ngươi có đại nạn, ta đi qua giúp đỡ, hai ta không thiếu nợ nhau!”

“Được được được.”

Khi hai người nói chuyện với nhau, đám người Phiêu Miểu thất hiền bay tới.

Bọn họ và Quân Thường Tiếu không có quan hệ thầy trò, nhưng hai năm huấn luyện ma quỷ từng tự tay bồi dưỡng, hôm nay gặp nạn, tự nhiên không chút do dự đi giúp đỡ.

“Đồ nhi.”

Thông Cổ chân nhân thầm nghĩ: “Vi sư sai rồi.”

Hắn từng nói một câu, chết đạo hữu không chết bần đạo.

Hôm nay người ta không để ý sống chết đến giúp, nói lên cái gì gọi là tinh thần hiệp nghĩa, cái này ở thế giới cá lớn nuốt cá bé càng thêm đáng quý.

“Đi!”

“Vù! Vù! Vù!”

Tán tu lấy Thông Cổ chân nhân làm đại biểu hóa thành hào quang bay về phía Vạn Cổ tiên sơn.

Bọn họ biết rõ lần này đi phải xé rách da mặt với mười đại tiên tông, nhưng vì mang hy vọng gửi gắm ở trên một thế hệ mới, đừng nói mất đi cánh tay, cho dù mất đi sinh mệnh cũng không sao cả!

Kịch tình đi đến nơi đây, tự dưng nhiệt huyết bốc lên.

Cái này chỉ sợ khiến rất nhiều độc giả quen văn phong nhẹ nhàng hô to, ngại chết mất!

Đừng vội.

Màn ảnh chuyển tới Vạn Cổ tông sát khí lạnh lẽo, Quân Thường Tiếu ngồi ở trước sơn môn, một tay đang ở thuần thục mát xa bàn chân.

Các đệ tử không biết phải nói gì.

Tiên tông mười vạn nhân mã khí thế hùng hổ lơ lửng ở ngoài tông môn, tông chủ thế mà có nhàn hạ thoải mái mát xa chân, hơn nữa... Còn mang ngón tay đặt ở trước mũi ngửi ngửi, trên mặt hiện lên vẻ mặt vui sướng.

“Ọe!”

Tô Tiểu Mạt thật sự không chịu được nữa bắt đầu nôn.

Đám người Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ thì cố gắng mang ánh mắt tập trung ở trên tiên tông.

Cẩu Thặng làm ra hành vi bất nhã, ngược lại khiến Hoa Mân Côi bên cạnh thầm nghĩ: “Phu quân bộ dáng bình tĩnh thật mê người.”

“Xoá tên?”

Quân Thường Tiếu đặt chân xuống, nói: “Khẩu khí thật lớn!”

Lâm Hạo Duyên không tính nói lời thừa với hắn, giơ tay lạnh lùng nói: “Các đệ tử nghe lệnh, mau chóng mang Vạn Cổ tông diệt trừ!”

“Vâng!”

“Vù vù!”

Trong nháy mắt, gần mười vạn võ giả tu vi không kém gì thất bát chuyển khai hỏa toàn bộ tu vi, rống giận cùng bộc phát ra khí thế có thể nói là kinh thiên động địa.

Kể ra cũng rất châm chọc, khi hạm đội thứ nhất Tinh Linh Giới đến xâm phạm, bọn họ tuy tích cực tham chiến, nhưng tổ chức nhân số thua xa nhằm vào Vạn Cổ tông, chỉ sợ cũng là nghĩ, để thế lực khác cùng tán tu đi chịu chết, do đó tận khả năng giảm bớt tổn thất bên ta.

“Nếu đánh nhau dựa vào to mồm phán thắng thua, Vạn Cổ tông ta đã vô địch.” Quân Thường Tiếu lười biếng đưa tay đặt lên ghế tựa, nói: “Các bảo bối, kêu hai tiếng để bọn hắn nghe một chút!”

“Vù!”

“Vù!”

Mười vạn đệ tử động tác đều nhịp từ nhẫn không gian lấy ra loa to khuếch đại âm thanh, cao giọng hô: “Xâm phạm Vạn Cổ tông, đến thì nhất định giết!”

“Xâm phạm Vạn Cổ tông, đến thì nhất định giết!”

“Ông —————————————— “

Chấn động bầu trời, nghe muốn điếc tai.

Nếu do thanh âm lớn nhỏ để định thắng thua, Vạn Cổ tông khuếch đại âm thanh không thể nghi ngờ thắng triệt để!

“Vù!”

“Vù!”

Lúc này, nhân mã mười đại tiên tông xung phong đến.

Đi ở trước nhất là mấy trăm cao tầng, thực lực đều ở hạ, trung, thượng vị Tầm Chân cảnh không giống nhau!

Mười tiên tông, tùy tiện phái ra mấy chục cao thủ, ngưng tụ sức chiến đấu đã phi thường khổng lồ, càng đừng nói còn có ngàn vạn Chuyển Đan cảnh đỉnh phong.

Quân Thường Tiếu tuy có trăm vạn Ma Vọng quân, nhưng thực lực phần lớn ở cấp bậc nhất chuyển, hai bên thực giao thủ, thắng bại còn rất khó nói.

“Vù vù!”

Nhân mã mười đại tiên tông như cơn sóng gió động trời ép tới, dưới cảnh giới khai hỏa toàn bộ ngưng tụ khí thế cũng chấn động thật sâu bầu trời và mặt đất.

“Đáng sợ!”

Tán tu trốn tới nơi rất xa, nhìn thấy trên Vạn Cổ tiên sơn sặc sỡ loá mắt, tâm thần đều run rẩy.

“Ta xem ai dám lỗ mãng!”

Đột nhiên, một tiếng quát già nua phẫn nộ truyền đến, hình thành gợn sóng tương tự sóng âm điên cuồng nhộn nhạo ra, chấn động mọi người khí huyết quay cuồng.

Cường giả mười đại tiên tông đại quân tiếp cận im bặt dừng lại.

Thông Cổ chân nhân mang theo thân hữu đoàn của mình lơ lửng ở trước sơn môn Vạn Cổ tông, lạnh lùng nói: “Kẻ đụng đến đồ nhi ta cùng tông môn, không chết không thôi!”

“Sư tôn...”

Quân Thường Tiếu quay đầu, lập tức tra thuốc mắt, lại quay người trở lại đã là rơi lệ đầy mặt.