Chương 1691. Hành vi hôm nay, tự có hậu nhân bình luận

Mười một chiếc chiến hạm lơ lửng đế thành.

Các lộ chư hầu bị ‘mời’ đến quỳ gối ngoài thành trì.

Một màn này, hoàn mỹ hoàn nguyên lại bức tranh thôi diễn thứ hai mười tư trong Vị Lai các.

“Không thể tưởng tượng!”

Quân Thường Tiếu cũng chấn kinh.

Cao nhân vạn năm trước phụ tá tổ tiên Thương Lan đế quốc, rốt cuộc là thần thánh phương nào, thế mà không có bất cứ lệch lạc gì vẽ ra một màn này, thậm chí tựa như ở hiện trường!

“Hiện trường!”

Quân Thường Tiếu vội vàng phóng thích linh niệm, bao phủ trong ngoài đế thành.

Ở lúc đệ tử Vạn Cổ tông đồng loạt ra trận, võ giả thành trì khác sau khi nhìn thấy chiến hạm lục tục chạy tới, cho nên giờ phút này người hội tụ ngoài thành rất nhiều, vừa vặn phù hợp bức tranh thôi diễn vẽ.

“Tìm cái gì thế?”

“Kẻ xuyên việt!”

Nếu đơn thuần là văn tự ngôn ngữ, Quân Thường Tiếu còn có thể tỏ vẻ lý giải, nhưng ngay cả một màn hôm nay xảy ra cũng có thể chuẩn xác không có sai lầm vẽ ra, có lẽ... Bản tôn ngay tại hiện trường, sau đó xuyên qua mang tất cả vẽ ra!

Hệ thống cạn lời: “Kí chủ sức tưởng tượng là thật lớn.”

Quân Thường Tiếu bây giờ thực lực cường hãn vô cùng, nháy mắt bao phủ phụ cận đế thành mấy ngàn dặm, cẩn thận lọc tra những võ giả, thậm chí ngay cả hoa cỏ cây cối cũng không buông tha!

Xích Ngục Giới bởi hoàn cảnh nóng bức, sinh ra nữ tính làn da phần nhiều có màu tiểu mạch, nhìn qua có phong tình khác.

Chỉ tiếc.

Tâm Quân Thường Tiếu không ở đây, luôn thăm dò người đáng ngờ.

“Ừm!”

Đột nhiên, hắn ở trên đồi núi ngoài thành trăm dặm, nhìn thấy một người áo bào đen thấy không rõ dung mạo.

Lấy thực lực Quân Thường Tiếu, ở Xích Ngục Giới tuyệt đối thuộc loại tồn tại vô địch, linh niệm phóng thích thế mà khó có thể dò xét hình dáng, khẳng định tồn tại vấn đề lớn!

Xuất hiện rồi? Hiện trường quái?

“Là hắn sao?”

Đang muốn chuẩn bị đứng dậy bay tới, lại phát hiện trên đồi núi đã rỗng tuếch.

“Người đâu!”

Quân Thường Tiếu choáng váng.

Hắn khóa mục tiêu mọi phương vị người áo bào đen kia, sẽ tuyệt đối không xuất hiện bất cứ sự lơi lỏng nào, nhưng cứ như vậy trơ mắt không thấy nữa, là giống như gặp quỷ!

“Đinh! Chúc mừng kí chủ chế phách Xích Ngục Giới!”

“Đinh! Phù hợp phạm trù nhiệm vụ chủ tuyến, tiến độ hoàn thành 1%!”

Đột nhiên, bên tai truyền đến tiếng nhắc nhở thanh thúy.

“Con mẹ nó!”

Quân Thường Tiếu nhất thời lại ngây dại.

Rất nhiều người đoán, Cẩu Thặng giúp Du Phi Nhã có phải nhiệm vụ tới hay không?

Không, nhiệm vụ gì cũng chưa có, chỉ là đơn thuần muốn giúp một nữ tử yếu ớt đoạt lại quyền lợi cùng tôn nghiêm thuộc về hoàng thất, thuận tiện lại kiếm một chút khoản thu nhập thêm.

Nhưng, hôm nay lấy thủ đoạn sấm sét mang các đại chư hầu áp giải hết tới, thế mà hồ đồ chế phách Xích Ngục Giới!

Quá đột ngột!

Quá trở tay không kịp!

Chế phách Xích Ngục Giới, phù hợp phạm trù nhiệm vụ chủ tuyến, tiến độ hoàn thành 1%.

Câu này ý nghĩa còn phải đi chế phách vị diện khác hay không, ý nghĩa còn có 99 cái đang xếp số chờ mình hay không!

“Má nó...”

Cẩu Thặng ôm lấy đầu chó, trên mặt hiện lên tuyệt vọng.

Nếu đúng như mình đoán, đi lần lượt chế phách vị diện, hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến, tuyệt đối so với phát triển tông môn còn khó khăn hơn, còn hao phí thời gian hơn!

Hơn nữa, đây là lấy 100% làm ví dụ, nhỡ đâu là 1000% thì sao, hoặc là 10000% thì sao?

“Ta đã nói!”

Quân Thường Tiếu ở trong lòng rít gào: “Nhiệm vụ chủ tuyến hoàn toàn mới tuyệt đối sẽ không như trong giới thiệu một câu đơn giản như vậy có thể hoàn thành!”

“Kí chủ nên vui vẻ.”

Hệ thống nói: “Ít nhất biết đi hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến như thế nào.”

“Ta vui vẻ bà nội cái chân ngươi!”

Quân Thường Tiếu rít gào: “Chế phách một cái vị diện mới cho 1%, cái này phải chế phách bao nhiêu mới có thể hoàn thành!”

Thật ra hệ thống nói không sai, ít nhất đã biết đi hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến như thế nào, nhưng khiến Cẩu Thặng sụp đổ là, ai có thể cam đoan vị diện kế tiếp chế phách ở phạm trù nhiệm vụ hay không, đạt tới yêu cầu hay không?

“Cũng đúng.”

Hệ thống nói: “Tỏ vẻ đồng tình.”

Chế phách Xích Ngục Giới, cho một cái ví dụ, cung cấp một lối suy nghĩ, nhưng trong vũ trụ mênh mông có vô số vị diện, ai ở phạm trù nhiệm vụ, ai lại không ở phạm trù nhiệm vụ?

“Ài.”

Quân Thường Tiếu ngửa mặt lên trời thở dài.

Thật không dễ gì thoát khỏi nhiệm vụ chủ tuyến phát triển tông môn, hôm nay lại cho một cái nhiệm vụ chế phách các đại vị diện.

Nếu có thể lựa chọn, hắn tình nguyện lựa chọn tiếp tục phát triển tông môn, ít nhất ở khu vực cố định, cố định phát triển, không giống bây giờ còn phải trôi giạt khắp nơi.

“Ta thấy rất bình thường.”

Hệ thống nói: “Hai nhiệm vụ trước chỉ ở phát triển tông môn, kí chủ sau khi hoàn thành, dẫn đệ tử chinh chiến vũ trụ cũng là tất nhiên.”

Quân Thường Tiếu trầm mặc.

“Quân tiên sinh.”

Ngay lúc này, Du Phi Nhã thấp giọng hỏi: “Ngài đang nghĩ cái gì thế?”

Quân Thường Tiếu lấy lại tinh thần, nói: “Đám loạn thần tặc tử này đã bị bắt tới, là giết là phạt do bệ hạ xử trí, kế tiếp mạt tướng sẽ chỉnh hợp toàn bộ vương quốc, làm bọn họ hoàn toàn thần phục Thương Lan đế quốc!”

Cẩu Thặng phương diện làm việc rất có hiệu suất, cùng ngày liền lệnh đệ tử tới các vương quốc lớn như rắn mất đầu, ép bọn họ giao ra tất cả quyền lợi, tất cả nghe lệnh từ Thương Lan đế quốc.

Ai phản kháng, giết không tha!

Một mặt lạnh lùng tàn khốc của Quân Thường Tiếu hoàn toàn thể hiện ra, cũng cho một số độc giả nào đó cơ hội bắt được những mảng tối.

“Một tướng công thành vạn cốt khô.” Đứng ở trên thành lâu đế đô, Cẩu Thặng nhìn về phía bầu trời nơi xa, có cảm khái mà phát nói: “Hành vi của ta hôm nay, tự có hậu nhân đi bình luận.”

Dưới thủ đoạn tuyệt đối, Du Phi Nhã rất nhanh thu hoạch quyền lợi cùng binh lực các vương quốc lớn, sau nghe theo tiên sinh đề nghị, triệt tiêu chế độ phân phong* tồn tại vạn năm, sửa thành chế độ quận huyện, do đó tăng mạnh trung ương tập quyền.

(*): chia đất ra do các chư hầu quản lý

Kịch tình có phải rất quen thuộc hay không?

Không sai, Quân Thường Tiếu chọn dùng thể chế chính trị sau khi Tần thống nhất sáu nước.

Theo các đại chư hầu vương bị giết bị cầm tù, thời đại chư hầu hỗn loạn duy trì gần ngàn năm tuyên bố chấm dứt.

Thương Lan đế quốc bấp bênh, ở dưới Quân Thường Tiếu một tay nâng đỡ quật khởi lần nữa, về phần có thể duy trì bao lâu, đã không phải chuyện mình đi quan tâm.

Thiên hạ đại thế, phân lâu tất hợp, hợp lâu tất phân.

Hắn có thể làm chúa cứu thế, nhưng không làm được chúa cứu thế vĩnh hằng.

“Tiên sinh.”

Du Phi Nhã hành lễ, nói: “Đa tạ sự giúp đỡ to lớn của ngài, khiến Thương Lan đế quốc ta có thể kéo dài.”

“Không cần cảm tạ ta.”

Quân Thường Tiếu nói: “Muốn cảm ơn vẫn là cảm ơn cao nhân phụ tá tổ tiên ngươi đi.”

Nói thật, Cẩu Thặng sở dĩ ra tay giúp Du Phi Nhã, một bộ phận nhỏ nguyên nhân xem ở trên tài nguyên, một bộ phận lớn nguyên nhân xem ở trên bức tranh thôi diễn, bởi vì hắn rất tò mò, trên đời này thực có đại thần có thể biết trước? Quan sát tương lai?

“Ta đã thu hoạch tài chính các vương quốc lớn, tiên sinh cần bao nhiêu hỏa thạch bậc một?”

“Cái này... Ngươi xem rồi cho đi.”

Vài ngày sau.

Toàn bộ sinh linh Xích Ngục Giới tất cả đều nhìn lên bầu trời, làm ra động tác bái lạy.

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Mười một chiếc chiến hạm thu mỏ neo xuất phát, từ từ dung nhập chỗ sâu trong không gian.

Xích Ngục Giới, đối với Vạn Cổ tông mà nói, chỉ là một dịch trạm rất bình thường của chuyến du lịch tinh không, sau khi làm xong tất cả rời khỏi cũng là tất nhiên.

Về phần Du Phi Nhã, cũng chỉ là một khách qua đường rất bình thường trên đường đời của Quân Thường Tiếu, sau khi nàng xuất hiện, thế mà có độc giả cho rằng sắp mở hậu cung, thế này quá coi trọng Cẩu Thặng rồi nhỉ?

Hay là đọc nhiều sách, chỉ cần có nữ nhân vật ra sân, ngay cả vai phụ cùng vai trò cũng chưa xác định, đã cho rằng sẽ xảy ra chút yêu hận tình thù với nhân vật chính? Chẳng lẽ giữa người với người, không thể có nam nữ hữu nghị thuần khiết?

“Đi rồi sao?”

Khi mười một chiếc chiến hạm biến mất ở bầu trời, người áo bào đen xuất hiện lần nữa, lẩm bẩm: “Thiếu chút nữa bị hắn phát hiện.”

“Không.”

Đột nhiên, phía sau truyền đến thanh âm: “Ngươi đã bị phát hiện.”

Người áo bào đen vội vàng xoay người, chỉ thấy Quân Thường Tiếu không biết khi nào đứng ở phía sau, trên mặt treo mỉm cười rất hèn hạ.

“Để lại hố.”

Hắn nhún nhún vai, nói: “Không phải tính cách của ta.”