Chương 1258. Chương 1250. Ta muốn mạng của ngươi!

"Keng! Kí chủ tiêu hao 100000 điểm cống hiến, nhận được một Thần Cải Đại Thánh Bộ, đã được vận chuyển đến Không Gian Giới Chỉ."

"Keng! Điểm cống hiến của Tông môn: 11000/100000."

Sau khi xem phần giới thiệu sản phẩm, Quân Thường Tiếu đã trực tiếp mua nó, không có chút nào là không nỡ.

"Dứt khoát như vậy sao?"

Hệ thống bất ngờ nói: "Ký chủ không ngại mua một bộ quần áo cos không có hiệu quả gì sao?"

Khi Cẩu Thặng không cần, nó liều mạng để có thể đẩy mạnh tiêu thụ, Cẩu Thặng tiêu phí rất nhiều, nó liều mạng đả kích, mọi người cũng phân xử, xem có được hay không!

Không có biện pháp.

Cùng lắm sẽ không nhận thức được.

"Ngươi không hiểu."

Quân Thường Tiếu cười và nói một cách nghiêm túc: "Đây là ước mơ thời thơ ấu của ta."

Hắn hiếm khi đọc Tây Du Ký, nhưng hắn đã xem phim truyền hình khi còn nhỏ.

Đặc biệt hắn thường mơ tưởng đến việc trang bị Đại Thánh để đi đại náo Thiên Cung, cho nên dù có đắt, dù không có hiệu quả... Nếu một 100000 điểm cống hiến cũng không có tác dụng gì, hắn sẽ rút kiếm tự tử!

Huống hồ, là Thần Cải.

Ma Cải có một chế độ nâng cao, Thần Cải còn có các hiệu ứng đặc biệt.

Quân Thường Tiếu thực sự không tin, thiết bị mua ở Cao giai Thương Thành với giá trị là 100000 điểm cống hiến chỉ để chơi cos.

Có một lý do quan trọng hơn khiến hắn không ngần ngại mua Đại Thánh Bộ, đó là cuối cùng cũng có thể đạt được mộng tưởng mà hắn mơ ước!

Khi đến Thanh Dương thành chiêu mộ đệ tử, Quân Thường Tiếu đã diễn trò với không ít võ giả, nói Tông Môn là truyền thừa thượng cổ, vị chưởng môn đầu tiên là Tề Thiên Đại Thánh.

Hiện tại hắn đã trang bị mọi thứ, tuy rằng chỉ là hàng nhái, nhưng ít nhất có thể nói với đệ tử: "Đây là đảm nhận truyền thừa của chưởng môn đệ nhất, đây chính là bất truyền chi bảo của Vạn Cổ Tông!"

Hệ thống không nói nên lời.

Gần như tiêu hết tiền tích góp, chỉ để thực hiện ước mơ thời nhỏ, chỉ vì những lời nói dối, não của người này quả nhiên quá khác người.

"Ký chủ đừng vui mừng quá sớm."

Hệ thống nói: "Mặc dù Đại Thánh Bộ nhìn rất mạnh, nhưng nếu số đo không khớp, thì sẽ tan xương nát thịt."

"Đúng vậy..."

Quân Thường Tiếu vừa cười vừa chống cằm nói: "Số đo của ta liệu có phù hợp không?"

Trong thế giới võ đạo, cái gọi là ba vòng ý chỉ linh hồn, thể xác và thân pháp, tất nhiên, một số nơi sẽ gọi là trí lực, sức phòng ngự và sức hành động, tuy tên gọi khác nhau, nhưng ý nghĩa cũng tương tự.

Chức năng của Thần Cải Đại Thánh Bộ là tăng chỉ số đo lên rất nhiều, nhưng nếu không đạt tới chỉ số tối thiểu, tuyệt đối khó có thể mặc được, xương tan thịt nát.

Hệ thống nói: "Đối với một sản phẩm đắt tiền như vậy, e rằng yêu cầu sẽ không thấp."

Quân Thường Tiếu buồn bực.

Nếu bỏ ra nhiều tiền như vậy để mua một thứ gì đó mà không thể mặc, thực sự chỉ có thể đặt trong Tông Môn như là báu vật trấn tông.

Có lẽ một thời gian dài sau đó, Tông Môn gặp phải một cuộc khủng hoảng, một đệ tử nào đó có vận mệnh nhân vật chính đạt tiêu chuẩn, mặc Đại Thánh Bộ lên để lật ngược tình thế.

Hệ thống nói: "Đây có thể là chuyện của quyển sau, ký chủ không nên nghĩ nhiều thay cho tác giả."

"Ha!"

Quân Thường Tiếu thở dài một hơi, tự động viên bản thân: "Ta có bí quyết Thiên Quân Luyện Hồn, hồn thuật ngày càng gia tăng nhanh chóng, thể xác và thân pháp đã được luyện hóa từ khi thành lập Tông Môn, số đo cũng không có vấn đề.

"Không bằng..."

Hắn nói: "Thử xem?"

Hệ thống nói: "Chỉ sợ nếu thử thì sẽ chết."

Quân Thường Tiếu vốn dĩ lo lắng, nhưng nhìn thấy nó nhiều lần đả kích mình, hắn có chút tin tưởng, dù sao tên này đúng là độc dược ngược.

"Xoát!"

Quân Thường Tiếu mỉm cười vung tay lên, đưa ra ba món trang bị được bọc tới.

Vì đây là trang bị mô phỏng Đại Thánh cho nên không cần phí từ ngữ để miêu tả hình dáng, nếu thực sự chưa hiểu thì hãy vào Tây Du Ký nhìn.

“Chất liệu của Tử Hoảng Kim Giáp này nhìn còn không bằng Hiên Viên Thần Giáp.” Quân Thường Tiếu lẩm bẩm trong lòng, chẳng lẽ hắn thật sự mua quần áo cos sao?

Mặc kệ.

Mua thì cũng đã mua, lại không có chức năng hoàn tiền, vậy nên chỉ có thể mặc thử.

Quân Thường Tiếu cẩn thận từng li từng tí đeo lên giáp hoàng kim, quả nhiên như hắn đoán, bởi vì cơ thể đã ngưng luyện quanh năm, hoàn toàn có thể hỗ trợ đầy đủ trang bị.

"Xoát!"

Lại mặc Ngẫu Ti Bộ Vân Lữ vào.

Hai đồ trang bị rất vừa người, cũng rất vừa chân.

Tuy nhiên, điều khiến Quân Thường Tiếu có chút không hài lòng là, hắn chỉ được cải thiện một chút về các phương diện, không hiệu quả bằng những trang bị khác.

“Phải mặc cả bộ mới có tác dụng.” Hệ thống tức giận nói: “Nếu một hai cái làm cho ngươi lên trời, như vậy thì gọi là cái bộ gì."

"Phải ha."

Quân Thường Tiếu giơ Phượng Sí Tử Kim Quan lên.

Hệ thống nói: "Mặc dù kí chủ có thể mặc hai phụ kiện, nhưng chúng vẫn chưa phát huy tác dụng của bộ đồ, cho nên một khi đội Phượng Sí Tử Kim Quan, nếu số đo không khớp, e rằng sẽ phải hi sinh tính mạng..."

"Đùng!"

Chưa kịp nói hết lời thì Quân Thường Tiếu đã trực tiếp đội lên đầu, bởi vì tên này muốn làm chuyện lớn, phải nhanh chóng trong lúc còn nóng.

Hàng ngàn tù nhân co rúc trong bóng tối, họ vẫn nhớ những gì đã xảy ra sau lần khống chế trước đó, vì vậy họ tự trách mình về hành vi mất trí nhớ lúc trước.

Đương nhiên, cái này không coi vào đâu cả.

Điều khiến họ ấn tượng nhất là, bài hát như hàng ngàn con thú dữ đang điên cuồng đánh đập thể xác và linh hồn của họ, mỗi lần nghĩ lại đều cảm thấy rợn người.

"Thật là đáng sợ!"

"Giọng ca như vậy còn kinh khủng hơn võ công cao cường!"

"Thật."

Đột nhiên, một loại tiếng âm thanh rất cao phát ra từ Ma Cải Âm Sương, các tù nhân chưa nghe nói qua, nhưng độc giả có mặt tại hiện trường ngay lập tức đoán được, đây chắc chắn đến từ kèn xô-na!

Nhịp điệu hùng vĩ bay bổng suốt quãng đường, tỳ bà, đàn nhị và các nhạc cụ khác hòa nhịp cùng nhau, các hiệu ứng trong nháy mắt đạt đến mức gây sốc.

"Vụt!"

Dưới lớp áo của Đại Thánh Tây Du Ký, đội một Phượng Sí Tử Kim Quan trên đầu, người khoác Tử Hoàng Kim Giáp, chân mang Ngẫu Ti Bộ Vân Lữ, Quân Thường Tiếu bay lượn trên những đám mây đầy màu sắc.

"Má ơi!"

Hàng ngàn tù nhân trợn to hai mắt.

Âm thanh, ánh sáng, quần áo, cùng với hoàn cảnh phối hợp lại với nhau, hiệu ứng ngoại hình này quả thật rung động lòng người, mạnh hơn Tần Lân Nhiễm hàng chục lần!

"Xoát! Xoát! Xoát!"

Sau khi Quân Thường Tiếu tiếp đất, hắn dùng phương thức lộn nhào đi về phía trước, tốc độ nhanh đến mức khiến mọi người há hốc mồm, cũng tận mắt chứng kiến cảnh hắn va vào tường nhà tù.

"Ách... Đau quá..." Tần Lân Nhiễm đang nằm gần đó tỉnh lại sau cơn mê, ôm chặt đầu rồi loạng choạng đứng dậy.

"Chà!"

Tiếng hát khó nghe trong ý thức trước đó vang lên, khiến hắn ta lại phun ra máu.

"Hừ... tên khốn kiếp..." Tần Lân Nhiễm cố nén máu sôi trong người, trong mắt lóe lên sự tức giận mãnh liệt.

"Ào ào!"

Đúng lúc này, bầu trời đột nhiên truyền đến một uy áp kinh khủng, chỉ thấy Quân Thường Tiếu vốn nên gặp trở ngại lại bay lên không trung, hai tay nắm chặt Thương Bá Thiên chém qua, tức giận hét lên: "Ta muốn mạng của ngươi!"

Hệ thống hét lên: "Đại ca, diễn kịch vừa thôi!"

"Ầm"

Dưới sự gia trì của Đại Thánh Bộ, Quân Thường Tiếu vô cùng mạnh mẽ, Tần Lân Nhiễm vừa mới tỉnh không có cơ hội phản kháng, cuối cùng lại bị một cây gậy đánh vào đầu rồi ngất đi.