Chương 1593. Rút gân rồng các ngươi, đập Long cung các ngươi!

Quân Thường Tiếu không chỉ ở trong thời gian cực ngắn học được Thiên Ảnh Mị Bộ, còn học tới mức thuộc làu!

Có thể nói, chỉ cần không phải võ kỹ hệ thống, chỉ cần phù hợp yêu cầu tu luyện, bất cứ công pháp bí tịch nào ở trước mặt Cẩu Thặng đều hạ bút thành văn, nếu không làm được, vậy là Bùa Quan Sát cấp bậc không cao.

Đương nhiên.

Cũng có thể nói vô địch rồi.

Có thể thần tốc mang Thiên Ảnh Mị Bộ tu luyện có thành tựu, bắt nguồn từ Công Tôn Nhược Ly cố ý truyền thụ.

Đổi là người ngoài, không cố ý, Quân Thường Tiếu cho dù mang tròng mắt móc ra nhìn cũng rất khó học trộm.

“Không thể tưởng tượng!”

“Tộc trưởng quả thực quá thần rồi!”

Tam công cửu khanh sùng bái đối với Quân Thường Tiếu giống như nước sông cuồn cuộn liên miên không dứt!

Bọn họ có thể xác định, tộc trưởng lưu lạc bên ngoài, chưa từng tiếp xúc võ kỹ Thạch Tượng tộc, cho dù lão tộc trưởng lúc trước có truyền thụ thân pháp, cũng không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy tu luyện có thành tựu!

Cái này đại biểu điều gì?

Thiên tư dị bẩm, kỳ tài có một không hai!

Tộc của ta ở dưới hắn dẫn dắt, khẳng định sẽ sáng tạo huy hoàng cao hơn nữa!

“Vù vù!”

“Vù vù!”

Trong nháy mắt, tam công cửu khanh bùng nổ ra tu vi cao hơn, bắt đầu chém giết với cường giả Long tộc.

Vì tộc trưởng, vì tương lai.

Hôm nay cho dù chết trận Long Thành, cũng không thể để hắn chịu thương tổn!

“Con ta!”

Công Tôn Nhược Ly ép lui Thanh Minh Long Vương, nói: “Vi phụ lại truyền thụ ngươi mấy chiêu võ học!”

Đã học được Thiên Ảnh Mị Bộ, tiếp tục truyền thụ cái khác lại có ngại gì!

“Đoạn Không Thạch Trảm!”

“Khai Sơn Thánh Chưởng!”

“Tứ Tượng Thương Vân Quyết!”

Các loại võ kỹ Thạch Tượng tộc từ trong tay Công Tôn Nhược Ly thi triển ra, hào quang và chưởng ấn nháy mắt bao phủ diễn võ trường, bộc phát dư uy làm tâm thần người ta sợ hãi!

Cao thủ hàng đầu chiến đấu, thường thường đi theo bộ sậu.

Ví dụ như, ngươi một chiêu ta một chiêu, ở giữa xen kẽ giới thiệu uy lực cùng với người qua đường chấn động, thoải mái bôi chữ kéo dài một chương.

Như Công Tôn Nhược Ly loại trực tiếp thi triển ra các loại áp đáy hòm, hoàn toàn không theo lộ số ra bài này, dẫn tới Thanh Minh Long Vương chỉ có thể mệt mỏi hóa giải, thậm chí càng lúc càng chật vật.

“Vù!”

Quân Thường Tiếu vung lưỡi hái, lấy lực lượng không gian trói buộc võ giả Long tộc từ ngoài cung ập tới, vừa học tập, vừa vận dụng, các loại võ học Thạch Tượng tộc có thể nói hạ bút thành văn, trình diễn ra học được dùng luôn hàng thật giá thật!

Đương nhiên.

Bởi vì đối phương trước sau không giao ra Tiểu Long Long, cho nên Cẩu Thặng không nương tay nữa, lúc học tập võ kỹ vô tình mang đi từng võ giả Long tộc.

Trong thời gian ngắn, ngoài diễn võ trường đã la liệt hơn một ngàn thi thể.

“A a!”

Thanh Minh Long Vương tức giận đến mức điên cuồng rống to.

Các võ giả Long tộc này đều là mình tỉ mỉ bồi dưỡng lên, đừng nói chết hơn một ngàn, cho dù chết một cũng đau lòng!

“Quân Thường Tiếu!”

Hắn trợn mắt muốn nứt rít gào: “Bổn hoàng phải mang ngươi bầm thây vạn đoạn!”

“Grao —————————————— “

Tiếng rồng gầm, chấn động thiên địa.

“Vù!”

Công Tôn Nhược Ly lui về phía sau mấy chục trượng, lông mày lá liễu nhíu chặt lại.

Trên không, Thanh Minh Long Vương mang bản thể triệu hồi ra, hóa thành rồng khổng lồ màu xanh uốn lượn xoay quanh tương tự trong Dragon Balls, từng miếng vảy lóe ra hào quang, trong năm móng vuốt hội tụ lực lượng long uy rất mạnh.

“Có chút khó giải quyết rồi.”

Trên mặt Công Tôn Nhược Ly hiện lên mỉm cười, không hòa hợp với lời nói một chút nào cả!

Theo nàng biết, bản thể Thanh Minh Long Vương chính là Thanh Minh Thánh Long rất hiếm thấy của Long tộc, hôm nay lại kế thừa Long Hoàng Chi Thể, phương diện thực lực khẳng định sẽ có tăng phúc.

Cái này không phải trọng điểm, trọng điểm là, sau khi đối phương biến ảo bản thể, phát ra tiếng rống tương tự Long Hoàng, toàn bộ tộc nhân Long Thành đều bị cảm nhiễm, đều hóa thành bản thể đủ mọi màu sắc, hai mắt đỏ rực lao về phía Long cung!

Trong lúc nhất thời.

Trên không toàn bộ thành trì, long thú rậm rạp!

“Rống!”

“Rống!”

Cao tầng Long tộc đang cùng tam công cửu khanh giao chiến cũng bị cảm nhiễm, ùn ùn kích phát ra bản thể, trên không diễn võ trường nhất thời hội tụ những con rồng khổng lồ.

Hít thở thổ nạp, long uy mênh mông cuồn cuộn!

Nói từ trên ý nghĩa nghiêm khắc, Long tộc cũng có thể phân loại là yêu thú, cho nên sau khi biến ảo chân thân, sức chiến đấu tăng vọt!

“Vù!”

Quân Thường Tiếu vác lưỡi hái thần chết, dưới chân bao phủ lửa, như giẫm Phong Hỏa Luân bay lên, đối mặt những con long thú khổng lồ, ánh mắt lạnh lùng nói: “Lão tử hôm nay rút gân rồng các ngươi, đập Long cung các ngươi!”

Cosplay Na Tra mức khó!

“Chết!”

Ngay lúc này, Thanh Minh Long Vương mở ra cái miệng rộng như chậu máu, phun ra một chùm tia sáng long uy bùng nổ, nhắm thẳng cái đầu trọc của Cẩu Thặng.

Công Tôn Nhược Ly ngăn lại trước một bước, tay phải non mềm không chỉ nhanh chóng hóa đá, từng tầng lực lượng hội tụ trong nắm tay, lấy thủ đoạn cực kỳ bá đạo đánh tan chùm tia sáng, lạnh nhạt nói: “Muốn cho con ta chết, ngươi chưa có năng lực này.”

“Má!”

Quân Thường Tiếu trừng mắt to.

Tay phải kia nữ nhân không chỉ có tượng đá hóa, hơn nữa dần dần hắc hóa, cảm giác tựa như kích phát khí phách màu võ trang*!

(*: 1 loại năng lực trong truyện tranh One Piece)

“Con ta.”

Công Tôn Nhược Ly giải thích: “Đây chính là hình thái thứ ba của huyết mạch Thạch Tượng nhất tộc ta, có thể chuẩn xác nắm giữ bộ vị hóa đá, mang lực lượng hội tụ đầy đủ cùng một chỗ, làm được bùng nổ mức tận cùng!”

“Thì ra là thế.” Quân Thường Tiếu tỉnh ngộ, liên tưởng đến Công Tôn Hầu lúc ấy một nửa bình thường một nửa hóa đá, hẳn chính là hình thái thứ hai của Thạch Tượng huyết mạch!

“Hình thái huyết mạch tộc ta không ngừng phát triển.”

Công Tôn Nhược Ly nói: “Vi phụ hy vọng có một ngày, con có thể lĩnh ngộ tầng thứ tư, tầng thứ năm thậm chí cao hơn!”

Lúc trước truyền ngôi cho Quân Thường Tiếu, là vội vã dỡ xuống toàn bộ gánh nặng xuất ngoại tìm kiếm gã phụ lòng, hôm nay nhìn thấy trong thời gian ngắn học được võ học Thạch Tượng tộc, liền tràn ngập chờ mong đối với tương lai của hắn.

Khóe miệng Cẩu Thặng khẽ giật giật.

Huyết mạch là hồ đồ kế thừa, thành công thức tỉnh thuộc loại gặp may mắn, về sau có thể lĩnh ngộ hình thái thứ hai hay không cũng rất khó nói!

“Con nhất định sẽ làm được!”

Không tự tin thì không tự tin, lúc này khẳng định phải tỏ thái độ.

“Vù!”

“Vù!”

Phụ cận tam công cửu khanh cũng không cất giấu nữa, ùn ùn kích phát huyết mạch Thạch Tượng tộc.

Bọn họ chưa đạt tới cấp độ của lão tộc trưởng, chỉ có thể kích phát hình thái thứ hai, trở thành bộ dáng nửa người nửa hóa đá.

Chịu cuốn hút, máu trong cơ thể Quân Thường Tiếu nhất thời sôi trào, khuôn mặt lạnh lùng dần dần tượng đá hóa.

Con bài chưa lật!

Lại lật một tấm!

“Đến!”

Quân Thường Tiếu vung lưỡi hái thần chết, khí nuốt núi sông nói: “Chiến!”

Dưới màn ảnh từ xa, trên không Long cung long thú hội tụ, long uy mênh mông cuồn cuộn, chỗ tầng trời thấp tộc trưởng cùng cao tầng Thạch Tượng tộc kích phát huyết mạch, uy thế ngập trời, chắc chắn kinh thế hãi tục!

“Giết!”

“Giết!”

Long thú bị Long Hoàng Chi Thể triệu hồi từ ngoài cung tràn tới, không gian ban đầu nhìn qua rất rộng lớn nhất thời tỏ ra dị thường chật chội.

“Chết hết cho ta!”

Quân Thường Tiếu vung đao, ánh đao xỏ xuyên thiên địa xé rách mà đi, theo lực lượng không gian điên cuồng lan tràn, võ giả Long tộc lao tới đều dừng hình ảnh, đều bị tháo thành tám mảnh, máu tươi mảnh xác phân tán đầy đất!

Một cuộc giết chóc, chính thức trình diễn!

Chỗ sâu nhất Đông Hải.

Tử Lân Yêu Vương vẻ mặt ngưng trọng đứng ở tại chỗ.

Bởi vì từ Vạn Cổ tông đến quá nhanh, hai võ giả Long tộc không chịu nổi đã ngất đi, cho nên... Chỉ có thể tự mình tìm cửa vào.

“Tử đường chủ.”

Giang Tà yếu ớt nói: “Ngươi đáng tin không?”

Bởi vì Liễu Tư Nam dẫn đường sai lầm, trong lòng cao tầng tông môn có chút chột dạ, dù sao ở trong tông môn luận không bình thường, Dạ Tinh Thần thứ nhất, hắn thứ hai, huống chi...

Đại ca!

Không phải là tìm cửa vào sao, vì sao phải cởi giáo phục!

“Nghe rõ đây.” Tử Lân Yêu Vương mang quần áo thu vào nhẫn không gian, chỉ mặc một cái quần cộc màu đỏ, cũng mang khuôn mặt họa phong cực kỳ nghiêm túc quay lại, nói: “Bản đường chủ năm đó từng lẻn vào Long Vực trộm trứng rồng, bất luận kẻ nào cũng không thể đi nghi ngờ!”

“Vù!”

Nói xong, biến ảo Tử Thương Đạo Hóa Côn, cái đuôi đong đưa đảo qua hư không, từng gợn sóng năng lượng nhộn nhạo, dần dần xé rách ra khe hở hẹp.

“Má!”

Mọi người ngây người.

Hai con Thời Không Chi Trùng không ở đây, nếu không lập tức quỳ bái!

“Rắc!”

“Rắc!”

Không gian dần dần nứt ra, dần dần khuếch đại.

Sau khi đạt tới đủ trình độ, chỉ nghe Tử Lân Yêu Vương hét lớn một tiếng: “Quy Ẩn Hư Không!”

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Côn lực cường thế điên cuồng bùng nổ, không chỉ bao phủ đám người Đinh Thịnh Vượng, bao phủ ba ngàn cơ giáp, còn bao phủ hai mươi vạn Ma Vọng quân, làm bọn họ như nháy mắt phủ thêm một tầng áo ẩn thân!

“Đều nghe rõ cho ta!”

“Sau khi đi vào chính là Long Thành, một khi bị bọn họ phát hiện, sống chết đều theo mệnh trời đi!”

Tử Lân Yêu Vương biết, vẫn luôn có độc giả hoài nghi mình tu vi gà như vậy, làm sao chạy đến Long Vực trộm trứng rồng, hôm nay, hắn không chỉ muốn dùng hành động chứng minh, còn muốn đến thẳng trung tâm Long tộc!

Yêu vương.

Không thể nhục!