Chương 1338. Nồi mà Thái Huyền Tiên Sơn cõng, là do Cẩu Thặng mang đến

Thái Huyền Tán Nhân ở thượng giới cũng có chút danh tiếng, nghe nói thích suy nghĩ mấy cái kỳ môn hộ giáp, lại bởi vì ngày thường đều tu luyện ở trên đỉnh núi của chính mình, rất ít khi giao lưu cùng các thế lực và tông môn ở bên ngoài, cho nên mọi chuyện liên quan đến ông ta, mọi người đều biết rất ít.

Thất trưởng lão đã nghe nói về người này, cũng biết rằng người này đã chiếm cứ một cái đỉnh núi để tu luyện, có thể thực lực có chút mạnh, nhưng cũng không để vào mắt, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì ông ta đến từ Ngự Kiếm Huyền Tông.

Ở bên trong vị diện mà các tông môn chiếm cứ thế lực gần như tuyệt đối này, tán tu chắc chắn khó mà đánh đồng với được.

Huống chi, còn là tông môn đứng đầu ở cấp bậc Huyền như bọn họ.

Không thể phủ nhận, tông môn có từ Huyền là cấp bậc tông môn thấp nhất ở trong bảng xếp hạng, nhưng phải biết rằng ở thượng giới còn có rất rất nhiều thế lực không thể đạt đến cấp bậc Huyền, sẽ thấy rõ ràng từ Huyền đã có cao nhiêu mạnh mẽ rồi!

Trừ phi hai bên có thù hận đến chết không thôi, thì một tán tu lẻ loi thường sẽ không trêu đến một tông môn, bởi vì nói chính xác đắc tội một người tương đương với việc đắc tội mấy tông môn, dù sao nhà ai cũng có minh hữu mà!

Hắc La Sát đã từng nói với Quân Thường Tiếu, ở thượng giới tu vi của cá nhân mạnh yếu là điều thứ hai, nhân mạch và quan hệ mới là quan trọng nhất.

Hiện tại ngược lại thì tốt.

Thái Huyền lão nhân và Ngự Kiếm Huyền Tông dùng tám cái gậy tre cũng không liên quan đến nhau, giờ phút này đã có hiểu lầm với nhau, nguyên nhân bởi tên “Đệ tử” Quân Thường Tiếu này!

Chính như độc giả nói nồi mà Thái Huyền Tiên Sơn ngồi, là do Cẩu Thặng mang đến.

Không có cách nào.

Ai bảo ông ta đã từng chém gió rằng, chờ Quân Thường Tiếu tới thượng giới tìm mình, trong giọng điệu còn có ý tứ “Ta sẽ bảo kê ngươi” cơ chứ!

Hôm nay.

Cẩu Thặng không chỉ đến, còn mang phiền phức tới!

Cũng không biết Thái Huyền lão nhân, có thể bảo kê nổi tên tiện nhân này không!

“Phụt!”

“Phụt!”

Trong sơn dã, hai tên cường giả có tu vi Phá Không Cảnh trung cấp của Ngự Kiếm Huyền Tông đã che ngực lùi về phía sau, trong ánh mắt nổi lên sự sợ hãi.

Là một trưởng lão ở ngoại môn, thực lực của hai anh em này đã mạnh hơn nhiều so với Lâm Lang, nhưng kết quả ở trước mặt của Quân Thường Tiếu lại không thể chịu nổi vài chục chiêu đã bị đánh lui.

“Bùm bùm bùm!”

Ở khu vực đang giao chiến, Thất trưởng lão đã triển khai toàn bộ tu vi, kiếm khí tung hoành đầy trời, tựa như từng viên đạn đạo, vô cùng chính xác bắn xuống mặt đất, cuốn lên bụi đất che khuất đầy trời!

“Vù!”

Quân Thường Tiếu cầm Bá thiên thương xông ra từ đó, đầu thương hội tụ lực lượng táo bạo hung hãng đâm qua.

“Đinh”

Thất trưởng lão giơ kiếm ở trước người, không những tiếp được lực lượng táo bạo đó, mà người cũng chỉ lùi về phía sau hai bước, lạnh nhạt nói: “Không nhìn ra, Thái Huyền Tán Nhân còn có thể dạy dỗ ra được một đệ tử có năng lực như vậy!”

“Hây hây!”

Quân Thường Tiếu xoay tay phải, hình thành thế quét ngang!

“Xoạt! Xoạt! Xoạt!”

Thất trưởng lão chân đạp một bộ pháp huyền diệu, nhẹ nhàng né tránh, sau đó bóp lấy kiếm quyết, hội tụ kiếm ảnh dày đặc công kích về phía hắn.

“Đinh đinh đinh!”

Binh khí va chạm, tia lửa vãng khắp nơi.

“Mẹ kiếp!”

Quân Thường Tiếu một bên đánh một bên lui, trong lòng sụp đổ nói: “Ông già này có tu vi Phá Không Cảnh cao cấp, làm sao lại có cảm giác còn mạnh hơn cả chủ nhân của cứ điểm vậy?”

Hệ thống nói: “Đối thủ mà ký chủ gặp được gần đây, vô luận là sơ cấp hay trung cấp, trên chỉnh thể thực lực mà nói thì đều khác xa so với ở vị diện phàm trần, không phải là bởi vì có kiếm đạo hỗ trợ, mà là bởi vì hoàn cảnh tu luyện.”

“Nói cách khác, cường giả Phá Không Cảnh ở thượng giới, còn mạnh hơn nhiều so với cường giả cùng cấp ở hạ giới sao?” Quân Thường Tiếu nói.

Hệ thống nói: “Ít nhất thì mạnh hơn ba, bốn phần!”

Quân Thường Tiếu không có thời gian suy nghĩ, bởi vì thủ đoạn công kích của Thất trưởng lão cực kỳ phong phú, các loại kiếm khí và kiếm chiêu cùng nhau thi triển phóng ra , hoàn toàn không cho hắn có cơ hội thở dốc!

Hệ thống nói: “Nếu như Ký chủ không sử dụng át chủ bài, tuyệt đối khó mà chiến thắng tên Phá Không Cảnh cao cấp này!”

Hắn không có miệng tiện để phản bác nữa.

Bởi vì khi Quân Thường Tiếu giao thủ cùng với Thất trưởng lão, đã dần dần có chút lực bất tòng tâm!

Mẹ nó!

Đến thượng giới lần đầu tiên đã gặp phải Phá Không Cảnh cao cấp đã phải động đến át chủ bài, về sau nếu hành tẩu giang hồ, còn không phải là sẽ như giẫm lên băng mỏng sao!

“Đinh đinh đinh!”

Thế tiến công của Thất trưởng lão một lần nữa tăng tốc, kiếm khí đến từ bốn phương tám hướng lao đến, đánh cho Quân Thường Tiếu vô cùng chật vật, cuối cùng phẫn nộ hét lớn một tiếng nói: “Đại Thánh, giúp ta!”

“Vù vù!”

Hoàng Kim Tỏa tử giáp lấp lóe ánh sáng kim sắc, sau đó liền thấy Tề Thiên Đại Thánh có can đảm chống đối lại Thiên Đình ôm tay xuất hiện, áo choàng như máu ở sau lưng bay múa theo gió.

“Hửm?”

Thất trưởng lão nhướn mày.

Tên đầy lông lá kia đột nhiên xuất hiện, khí thế có chút mạnh, khiến cho trong lòng của ông ta dâng lên một chút bất an!

“Xoạt!”

Nhưng vào lúc này, Đại Thánh mở ra Hỏa Nhãn Kim Tinh, cực kỳ khó chịu nói: “Tiểu tử, ngươi lại muốn cho ta đến để giải quyết rác rưởi sao?”

Hầu ca mười năm gần đây không xuất hiện, trạng thái rất không tệ, mỗi cái lông tơ đều phảng phất một cỗ năng lượng cường đại!

“Đại Thánh!”

Quân Thường Tiếu nói: “Ta có chính sự muốn làm, ông già này liền giao cho ngươi!”

“Haiz”

Đại Thánh thở dài một hơi, nói: “Tại sao trang bị của ta lại mặc lên người của ngươi chứ!”

Hầu ca.

Để ngươi phải chịu ủy khuất rồi.

Dù sao cũng đã bị Quân Thường Tiếu triệu hoán ra, dựa theo thiết lập Đại Thánh nhất định phải nghe lệnh, cho nên dùng một động tác siêu ngầu gọi Như Ý Kim Cô Bổng ra, sau đó nhìn như hời hợt đập về phía Thất trưởng lão.

“Ầm ầm!”

Mặt đất đột nhiên rung động kịch liệt, chim thú ở nơi xa bay đi tan tác.

Đợi đến khi tất cả trở lại bình tĩnh, đã thấy Thất trưởng lão cả người lõm lại ở dưới mặt đất, người cũng đã hoàn toàn ngất xỉu!

“Thất trưởng lão...”

Hai gã cường giả khác của Ngự Kiếm Huyền Tông trợn tròn mắt.

Cây gậy đập xuống rõ ràng có cảm giác mềm yếu, hời hợt, tại sao lại trực tiếp đập nhất trưởng lão của nhà mình!

“Đinh! Nhiệm vụ chi nhánh hoàn thành, thu hoạch được 100000 Điểm cống hiến.”

“Đinh! Điểm cống hiến Tông môn: 300001.”

Sau khi Thất trưởng lão bị đánh bại, nhiệm vụ đầu tiên đến thượng giới cũng đã thuận lợi hoàn thành, nhưng cũng không nhận được ban thưởng.

Quân Thường Tiếu cũng không thèm để ý, bởi vì hắn càng để ý chính là không gian giới chỉ của đối phương, và phi kiếm có kiểu dáng cao quý đang ở phía xa.

Trong lúc mà mình cần công cụ di chuyển nhất, thì người của Ngự Kiếm Huyền Tông đã đưa đến, đây quả thật là một người tốt mà!

“Vù!”

Sau khi lấy đi không gian giới chỉ, Quân Thường Tiếu giẫm lên phi kiếm cao cấp rời đi.

Khoan hãy nói, về phương diện tốc độ quả thật nhanh hơn không ít so với trước đây, đánh giá chừng mười ngày liền có thể đi tới Phượng Tê tiên sơn.

“Đáng giận!”

Hai tên cường giả có tu vi Phá Không Cảnh trung cấp đã bị thương của Ngự Kiếm Huyền Tông, chỉ có thể bất lực phẫn nộ đưa mắt nhìn Cẩu Thặng rời đi.

Đương nhiên, giờ phút này bọn họ đã dùng đặc thù bí pháp đem tin tức truyền về tông môn, trong đó tin tức mấu chốt nhất chính là hung thủ là đệ tử của Thái Huyền Tán Nhân!

“Bốp!”

Bên trong đại điện của Ngự Kiếm Huyền Tông, Tam trưởng lão sau khi biết được tình báo đã vỗ bàn một cái, phẫn nộ nói: “Triệu tập nhân mã, theo bản tọa tiến về Phượng Tê tiên sơn, tìm Thái Huyền Tán Nhân đòi một lời giải thích!

“Phát tài rồi!”

Quân Thường Tiếu bay ở giữa không trung, thu hồi ý niệm ở bên trong không gian giới chỉ, mừng rỡ như điên nói: “Ta phát tài rồi!”

Hắn đang cầm chính là trữ vật giới chỉ của Thất trưởng lão của Ngự Kiếm Huyền Tông, bên trong đặt vào ít linh thạch không khác biệt lắm, nhưng có năng lượng huyền thạch vô cùng dồi dào, số lượng khoảng chừng mười nghìn khối!

“Cái đồ chơi này hẳn là có thể đem ra làm nguồn năng lượng của chiến thuyền Thông cổ đi!”

Quân Thường Tiếu đang chuẩn bị làm thí nghiệm, đột nhiên lại dừng lại, bởi vì phía trước một trăm trượng có vài chục tên mặc trang phục ngắn, ngăn cản đường đi, trước ngực của bọn họ có khắc hai chữ “Lãng đao”, sau lưng có khắc hình thanh đao cổ quái.

Kỳ cục nhất là, ở dưới chân vậy mà lại giẫm một thanh đao!

Khóe miệng của Quân Thường Tiếu hơi giật giật, nói: “Ngự đao phi hành sao!”

“Xông lên!”

Người cầm đầu lạnh giọng quát.

“Xoạt! Xoạt! Xoạt!”

Đám võ giả cản đường không nói nhiều, trực tiếp vác đại đao của mình xông lên chém giết, hai đầu lông mày cực kỳ phẫn nộ, tựa như có thù giết cha, đoạt vợ vậy!

Quân Thường Tiếu nhìn vào đại đao và đồ án ở trước ngực có thể hiểu được đây là người của Lãng Đao Huyền Tông, thế là vội vàng giải thích nói: “Chư vị, ta không phải là người của Ngự Kiếm Huyền Tông, ta là đệ tử của Thái Huyền lão nhân!”

“Bớt nói nhảm, chịu một đao của ta đi!”

“Vù vù!”

Đao khí sắc bén từ giữa không trung hung hãng chém xuống, khiến cho Quân Thường Tiếu chỉ có thể lấy Bá Thiên Thương ra để phòng vệ chính đáng.

“Uỳnh! Uỳnh! Uỳnh!”

“Đinh! Đinh! Đinh!”

Một trận ác chiến xảy ra ở giữa không trung.

Chờ sau khi bụi đất và các loại năng lượng dần dần tiêu tán đi, Quân Thường Tiếu có chút phiền muộn điều khiển phi kiếm đỉnh cấp rời đi!

Về phần những đệ tử của Lãng Đao Huyền Tông đã bị đánh cho bầm dập mặt mũi nằm ở trên mặt đất, không những vậy không gian giới chỉ của bọn họ còn bị Cẩu Thặng vơ vét sạch sẽ!

“Sư huynh… Vì sao tên này lại dùng thương…”

“Hắn tuyệt đối không phải người của Ngự Kiếm Huyền Tông…”

“Thái Huyền lão nhân… Là cái tên Thái Huyền Tán Nhân chuyên gia nghiên cứu mấy kỳ môn độn giáp ở Phượng Tê Tiên sơn sao?”

“Dám cướp đi không gian giới chỉ của chúng ta, không… không thể để cho tên đó chạy thoát được… Nhanh đi báo cho tông môn!”