Chương 1217. Chương 1210: Số hiệu 70001

Sau khi đệ tử tĩnh biết được hoàn thành nhiệm vụ tông môn, điểm thành tựu rốt cuộc đạt tới giá trị cao nhất.

Quân Thường Tiếu vội vàng kéo ra bảng số liệu, nhìn thấy bên trên tông môn kiến thiết xuất hiện một cái nút [ Có thể thăng cấp ], thế là không chút do dự chấm lên bên trên.

“Đinh!”

“Tông môn kiến thiết tăng lên đến cấp 10!”

“Tông môn thành viên, điểm cống hiến, điểm thành tựu giá trị hạn mức cao nhất tăng lên!”

Số liệu trên bảng hệ thống phát sinh biến hóa.

Tông môn kiến thiết: Cấp 10.

Tông môn thành viên: 70000/100000

Tông môn điểm cống hiến: 48990/100000

Tông môn điểm thành tựu: 0/100000

Nhìn thấy trị số toàn bộ biến thành mười vạn, Quân Thường Tiếu ngây người một lúc lâu, sau đó bụm mặt, thân thể hơi run rẩy, không biết đang cao hứng, hay là đang khóc.

Nhiệm vụ chính tuyến là cái gì?

Trong vòng trăm năm, khiến tông môn trở thành tông môn mạnh nhất Tinh Vẫn đại lục!

Vạn Cổ tông hiện tại cường ngạnh xác minh thực lực, phóng tầm mắt nhìn toàn bộ vị diện ai dám cùng ngươi tranh giành?

Đừng nói Vạn Cổ Thánh tông, cho dù đường đường chính chính tuyên bố ra ngoài tên đầy đủ là Vạn Cổ Tối Cường Tông cũng sẽ không có người nghi vấn.

Nhưng!

Nhiệm vụ chính tuyến còn có một điều kiện đệ tử nhất định phải đạt tới mười vạn!

Cho nên nói, cho dù Vạn Cổ có thực lực xưng bá đại lục tuyệt đối, nhân số không đạt yêu cầu cũng sẽ không cho hoàn thành.

Khi tông môn kiến thiết tăng lên tới cấp 10, khi thành viên hạn mức tối đa cuối cùng cũng phù hợp hoàn thành yêu cầu, chỉ cần cố gắng chiêu mộ, chỉ cần chiêu mộ đủ quân số, khoảng cách hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến lớn nhất còn xa sao!

Triệu Đậu Đậu chờ đợi được chiêu mộ thật lâu.

Quân Thường Tiếu chờ ngày này đến cũng rất lâu, cũng nỗ lực rất lâu.

Khoảnh khắc đó.

Xuyên qua đến dị giới, khóc ăn mì, chiêu mộ Lục Thiên Thiên, cứu trợ Lý Thanh Dương, thu trăm đệ tử... Các đoạn ký ức như chiếu phim từ trong thức hải xuất hiện, trong đó có gian khổ, có cực khổ, cũng có ấm áp cùng vui sướng.

Hệ thống rít gào bên tai: “Vẫn chưa tới đại kết cục đâu, ngươi nghĩ nhiều như vậy làm gì!”

“Cũng đúng.”

Quân Thường Tiếu mạnh mẽ dứt bỏ ký ức tốt đẹp, từ trên ghế đứng dậy, hai tay nắm chặt,  ngửa đầu hét lớn: “Sung sướng thoải mái, a a a!”

“Đáng tiếc.”

Hệ thống nói: “Kiến thiết tăng cấp không cho tông chủ công năng.”

“Đinh! Chúc mừng ký chủ kiến thiết tông môn tăng lên cấp 10, thu hoạch được một lần quyền lợi công năng tăng cường tông môn, hữu nghị nhắc nhở, chỉ có thể từ công năng đã có tăng cường một loại, xin hãy cân nhắc thật cẩn trọng.” Bên tai Quân Thường Tiếu truyền đến âm thanh nhắc nhở.

Hệ thống nổi lên ba giây cảm xúc, lớn tiếng rít gào nói: “Ta mẹ nó đắc tội người nào!”

“Công năng tăng cường tông môn?”

Ánh mắt Quân Thường Tiếu nổi lên kinh ngạc đồng thời phát hiện Đan Dược các, Chú Tạo các bày ra ở hàng công năng tông môn, toàn bộ xuất hiện chữ [ Có thể tăng cấp]

Hệ thống tức giận nói: “Nhất định là lười biên tiếp công năng sau này, chỉ có thể trên cơ sở ban đầu tiến hành cường hóa một lần, đây là thói quen cũ của các nhà sản xuất điện thoại di động.”

“Chỉ có thể tăng cấp một công năng, cấu tạo ra một hệ thống khiến tông môn càng mạnh hơn, nếu khó có thể toàn bộ thăng cấp, nhất định lựa chọn một cái có giá trị nhất.

“Đan Dược các!”

Quân Thường Tiếu trải qua cân nhắc, trong lòng có lựa chọn.

Phương diện trang bị, võ kỹ , Vạn Cổ tông không phải đặc biệt thiếu, đan dược là tiêu hao phẩm thiết yếu hàng ngày của đệ tử, có thể nói cực kỳ trọng yếu, cho nên theo như hắn thấy, tăng cấp Đan Dược các chắc chắn có lời nhất.

Hệ thống nói: “Ta cũng cho rằng như vậy.”

Quân Thường Tiếu trực tiếp chấm cái nút bên trên, hai tai nhất thời truyền đến tiếng nhắc nhở: “Đinh! Đan Dược các thành công nâng cấp thành Đan Dược các bản tăng cường!”

“Hưu!”

Trên công năng tông môn viết ba chữ Đan Dược các, phía sau xuất hiện ba chữ [ Bản tăng cường ].

Cẩu Thặng cạn lời phun tào nói: “Thần mẹ nó bản tăng cường......”

Đan Dược các tăng cấp thành bản tăng cường, chẳng lẽ chỉ có ba chữ?

“Nhất định có biến hóa.”

Quân Thường Tiếu điểm vào một cái phương thức phối chế đan dược, nhất thời vui sướng phát hiện, số lượng sử dụng dược liệu được giảm rõ ràng, điều này đại biểu sau khi tăng cường, có thể tiết kiệm thật lớn tài nguyên chi tiêu!

“Xoạt!”

Lại điểm vào Bán Thánh Đan vừa phối hợp lên chưa được bao lâu.

Vốn dĩ cần trên trăm loại dược liệu, hiện giờ đã giảm xuống còn năm mươi loại!

“Cái này rất sướng!”

Quân Thường Tiếu kích động nhảy lên tại chỗ.

“Nhìn xem thời gian luyện chế đan dược có giảm bớt hay không.” Hệ thống nhắc nhở.

“Được.”

Chọn mười viên Cao phẩm Tụ khí đan để luyện chế, một phút ngắn ngủi đã liên tiếp tuyền ra âm thanh “Đinh đinh đinh” báo hiệu thành đan, khiến Quân Thường Tiếu kích động nhảy lên chọc vỡ trần nhà, đầu kẹt bên trong, thân thể treo lơ lửng.

Trong tình huống bình thường, luyện chế một viên cao phẩm Liệu Thương đan đại khái cần ba phút, sau khi Đan Dược các tăng cường, mười viên luyện chỉ cần một phút, tốc độ tăng lên quả thật quá khoa trương!

Tông môn kiến thiết tăng lên cấp 10, mặc dù không hoàn toàn xuất hiện công năng mới, nhưng cho cơ hội tăng cường một lần, từ đó làm cho Đan Dược các càng tiết kiệm dược liệu, càng luyện đan nhanh, chắc chắn tuyệt vời ông mặt trời.

Lười biên công năng tiếp theo? Vậy tuyệt đối chỉ là đánh rắm!

“Nhị Nha.”

Quân Thường Tiếu kích động nửa ngày, truyền âm nói: “Nơi này giao cho ngươi, bất kỳ tù nhân nào bạo loạn hoặc vượt ngục, đều hung hãng dạy dỗ cho ta!”

“Được nha, chủ nhân.” Nhị Nha cười sáng lạn nói.

Có thể tùy thời tùy chỗ dạy dỗ tù nhân trong ngục, so với dạy dỗ thuộc tính không sạch sẽ thoải mái hơn nhiều

Thời gian tiếp theo, luôn có thể nhìn thấy ở từng tầng lao Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp có một nữ vương thân ảnh nhỏ bé xuất hiện, trong tay cầm roi cũng dần dần trở thành thứ tù nhân kiêng kị nhất.

Đương nhiên.

Ngục giam to như vậy không chỉ có một ngục trưởng, còn phải sắp xếp thêm nhiều phó ngục trưởng mới được.

Nhà giam Thiên Tự Hào.

Đái Luật tuy rằng đã thay tù phục ngựa vằn cùng loại nhưng vẫn bị giam giữ tại đây, bởi vì Quân Thường Tiếu chưa cân nhắc xong ném hắn vào tầng ngục nào là hợp lý.

Triệu Đậu Đậu cũng bị giam giữ, bởi vì chưa thu vào tông môn.

“Két!”

Cửa phòng mở ra, một sợi ánh nắng thu hút.

Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ đi tới, trong tay nâng một bộ đồng phục Vạn Cổ Tông mới tinh, sau đó thuần thục bày ra ghế.

“Xoạt!”

Quân Thường Tiếu ngồi trên ghế, hai chân bắt chéo, hai tay tự nhiên đan cùng một chỗ nói: “Điền bảng đi.”

Tiêu Tội Kỷ lấy ra bút cùng bảng nhập môn, nhìn Triệu Đậu Đậu nói: “Tên.”

“Triệu Đậu Đậu!”

“Giới tính.”

“Nam.”

Sau khi thủ tục nhập môn hoàn tất, đại ấn tông chủ đóng lên trên.

Hài tử đáng thương bị nhốt trong nhà tù mấy năm, cuối cùng trở thành đệ tử Vạn Cổ tông, số hiệu 70001.

“Thình thịch.”

Hai tay cầm đồng phục mới tinh, Triệu Đậu Đậu quỳ gối trước cửa sổ, nhìn ra bên ngoài bầu trời, khó kìm lòng khóc hô: “Cha, mẹ, nhi tử hiện tại là thành viên của Vạn Cổ tông, xin vui vẻ vì ta, xin tự hào vì ta!”

“Sư đệ.”

Lý Thanh Dương cười nói: “Thay đi.”

“Ân.....” Triệu Đậu Đậu lau đi nước mắt, mặc vào đồng phục vì chính mình đo kích thước mà làm, chỉnh lý sạch sẽ đầu bù tóc rối, sau đó thở một hơi thật dài, đi qua cửa lao thông hướng ánh sáng.

Bên ngoài.

Các đệ tử Tô Tiểu Mạt, Lý Phi, Điền Thất xếp hàng hai lần.

Đợi đến khi nhìn thấy đệ tử mới xuất hiện, đều mỉm cười chào hỏi sư đệ: “Sư đệ.”

Hai chữ đơn giản thật sâu chạm đến tâm linh Triệu Đậu Đậu.

Sau khi thích ứng ánh mặt trời, trên mặt hắn xuất hiện tươi cười chân thật nhất.

Ta là Triệu Đậu Đậu.

Hôm nay cuối cùng cũng xuất ngục.

Ta cuối cùng trở thành đệ tử Vạn Cổ Tông.

Ta...... Không đúng, các sư huynh sao lại đưa mình đến nhà ngục gọi là Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp rồi!

“Đậu Đậu.”

Thanh âm Quân Thường Tiếu truyền đến bên tai: “Nhà ngục này căn cứ theo ý nghĩ kiến tạo của ngươi mà thành, cho nên từ hôm nay, bản tọa bèn ủy thác cho ngươi làm phó ngục trưởng của Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp, được hưởng đãi ngộ phó đường chủ tông môn.”

Triệu Đậu Đậu suýt chút nữa ngất.

Vốn cho rằng trở thành đệ tử Vạn Cổ tông, có thể cùng đồng môn cùng nhau sinh hoạt tu luyện, từ nay về sau bước lên đỉnh nhân sinh, kết quả vừa nhận lại được ánh sáng, lại tiến vào ngục phòng hắc ám!