Chương 1805. Đệ tử Thượng Thiên, may mắn không làm nhục mệnh

Vòng thi đấu thứ nhất, phàm đệ tử Vạn Cổ tông xuất chiến thuận lợi thăng cấp.

Cố Thiên Tinh có chút ngây dại.

Đâu chỉ hắn, khán giả cũng trợn tròn mắt.

Có vẻ mặt như vậy chủ yếu ở chỗ Hà Vô Địch xuất chiến đầu tiên thật sự quá kém, cho dù thắng được trận đấu cũng là may mắn, cho nên xây dựng ra một loại biểu hiện giả dối đệ tử Vạn Cổ tông đến chịu bạo hành.

Rất nhiều người dự thi sau khi xem trận đầu, ít nhiều có chút yên tâm rồi.

Tên đệ tử kia vận khí tốt, đệ tử khác còn có thể tốt?

Mình chỉ cần nghiêm túc đi đối đãi, tránh loại sai lầm kia giống với Đậu Hải Đào, thẳng bọn họ khẳng định dễ dàng.

Kết quả thế nào?

Chờ bị đánh xuống lôi đài, thiên tài Độ Thiên giới đều ngây ra như phỗng đứng ở tại chỗ, trong đầu nghĩ chỉ có một việc, đệ tử Vạn Cổ tông cũng quá mạnh rồi nhỉ!

Loại mạnh này còn là cấp độ nghiền áp.

Ví dụ như Lý Thanh Dương, tuy cũng đang che giấu tu vi, nhưng không khoa trương như Hà Vô Địch, vẫn có thể mang đến áp lực khủng bố cho đối thủ.

“Thằng nhóc thối!”

Cố Thiên Tinh ánh mắt ngưng trọng nói: “Những đệ tử này ngươi đều bồi dưỡng như thế nào?”

Một hai người mạnh, có thể lý giải.

Mấy chục đệ tử đều mạnh như vậy, thật sự không thể tưởng tượng!

“Thúc.”

Quân Thường Tiếu nói: “Võ đạo không có đường tắt, bọn họ có thành tựu hôm nay, dựa vào là kiên trì không ngừng cố gắng.”

Hệ thống rất muốn phỉ nhổ, lại không biết bắt đầu phun từ đâu.

“Có đạo lý.”

Cố Thiên Tinh đồng ý gật gật đầu.

Hắn đã bắt đầu ảo tưởng, đám đệ tử Vạn Cổ tông trẻ tuổi này, ở trong cuộc đời ngắn ngủn nhất định trải qua rất nhiều tôi luyện, lại ở dưới ánh trời chiều trả giá vô số mồ hôi.

Đáng tiếc...

Cố Thiên Tinh nhìn về phía Lý Thượng Thiên đi lên lôi đài, lắc đầu nói: “Cố gắng tất nhiên làm người ta kính ngưỡng, nhưng ở trước mặt thiên phú trác tuyệt quả thật không chịu nổi một đòn.”

Hiển nhiên.

Hắn vẫn như cũ xem trọng Sở Vãn Ca.

Quân Thường Tiếu không nói.

Hắn không muốn đi phản bác lời của Cố Thiên Tinh, bởi vì chứng minh tốt nhất chính là dùng hành động tỏ vẻ.

Lôi đài.

Lý Thượng Thiên nhảy lên, chân trái vấp chân phải té ngã.

Rất nhiều người há mồm cười lên.

Còn chưa bắt đầu, đã biểu hiện sợ hãi như vậy?

Bọn họ hiểu lầm rồi, Lý Thượng Thiên không sợ hãi, chỉ là bởi vì quá mức khẩn trương, cho nên mới sẽ xuất hiện một cái sai lầm nhỏ không nên xuất hiện.

Vì sao sẽ khẩn trương?

Bởi vì lần đầu tiên tham gia giải đấu lớn như vậy, hơn nữa đồng môn đều đã xong, cũng đều thuận lợi thăng cấp, chỉ còn lại có một mình mình, áp lực tự nhiên lớn hơn nữa.

“Thoải mái.”

Lý Thượng Thiên thầm nghĩ: “Đừng khẩn trương.”

“Sư đệ.”

Lý Thanh Dương ngoài sân truyền âm nói.

Dạ Tinh Thần tựa vào góc tường, hai tay khoanh vào nhau, thản nhiên nói: “Nếu ngươi thua hắn, ta sẽ giúp ngươi giết hắn.”

Vẻ mặt đám người Lý Thanh Dương trở nên đặc sắc.

Tiếp xúc lâu như vậy, bọn họ tự nhiên biết, Dạ Tinh Thần thật ra là đang quan tâm sư đệ, nhưng lời thật sự không tốt lành.

“Phù!”

Lý Thượng Thiên hít sâu một hơi, sự khẩn trương kia dần dần tiêu tán, sau đó nhìn về phía Sở Vãn Ca, ôm quyền nói: “Đệ tử Vạn Cổ tông, Lý Thượng Thiên, xin chỉ giáo!”

Tự giới thiệu đơn giản, ẩn chứa thiết cốt boong boong.

Nhưng, loại biểu hiện này ở trong mắt người xem, ở Cố Thiên Tinh, giống như một tân binh biết rõ chắc chắn phải chết, lại chỉ có thể kiên trì ra chiến trường.

“Mời.”

Sở Vãn Ca giọng điệu ôn hòa.

Tuy được người dời khen là thiên tài số một Độ Thiên giới, nhưng từ trên người hắn nhìn không ra chút kiêu ngạo nào, thậm chí chưa bởi vì Lý Thượng Thiên vấp ngã mà hiện lên coi rẻ.

Khiêm tốn có lễ, tao nhã.

Thiên tài như vậy khó trách sẽ làm Cố Thiên Tinh tin tưởng có thể thắng.

“Không tệ.”

Quân Thường Tiếu ca ngợi.

Xuyên việt dị giới đến nay, hắn từng gặp được rất nhiều thiên tài muôn hình muôn vẻ, thiên tài khiêm tốn có nội hàm như vậy, vẫn là rất ít gặp, mà đại bộ phận đều là ỷ vào thiên phú cùng thân phận, kiêu ngạo đến mức cái mũi sắp hếch lên trên trời rồi.

Đương nhiên.

Ca ngợi thì ca ngợi.

Đã ở trên sân đấu gặp được, phải phân ra thắng bại.

Lý Thượng Thiên cũng hiểu đạo lý này, cho nên sau khi chào hỏi lẫn nhau, lập tức lao đi.

“Độ Thiên Chưởng Ấn!”

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Từng đạo chưởng ấn từ giữa không trung hội tụ, dẫn đầu ép về phía Sở Vãn Ca.

“Ầm ầm ầm!”

Sàn đấu thừa nhận oanh tạc dữ dội, bắt đầu run lên khe khẽ, nhưng bởi vì có trận pháp sư sớm củng cố, cho nên cũng không có dấu hiệu sụp đổ.

“Kẻ này tựa như cũng không yếu đâu!”

Nhìn thấy chiến đấu sinh ra sóng khí dữ dội, khán giả ngạc nhiên.

Khóe miệng Cố Thiên Tinh run rẩy.

“Thúc.”

Quân Thường Tiếu nói: “Trò hay vừa mới bắt đầu.”

“Vù ———————— “Lý Thượng Thiên nháy mắt dung nhập trong sóng khí.

“Ầm!”

“Ầm!”

Bên trong truyền đến tiếng tấn công kịch liệt, khiến ngoài sân sóng khí một đợt tiếp một đợt, tràn ngập hơn phân nửa sân đấu.

“ẦM!”

Một lát sau, tiếng trầm đục tựa như đến từ đối chưởng truyền đến, chỉ nhìn thấy Lý Thượng Thiên cùng Sở Vãn Ca đều từ trong sóng khí tràn ngập lui ra, một người lui bảy tám trượng, một người lui hơn mười trượng.

“Sở công tử rơi vào thế yếu?”

“Cái này sao có khả năng!”

Mọi người trợn to mắt.

Dựa theo giải đấu thiên tài trước kia, giờ phút này chiến đấu bắt đầu, đối thủ của Sở Vãn Ca hẳn là đã bị đánh bại, nhưng nhìn từ tình huống trước mắt, đấu một chưởng trong sóng khí, không chỉ chưa thu phục, ngay cả ưu thế cũng chưa chiếm được!

“Phù!”

Lý Thượng Thiên thở phào nhẹ nhõm một hơi, thầm nghĩ: “Còn tưởng mạnh như Dạ sư huynh, bây giờ xem ra tựa như không ra sao cả.”

Khi mọi người nghị luận Sở Vãn Ca, hắn nghe được rõ ràng rành mạch, cho nên khi khai chiến biểu hiện rất nghiêm túc, sợ đối phương thực lực quá mạnh, mình có chút không chịu nổi.

Kết quả thế nào?

Trải qua đối chiêu đơn giản, phát hiện cũng chỉ bình thường.

Thật ra Sở Vãn Ca rất mạnh, ở đỉnh phong Tầm Chân cảnh cấp bậc này đã thuộc loại đại biểu phi thường ưu tú, nhưng mà... Đều là đỉnh phong Tầm Chân cảnh Lý Thượng Thiên càng ưu tú hơn.

Nói chính xác.

Chỉ cần đỉnh phong Tầm Chân cảnh từ Vạn Cổ tông đi ra, đều sâu không lường được, dù sao từng trải qua các loại rèn luyện, từng xông vào các loại bí cảnh, tóm tắt chính là, ngươi thiên tư trác tuyệt, ta bật hack.

Đương nhiên.

Không phải đang tuyên dương đầu cơ trục lợi.

Trên thực tế vô luận đệ tử hạch tâm hay nội ngoại môn đệ tử, sau khi gia nhập Vạn Cổ tông, dù có các loại tài nguyên, cường độ tu luyện cũng hơn người khác mấy trăm hơn một ngàn lần.

Bọn họ có thể lấy được thành tựu hôm nay, một bộ phận bắt nguồn từ các loại phương tiện võ đạo, tương tự cũng không tách rời bản thân cố gắng.

Về phần Quân Thường Tiếu.

Thôi, đây mới là tên hack thật sự, đừng khách khí, tùy tiện mắng.

“Đã chỉ có vậy.” Lý Thượng Thiên lắc bả vai cùng đầu, nói: “Không bằng nhanh chóng chấm dứt trận đấu đi.”

Sở Vãn Ca khẽ nhíu mày.

“Vù!”

Đúng lúc này, Lý Thượng Thiên bước ra một bước tạo thế ngồi xổm, hai tay nhanh chóng đánh ra kết ấn phức tạp, trên không nhanh chóng hội tụ năng lượng mênh mông.

“Cửu Long Phân Liệt Chưởng?” Hà Vô Địch nói.

Lý Thanh Dương cạn lời: “Sư đệ quá làm bậy rồi.”

“Vù vù!”

“Vù vù!”

Theo Lý Thượng Thiên liên tục đánh ra thủ ấn phức tạp, trên lôi đài hội tụ sóng khí, thấu phát ra long uy chi khí mênh mông.

Toàn bộ hội trường yên tĩnh không tiếng động.

Một khắc đó tràn ngập ra khí tức cường đại, rung động mọi người, cũng bao gồm Cố Thiên Tinh.

“Lư Sơn Thăng Long Phách!” Đúng lúc này, hai tay Lý Thượng Thiên đánh ở trên không, một con long thú rít gào sinh ra, mang theo uy áp mênh mông hướng Sở Vãn Ca lao tới!

“Một chiêu này là Cửu Long Phân Liệt Chưởng!” Hà Vô Địch rít gào.

“ẦM!”

Trong khoảnh khắc, một tiếng nổ vang đinh tai nhức óc truyền đến, trên lôi đài nhất thời bị hào quang chói mắt bao phủ, khiến võ giả theo dõi trận chiến đều theo bản năng nâng cổ tay đón đỡ ánh sáng chói lòa, trong lòng đồng thời nổi sóng thật lớn!

Đây là võ học gì, thế mà khủng bố như vậy!

Ánh sáng lóe lên ở sân đấu một lát, liền dần dần nhạt đi, chờ mọi người đều tập trung nhìn lại, chỉ thấy Lý Thượng Thiên đứng ở tại chỗ, phía trước hiện ra chiến hào sâu mà kéo dài, con đường vươn ra không chỉ bao trùm Sở khu vực Vãn Ca, còn lan tràn đến trên tường ngoài hội trường.

“Kết thúc.”

Quân Thường Tiếu đứng dậy, trên mặt tràn đầy ý cười.

“...” Cố Thiên Tinh chưa nói chuyện, bởi vì đã hoàn toàn choáng váng, bởi vì... Sở Vãn Ca lõm xuống trong tường bên ngoài, cũng ngất đi rồi.

Thiên tài số một Độ Thiên giới.

Sở Vãn Ca được tặng ngoại hiệu Sở Nhất Chiêu, bị đệ tử Vạn Cổ tông một chiêu đánh bại.

“Người thắng!”

“Lý Thượng Thiên!”

Khi trọng tài tuyên bố kết quả trận đấu, Lý Thượng Thiên như thiết cốt đứng ngạo nghễ lôi đài đầu tiên là nhìn về phía sư huynh sư tỷ ngoài sân, sau đó nhìn về phía Quân Thường Tiếu ở khán đài, hét lớn: “Đệ tử Thượng Thiên, may mắn không làm nhục mệnh!”