Chương 1652. Chó săn

Sau khi đệ tử Lưu Bách Vạn nói ra tình huống, Quân Thường Tiếu lâm vào trong trầm ngâm.

Mấy năm qua hắn cũng gây họa không ít cấm địa, biết rõ thượng giới có quy định bất thành văn, ai đi vào đạt được thứ tốt là của người đó, đệ tử đạo tông sẽ không biết?

Huống chi, Địa Ứng Thạch không phải thứ gì đáng giá.

Vì chút cỏn con đó tranh chấp với đệ tử Vạn Cổ tông ta, cuối cùng còn trực tiếp động thủ, thấy thế nào giống như thế đó...

“Tông chủ.”

Dạ Tinh Thần nhíu mày nói: “Theo đệ tử thấy, bọn họ đang cố ý bắt lỗi Vạn Cổ tông ta!”

Gã này sau khi chiếm cứ thân thể Ma Tổ, cảm giác chỉ số thông minh có sự tăng lên rõ ràng.

“Sư tôn của bổn tọa là Thông Cổ chân nhân, phương diện Thiên Hoa Đạo Tông không có khả năng không biết, ở cấm địa cố ý bắt lỗi, cái này sợ là có người ở sau lưng chống lưng.” Quân Thường Tiếu đoán.

Lúc trước mỏ quặng đạo thạch xuất thế có không ít thế lực tới, trong đó có cấp chữ Đạo, mình sau khi đánh bại trưởng lão Lãng Thiên Tiên Tông, còn không phải đều ngoan ngoãn đi rồi sao, Thiên Hoa Đạo Tông trừ phi đầu óc bị lừa đá, nếu không sao có thể đến chủ động gây sự?

“Tông chủ.”

Lê Lạc Thu đi vào, nói: “Đã điều tra xong.”

“Nói.”

“Thiên Hoa Đạo Tông thành lập từ năm vạn năm trước, sau khi tăng lên tới cấp chữ Chân, đu bám Lãng Thiên Tiên Tông cái cây to này, ngắn ngủn vạn năm thời gian đã nhảy vọt trở thành cấp chữ Đạo.”

“Ồ?”

Quân Thường Tiếu dâng lên hứng thú.

Lê Lạc Thu lại nói: “Thiên Hoa Đạo Tông cách mỗi mười năm sẽ phái đệ tử ưu tú đi Lãng Thiên Tiên Tông tu luyện, hai bên bề ngoài nhìn như quan hệ đồng minh, nhưng rất nhiều người đều biết thật ra thuộc loại quan hệ thượng hạ cấp.”

“Chó săn?”

“Có thể cho rằng như vậy.”

Quân Thường Tiếu tựa lưng vào ghế ngồi, tay phải đặt ở mặt bàn nhẹ nhàng gõ, trên mặt dần dần hiện lên mỉm cười, nói: “Chân tướng tựa như đã trồi lên mặt nước.”

Dạ Tinh Thần nói: “Thiên Hoa Đạo Tông bởi vì sau lưng có Lãng Thiên Tiên Tông chống lưng, cho nên mới dám không sợ Vạn Cổ tông ta?”

“Không phải, không phải.”

Quân Thường Tiếu gối cằm lên trên mu bàn tay, nói: “Mười đại tiên tông đang phong ấn tổ địa hai tộc, vì chính là chuẩn bị động thủ bất cứ lúc nào, nhưng nếu không có lý do gì, lại nên hướng người đời giải thích như thế nào?”

“Rõ rồi!”

Dạ Tinh Thần tỉnh ngộ: “Thiên Hoa Đạo Tông là phụng mệnh nhằm vào Vạn Cổ tông ta, do đó cho mười đại tiên tông cơ hội ra tay.”

“Không sai.”

“Hừ.”

Dạ Tinh Thần mặt lạnh nói: “Chỉ có rác rưởi mới chơi âm mưu quỷ kế.”

Bởi vì từng bị Lãng Dao Nữ Đế thương tổn, hắn thống hận nhất chính là chơi thủ đoạn âm chiêu.

“Tông chủ!”

Lý Thanh Dương truyền âm tới: “Tông chủ Thiên Hoa Đạo Tông bái phỏng!”

“Nhanh như vậy?”

Quân Thường Tiếu sờ sờ cằm, híp mắt cười nói: “Bổn tọa trái lại muốn xem, các ngươi diễn xướng như thế nào.”

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Trên bầu trời, mười tên cao tầng Thiên Hoa Đạo Tông lấy Lận Thượng Nghĩa cầm đầu ngạo nghễ đứng, quanh thân phóng thích khí tức cực kỳ không thân thiện.

Bọn họ không phải đến chuộc người, là tới kích phát mâu thuẫn!

Nhưng, khi nhìn thấy cửa chính Vạn Cổ tông mở rộng, bốn người bọn Hoàng trưởng lão bị đệ tử Vạn Cổ tông trói gô nâng ra, khí tức dữ dội phóng thích nhất thời yếu đi không ít.

Hạ vị Tầm Chân cảnh đối với một cái đạo tông mà nói cũng coi như rường cột, nếu có cái gì không hay xảy ra, tuyệt đối không chịu nổi.

“Vù!”

Quân Thường Tiếu bay ra, nhẹ nhàng lơ lửng ngoài sơn môn.

Hắn rất có lễ tiết hướng Lận Thượng Nghĩa chắp tay nói: “Các hạ khí vũ hiên ngang, uy vũ bất phàm, nghĩ hẳn chính là Lận tông chủ của Thiên Hoa Đạo Tông nhỉ?”

“Không sai.”

Lận Thượng Nghĩa giọng điệu không lạnh không nhạt.

Quân Thường Tiếu nói: “Bổn tọa cũng không nói lời thừa nhiều, chuộc bốn vị trưởng lão quý tông, mời trả một tỷ huyền thạch.”

Nếu là huyền tông chân tông, giá có thể sẽ hạ xuống chút, nhưng đã là đạo tông gần với tiên tông, khẳng định công phu sư tử ngoạm.

Bảo Cẩu Thặng đi chủ động tống tiền người vô tội, hắn không làm ra được, nhưng nếu đôi bên từng có khúc mắc, khẳng định không khách khí, tham khảo Ma Đế Môn hạ giới, vặt lông dê hết lần này tới lần khác.

Huống hồ.

Còn là bọn họ gây sự trước, liền càng thêm chiếm lý thì khí cũng mạnh!

“Quân Thường Tiếu!”

Lận Thượng Nghĩa ánh mắt lạnh lẽo quát lớn: “Đệ tử hai tông ngươi ta chỉ xảy ra một chút mâu thuẫn nhỏ, bắt bốn trưởng lão tông ta, há mồm đòi một tỷ huyền thạch, có phải quá phận rồi hay không!”

Quân Thường Tiếu vừa rồi còn chỉ là đang đoán, hôm nay thấy đối phương vừa tới liền tuyên binh đoạt chủ, liền kiên định đối phương là đang cố ý gây hấn, chỉ sợ hy vọng mang sự tình làm ầm ĩ lên, ầm ĩ đến mức người đời đều biết, làm cho tiên tông có lý do ra sân.

Được.

Phối hợp ngươi.

“Không quá phận nha.”

Bộ dáng Quân Thường Tiếu rất gợi đòn.

“Ngươi...”

Lận Thượng Nghĩa kiềm nén lửa giận, giọng điệu dịu đi: “Nếu là tông ta có sai trước, tự nhiên sẽ chịu nhận lỗi, cho nên vẫn xin Quân tông chủ thả bốn trưởng lão.”

Diễn trò không thể quá, nếu không dễ dàng lộ sơ hở.

Đại ca, chỉ với hành vi đệ tử nhà ngươi không có việc gì đi gây sự, nháy mắt phái trưởng lão cứu viện, cho dù Quân Cẩu Thặng hắn chỉ số thông minh thấp nữa cũng có thể nhìn ra!

Nếu dùng một từ hình dung, đây nhất định là đồng đội heo không chạy đi đâu được.

“Thả người có thể.”

Quân Thường Tiếu nói: “Phải giao tiền chuộc trước.”

Không sợ người khác diễn, chỉ sợ có người phối hợp.

Cẩu Thặng đoán được dụng ý của bọn họ, tự nhiên càng hy vọng làm to chuyện lên, bởi vì... Hắn cũng thiếu một lý do động thủ.

Nói trắng ra là.

Mười đại tiên tông muốn chỉnh Quân Thường Tiếu, Quân Thường Tiếu lại há không muốn xử lý mười đại tiên tông.

Hai bên ăn nhịp với nhau, đến, đến, mọi người ra sức diễn!

Đương nhiên.

Quân Thường Tiếu cũng không cần đi cố ý làm, bởi vì lừa bịp tống tiền chuyện này chơi thuộc làu, hoàn toàn thuộc loại diễn xuất bản sắc.

“Quân tông chủ.”

Lận Thượng Nghĩa lạnh giọng nói: “Sư tôn ngươi tốt xấu ở thượng giới là đại nhân vật có uy tín danh dự, thân là đồ nhi lại làm ra chuyện tống tiền bắt chẹt, không sợ Thông Cổ tiền bối mất mặt sao?”

“Xin lỗi.”

Quân Thường Tiếu nói: “Sư tôn lão nhân gia đã nhảy ra ngoài tam giới không ở trong ngũ hành, đối với thể diện đã sớm nhìn phai nhạt rồi.”

Lời này khiến Lận Thượng Nghĩa không có cách nào đi tiếp.

“Bổn tọa sự kiên nhẫn có hạn.” Quân Thường Tiếu đáp xuống trước sơn môn, một tay khoác lên trên vai Hoàng trưởng lão, nói: “Ngươi tốt nhất phối hợp, nếu không...”

“Rắc!”

Xương cốt vỡ vụn, thanh thúy vang dội.

Vẻ mặt Hoàng trưởng lão ngẩn ra, hiển nhiên không dự đoán được kẻ này sẽ đột nhiên xuống tay đối với mình.

“Không đau sao?”

“A ————————— “

Hoàng trưởng lão thống khổ kêu thảm thiết.

“Quân Thường Tiếu!”

Lận Thượng Nghĩa thấy thế, lửa giận ngập trời.

Quân Thường Tiếu lại đi đến một bên khác của Hoàng trưởng lão, khoác lên trên vai nói: “Bổn tọa mặc kệ chuyện đúng sai, dám bắt nạt đệ tử Vạn Cổ tông ta, đều phải trả giá đắt.”

“Rắc!”

“A —————————— “

Hai xương vai bị bóp nát, Hoàng trưởng lão không chỉ có sắc mặt dữ tợn, cánh tay cũng tự nhiên buông thõng xuống.

Bốn đồng bạn khác bị trói ở bên cạnh, cái trán cùng sau lưng chảy ròng ròng mồ hôi lạnh.

“Đừng vội.”

Quân Thường Tiếu đi đến trước mặt một người, cười nói: “Chỉ cần tông chủ quý tông không giao tiền, lập tức sẽ đến lượt các ngươi.”

Nụ cười này.

Cực kỳ giống ác ma.

Bốn trưởng lão kinh hãi tâm thần run rẩy, cũng gian nan ngẩng đầu nhìn về phía Lận Thượng Nghĩa, tựa như đang cầu xin: “Tông chủ, mau giao tiền đi, chúng ta sợ là không chịu được đâu!”

Chủ yếu vẫn là một thân tu vi bị tạm thời phong ấn, ở phương diện chống lại thống khổ không có gì khác với người thường.

“Phốc!”

Đột nhiên, một con dao găm cắm ở trên ngực đồng bạn bên cạnh Hoàng trưởng lão.

“Phụt!”

Nhanh chóng rút ra, máu tươi phun tung toé.

Quân Thường Tiếu quơ quơ dao găm dính máu, nhìn về phía Lận Thượng Nghĩa giận không nói nên lời, nhếch miệng cười nói: “Không giao tiền, đao tiếp theo sẽ đâm đến trên trái tim.”