Chương 1312. Đời thứ nhất bom, an trí khởi động!

Tích!

Âm thanh thanh thúy lan truyền trong vũ trụ, mỗi lần vang lên đều có thể nhìn thấy khu vực cứ điểm có gợn sóng dập dờn đi ra.

Tất cả vị diện võ giả không cách nào xác nhận đến cùng là thuộc tính gì có thể chấn động không gian vũ trụ, nhưng trong lòng đã dâng lên dự cảm mãnh liệt, có lẽ sắp có chuyện lớn phát sinh!

Chuyện này khẳng định là đại sự!

Nếu bọn họ sống ở thế giới Quân Thường Tiếu từng ở, họ sẽ hiểu ngay rằng âm thanh tích tắc vang lên có quy luật kia không phải là âm thanh của xe đón thông thường, mà chính là âm thanh đếm ngược sau khi quả bom được kích hoạt!

Không sai!

Quả bom linh hồn thế hệ đầu tiên tồn tại trong nhẫn trữ vật suốt mười năm đã được kích hoạt, và được đặt trong đại điện của cứ điểm, thời gian còn lại—— 59 phút 39 giây.

"Khặc khặc khặc!"

Sau khi giải quyết xong, Quân Thường Tiếu ngồi trên ghế của cứ điểm chi chủ, che mặt, vai run rẩy cười một cách kỳ quái.

Cuối cùng cũng đem quả bom an bài như ý!

Người nào không biết, có lẽ sẽ cho rằng, gia hỏa này chẳng lẽ là nhân vật phản diện?

"Vù vù!"

"Vù vù!"

Ngay tại lúc này, hai lão giả thực lực Trung Vị Phá Không cảnh xông vào đại điện, cả giận nói: "Tự tiện xông vào đại điện, tội không thể tha!"

Hai anh em này thực lực mặc dù không tệ, nhưng so với mười hai tuần tra sứ thì vẫn kém xa, cho nên Quân Thường Tiếu xoay người một cái, hội tụ linh năng thành quyền đập tới, đánh bay hắn ta.

Lấy một địch hai.

"Rầm rầm!"

Quân Thường Tiếu vung tay lên, trận kì được cắm từ trước ở bốn phía lập tức phát sáng, liên kết thành từng tầng từng tầng kết giới đem đại điện bao phủ hoàn toàn.

Đã sắp xếp bom cẩn thận, vậy nhất định phải nổ tung nó, không cho phép có người dỡ bỏ!

"Tích! Tích!"

Tuy nhiên, ngay cả khi có tầng tầng trận pháp phong tỏa, âm thanh đếm ngược vẫn có thể truyền ra ngoài, tạo thành gợn sóng dập dờn trong cứ điểm thậm chí trong vũ trụ, tiếp tục gây hoang mang cho những võ giả đã nghe thấy.

Thành thật mà nói, âm thanh giống như phát ra từ địa ngục sâu nhất trong vũ trụ, khiến người ta bất giác dấy lên cảm giác khủng hoảng và sợ hãi.

"Đi!"

"Mau mau rời khỏi nơi này!"

Cư dân hạng nhất, hạng hai, hạng ba ở ba nội thành đông, tây, nam, ào ào như đi tránh nạn tranh nhau chen lấn thoát đi.

Nhất thời, trong khu vực cứ điểm dưới ống kính xa xăm, vô số chiến thuyền bay với tốc độ cao cùng với ánh sáng rực rỡ kéo tới, hình ảnh có thể dùng 'Rung động' để hình dung!

"Giết!"

"Giết!"

Trong Bắc Thành, đám tù nhân có thể chạy trốn ra ngoài vẫn đang chiến đấu với tinh không cứ điểm, có lẽ do lửa giận tích tụ, họ chiến đấu mà hoàn toàn không quan tâm đến sống chết.

May mà tù nhân sớm vượt ngục, nếu không tình huống chắc chắn sẽ càng thê thảm hơn.

Đương nhiên.

Nếu như Quân Thường Tiếu không giải quyết mười hai tuần tra sứ, chỉ cần bọn họ cũng dễ dàng trấn áp đám tù nhân.

Cứ điểm bây giờ chỉ có hai cường giả Trung Vị Phá Không cảnh, giờ phút này lại không có tâm tư quan tâm đến tù nhân, khó khăn ổn định thân thể, lạnh lùng nhìn đại điện bị trận pháp bao phủ.

Một đám tù nhân không đủ gây khiếp sợ, nguy hiểm thực sự chính là người trẻ tuổi mặc áo bào đen, đặc biệt là thanh âm kia của bom.

"Đạp! Đạp!"

Thân thể Quân Thường Tiếu xuyên qua hàng rào ánh sáng, ngạo nghễ đứng ở trước bậc thang.

Hắn không hề phóng xuất ra tu vi cảnh giới, thế nhưng loại khí tức cường hãn kia, chỉ có một chữ 'Bá' mới hình dung được!

"Tiểu tử!"

Một tên cứ điểm cường giả cả giận nói: "Tinh không cứ điểm đại diện cho thượng giới, ngươi là đang chống đối..."

"Đừng nói đến thượng giới, cũng đừng nhắc đến giới đường, tinh không cứ điểm lão tử hôm nay cho nổ, chúa Giê-xu cũng không cứu được nó đâu!" Quân Thường Tiếu lãnh đạm đáp trả.

Hai cường giả cứ điểm bèn đưa mắt nhìn nhau, nhanh chóng thỏa thuận, cảnh giới tu vi toàn bộ khai hỏa trực tiếp đè tới.

Từ trong miệng Quân Thường Tiếu đại khái suy đoán ra, những thứ kì lạ đặt trong đại điện có thể tạo ra một vụ nổ lớn, việc cấp bách là giải quyết đối phương, phá vỡ trận pháp!

"Ầm!"

"Ầm!"

Thế nhưng, khi các loại năng lượng tràn tới, đột nhiên từ đằng xa có một tên xăm mình vọt ra, không chỉ thu hết năng lượng, còn nhe răng cười nói: "Các ngươi thật yếu đuối."

"Hai người bọn họ giao cho ngươi."

Quân Thường Tiếu nói: "Ta sẽ đi xung quanh xem."

Hắn không có hứng thú chiến đấu với hai tên tuần tra sứ Trung Vị Phá Không cảnh kém cỏi, mà chính là muốn trong vòng một canh giờ, để các vị diện võ giả vô tội trốn thoát.

Từ điểm đó cũng có thể nhìn ra, Quân Thường Tiếu không phải người tốt, cũng tuyệt không phải ác nhân, rõ ràng không kịp thanh minh vô tội.

Chờ chút!

Hắn tại sao lại đến ngân hàng tư nhân? Tại sao lại đến cửa hiệu thuốc? Tại sao lại đến chợ đen ngầm!

Bất cứ điều gì trong lời nói thanh minh đều không thể thay đổi một sự thật, Quân Thường Tiếu tuy có dự định để võ giả vô tội giải thoát, nhưng giờ phút này hắn càng chú ý nhiều hơn đến việc liệu mình có hưởng lợi được gì từ sự hỗn loạn này hay không.

Đáng tiếc không thể như ước nguyện của hắn, bởi chợ đen đã biến thành trống rỗng, các vị diện võ giả rút lui trước, sớm đã đem đồ mình buôn bán mang đi.

"Thôi được."

Quân Thường Tiếu lắc lắc đầu nói: "Đi xem chỗ khác thôi."

Rời chợ đen, lang thang khắp nội thành, xác định không có vị diện võ giả tồn tại rồi mới yên lòng.

"Vù vù!"

Ngay lúc này, một nguồn năng lượng bộc phát xuất hiện sau lưng, một bàn tay to từ trong hư không hung hãng áp tới.

"Ầm ầm"

"Đãng đãng đãng!"

Quân Thường Tiếu hai tay lồng vào nhau mà chống xuống, sau cùng vẫn vững vàng nơi cuối con đường.

Trong khu vực mà hắn khởi hành, cứ điểm chi chủ đeo mặt nạ quanh thân bạo phát khí thế nặng nề, trong ánh mắt lấp lóe sự tức giận mãnh liệt.

Dù trong trạng thái tịnh dưỡng nhưng hắn luôn chú ý đến mọi thứ trong thành trì, đương nhiên biết tên ấy chính là thủ phạm khiến thành trì hỗn loạn như thế này.

"Khôi phục?"

Quân Thường Tiếu nhếch miệng cười nói.

Bom đã an trí, thành công khởi động, chi chủ có xuất hiện hay không cũng không quan trọng.

"Tiểu tử!"

Giọng của cứ điểm chi chủ lạnh lẽo âm u nói: "Mọi việc ngươi đã làm đều không thể tha thứ, hôm nay ta thay mặt giới đường xóa sổ ngươi!"

"Vù vù!"

Không gian khẽ run lên, từ hư không xuất hiện một cây cung bao phủ ánh sáng rực rỡ, dù xét về khí thế hay thanh thế, nó cũng không thể so sánh với cây cung của một chấp pháp tướng quân.

Nhất định.

Chuôi cung này là thượng giới giới đường tự mình giao cho cứ điểm chi chủ đời thứ nhất, tên đầy đủ là Vô Thượng Trừng phạt Thần Cung, chuyên môn dùng để trừng phạt những tên vô cùng hung ác!

Hệ thống nói: "Vật này rất nguy hiểm!"

Quân Thường Tiếu cũng nhìn ra, nhưng trên mặt vẫn treo ý cười, bảo: "Ngươi không thể giết được ta."

"Vù vù!"

Năng lượng bao phủ quanh thân, hắn mặc vào Đại Thánh bộ.

Đối phó với tuần tra sứ không cần sử dụng át chủ bài, đối mặt với cứ điểm chi chủ này thì phải nghiêm túc.

"Vù vù!"

"Vù vù!" Cây cung vẫn đang giải phóng sức mạnh khủng bố, dường như thuộc tính từ bốn phía trời đất đều bị điều động, sau đó điên cuồng tuôn trào đến.

"Rầm rầm!"

Cứ điểm chi chủ giơ lên, một tay kéo ra dây cung. Bốn phương tám hướng hiện lên năng lượng hội tụ, dần dần hình thành mũi tên.

Khoảnh khắc đó.

Không gian run rẩy kịch liệt, báo trước mũi tên này tuyệt không bình thường!

"Ầm ầm!"

Đột nhiên, tinh không cứ điểm trên không truyền đến tiếng sấm, một tia sét xé rách không gian bổ xuống, rồi tụ lại một vòng xoáy ở mũi tên.

"Đây là..."

Hai tên Trung Vị Phá Không cảnh cùng tên xăm mình kinh ngạc nói: "Giới đường trừng phạt chi lực?"

"Vù vù vù!"

Bầu không khí khủng bố bao trùm khắp thành trì, kiến trúc quy mô chung quanh đổ sụp.

Dù là những vị diện võ giả ở cực xa cũng đều có thể cảm nhận được, ánh mắt càng mãnh liệt hoảng sợ, kinh hồn bạt vía ào ào rút lui!

Giờ khắc này.

Sức mạnh của trừng phạt chi lực cùng âm thanh của bom kết hợp, hình thành nên cảm giác khủng hoảng mạnh mẽ quả thực đáng sợ, thậm chí bất cứ lúc nào cũng sẽ có động tĩnh lớn xuất hiện!

"Hãy nhận lấy, trừng phạt tội nghiệt!"

Cứ điểm chi chủ lạnh lùng quát lên, hai ngón tay buông dây cung, mũi tên hội tụ trừng phạt chi lực bùng lên mà bắn ra, cũng trong nháy mắt lôi kéo vạn trượng quang hoa!

"Vù vù!"

"Vù vù vù!"

Một mũi tên bắn ra, cuồng phong đột khởi.

"Tạch tạch tạch tạch!"

Trong thành trì không gian bị quấy đến nứt toác, kiến trúc đổ sụp theo ánh sáng hóa thành bột phấn!

Đối mặt với gió lốc, Quân Thường Tiếu bộc phát ra toàn bộ thể nội linh năng, sau đó trước người hình thành từng tầng từng tầng kết giới vừa dày vừa nặng, cả giận nói:

"Mệnh ta do ta không do trời, có tội hay vô tội ngươi không nói được!"

"Nhiều lời!"

Tên xăm mình hoảng sợ nói: "Hắn làm sao không né tránh!"