Chương 1187. Siêu u linh chiến trường

“Ầm!”

Sau khi chém tan mây đen hội tụ trên bầu trời, lưỡi đao Nan Thu Chi Đao dán trên mặt đất.

Giờ phút này hình thái không là dao bổ dưa hấu lúc trước nữa, mà là tương tự khuôn đúc Thanh Long Yển Nguyệt Đao, mặt đao bóng loáng chiếu rọi ra các loại chiến giáp tan vỡ phân tán trên mặt đất.

Vị diện võ giả ngây dại rồi.

Đao... Còn có thể tùy ý biến hóa sao?

Lại hoặc là, kẻ này giữa đường thay đổi binh khí, bởi vì tốc độ quá nhanh, căn bản không bắt giữ được động tác?

Đao vẫn là Nan Thu Chi Đao.

Đây là công năng đặc thù dưới hình thái thứ ba, có thể ở dưới sự khống chế của chủ nhân tùy ý thay đổi hình thái.

U linh chiến trường tương tự mười vạn thiên binh thiên tướng của thiên đình, Quân Thường Tiếu mang Nan Thu Chi Đao biến ảo thành hình thái dao bổ dưa hấu, hiển nhiên tính muốn từ Nam Thiên môn chém mãi tới Bồng Lai Đông Lộ, qua lại chém ba ngày ba đêm không chớp mắt.

Kết quả... Thất vọng rồi.

Những u linh chiến trường này căn bản không cần chém, trong chốc lát thời gian đã chém hết.

Chém mây đen hội tụ ở trên bầu trời linh quang chợt lóe, mang Nan Thu Chi Đao sửa thành hình thái đại đao bình thường, như vậy mới tương đối có khí thế!

“Nhân tài.”

Hệ thống nói: “Kí chủ thật sự là một nhân tài!”

“Kỳ quái.”

Quân Thường Tiếu buồn bực nói: “U linh chiến trường bị ta giết sạch rồi, nhiệm vụ chi nhánh sao còn chưa hoàn thành?”

Ngay tại vừa rồi bị vây tính chuồn đi, nhiệm vụ chi nhánh liền kích hoạt, nội dung là giải quyết toàn bộ u linh chiến trường.

Một khi đã như vậy.

Vậy chiến thống khoái, chiến ngươi chết ta sống đi!

“Có lẽ...”

Hệ thống nói: “Còn có đến tiếp sau thì sao?”

Mồm tên này khai quang rồi.

Bởi vì lời vừa mới nói xong, bầu trời đột nhiên đánh xuống từng đạo hào quang màu đen, dung nhập trong chiến giáp tàn phá phân tán đầy đất, sau đó nhanh chóng tu lại, hóa thành một quầng năng lượng thật lớn màu đen.

“Vù vù vù!”

Khí tức rung động thiên địa từ bên trong tràn ngập ra, không gian trong khu vực phong ấn đều bị chấn vỡ!

“Ầm!”

Đột nhiên, quầng năng lượng màu đen đi ra một u linh chiến trường cỡ lớn cao hai mươi trượng, vô luận đầu, thân thể đều là do chiến giáp vỡ vụn tổ hợp thành, đôi mắt to đỏ đậm kia bộc phát khí tức như vụ nổ!

“Thanh thế này...”

Mạc Thương Sinh cả kinh nói: “Chẳng lẽ là Thông Thiên cảnh?”

Thông Thiên cảnh là cấp bậc mạnh nhất trong hệ thống cảnh giới võ đạo của Cửu Thiên đại lục, đối ứng Võ Đế của Tinh Vẫn đại lục cùng Quy Trăn cảnh của Hồn tộc đại lục.

Cường giả vị diện khác cũng trợn tròn mắt!

Căn cứ thượng giới quy định, vị diện chiến trường không cho phép võ giả mạnh hơn cấp bậc chữ Thiên tiến vào, hôm nay vì chế tài Quân Thường Tiếu, thế mà phái ra loại u linh chiến trường này!

Hay là nói.

Tên kia bây giờ thực lực đã vượt lên trên chữ Thiên, thượng giới bất đắc dĩ đành phải phái ra cảnh giới tương tự để ứng phó?

Không đúng, không đúng!

Tên kia tuyệt đối không có khả năng có thực lực khủng bố như thế, hẳn là có liên quan với vũ khí hắn cầm!

“Võ Đế sao?”

Khóe miệng Quân Thường Tiếu hiện lên mỉm cười khinh thường.

Mọi người cạn lời.

Lúc này, hắn thế mà còn có thể cười được!

“Vù!”

U linh chiến trường khổng lồ nâng tay, một cây lưỡi hái loại siêu lớn tối đen như mực hiện ra, ánh mắt lóe ra ánh sáng màu đỏ càng thêm mãnh liệt.

“Phu quân, cẩn thận.”

Mân Côi nữ hoàng truyền âm nói: “Đây là cường giả cấp bậc Quy Trăn cảnh, nhìn từ khí tức, tựa như so với gã chữ Soái còn mạnh hơn không ít!”

Nàng cho rằng mạnh hơn Tinh Không Hàng Hải Vương nguyên nhân ở chỗ, thân thể u linh chiến trường do mười vạn đồng loại tổ hợp lại, cường độ phòng ngự cực cao, triệu hồi ra lưỡi hái lại càng không thua gì Hồng Liên Yêu Nguyệt Đao của mình!

“Đừng vướng bận, trốn xa một chút.” Quân Thường Tiếu lạnh giọng nói.

“Vù!”

Mân Côi nữ hoàng hướng phía sau bay đi, sau đó đáp ở rìa ngoài cùng của khu vực phong ấn, thầm nghĩ: “Sao không dùng chữ cút nữa?”

“Vù —————————— “

Ngay lúc này, siêu u linh chiến trường vung lên lưỡi hái trong tay, bổ ra một đạo hào quang thật lớn, như nháy mắt mang trời đất chém làm hai!

“Vù!”

Thân thể Quân Thường Tiếu chợt lóe thong dong né tránh.

Nhưng, khu vực hào quang khủng bố xé rách mà đi, nhất thời thể hiện ra vết nứt không gian như vĩnh viễn khó có thể khép lại!

“Quá đáng sợ đi!”

“Loại lực lượng này nếu ở vị diện chúng ta bộc phát ra, toàn bộ đại lục đều sẽ bị tai nạn thật lớn!”

Bởi vì có khu vực phong ấn phong tỏa, võ giả xem cuộc chiến không thể cảm thụ khí tức chí cường tràn ngập trong đó, nhưng từ hình ảnh xé rách không gian cũng có thể suy đoán, đó tất nhiên là cấp bậc hủy thiên diệt địa!

“Ầm!”

Ánh sáng lưỡi hái tiếp xúc với mặt đất, nháy mắt trình bày ra chiến hào cực lớn cực dài!

Mân Côi nữ hoàng đặt mình dải đất biên giới ngưng tụ kết giới ở trước người, chống lại dư uy cuồng bạo gào thét mà đến, tâm thần chấn động nói: “Lực lượng thật đáng sợ!”

Một giây sau.

Biểu cảm trên mặt dại ra.

Bởi vì trong tầm nhìn, Quân Thường Tiếu đã lơ lửng ở trước mặt siêu u linh chiến trường, ở dưới thân thể khổng lồ phụ trợ tựa như con kiến nhỏ yếu.

Hắn bay qua như thế nào! Hắn chẳng lẽ không muốn sống nữa sao!

Võ giả các vị diện cũng phát hiện, biểu cảm trên mặt ai cũng trở nên đặc sắc.

Tồn tại khủng bố cường đại như thế, không nên có xa bao nhiêu trốn xa bấy nhiêu sao, tên kia sao còn tự mình đưa đến trước mặt, chẳng lẽ không sợ người ta trở tay một đao?

Quả nhiên!

U linh chiến trường ý thức được mục tiêu xuất hiện ở trước mắt, giơ lên lưỡi hái thật lớn chém tới!

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Đao phong bùng nổ, cắt nát không gian!

Nhưng, ngay tại nháy mắt chạm đến Quân Thường Tiếu, chỉ thấy tay phải hắn cầm Nan Thu Chi Đao biến ảo thành hình thái lưỡi hái, vù một cái cắt qua hư không chém đi.

“Phốc ——————— “

Ánh đao đảo qua, cổ tay u linh chiến trường ép xuống rụng ra.

“Vù vù!”

Bởi vì không có trọng tâm củng cố, cùng với bàn tay thay đổi, lưỡi hái khổng lồ mang theo lực lượng mạnh mẽ kề sát trước người Quân Thường Tiếu đảo qua, ở nháy mắt lao đi, mặt đao còn chiếu rọi ra khuôn mặt lạnh lùng kiêu ngạo vô cùng đó của hắn.

“Ầm!”

Lưỡi hái cùng toàn bộ tay phải ầm ầm tiếp xúc với mặt đất, bốc lên từng trận bụi đất.

Trong toàn bộ quá trình, Quân Thường Tiếu trừ vung đao, thân thể không nhúc nhích chút nào, biểu cảm trên mặt vô bi vô hỉ, có thể nói làm màu đến mức tận cùng.

Vẻ mặt Mân Côi nữ hoàng dại ra.

Võ giả các vị diện kinh ngạc tới mức há hốc mồm.

Sinh vật càng mạnh hơn do chiến giáp vỡ vụn của mười vạn u linh chiến trường tổ hợp thành, thế mà lại bị dễ dàng chém rụng tay phải, binh khí tên kia cầm cũng quá mức chém sắt như chém bùn rồi nhỉ!

“Vù!”

“Vù!”

“Vù!”

Ánh sáng lưỡi hái liên tục lóe lên.

Một trận thao tác mãnh như hổ, Quân Thường Tiếu mang Nan Thu Chi Đao đặt nghiêng xuống.

“Rắc rắc rắc!”

“Rắc rắc rắc!”

Tiếng vỡ vụn cực kỳ rõ ràng truyền vào trong tai võ giả các vị diện, mắt mọi người dần dần trợn to, ngay cả đôi mắt nhỏ với mắt một mí cũng sắp to bằng quả trứng gà!

Bọn họ nhìn thấy gì?

Nhìn thấy sau lưng u linh chiến trường hiện ra từng vết cắt ngang ngang dọc dọc, tổ hợp lại rậm rạp tựa như các ô trên bàn cờ!

“Ầm!”

“Ầm!”

Một lát sau, u linh chiến trường như ngọn núi lớn nháy mắt giải thể, từng khối thân thể vuông thành sắc cạnh phân tán dưới đất.

“A!”

Mọi người đều hít sâu một hơi!

U linh chiến trường vượt lên trên cấp chữ Thiên, sạch sẽ lưu loát như vậy bị Quân Thường Tiếu phân giải!

“Đinh! Nhiệm vụ chi nhánh hoàn thành, kí chủ đạt được 100000 điểm giá trị cống hiến.”

“Đinh! 170000/70000.”

“Đinh! Giá trị cống hiến tông môn tràn...”

“Đinh! Nhiệm vụ chi nhánh hoàn thành, kích hoạt phần thưởng ẩn, đạt được Đá Cải Tạo Thần Binh thuộc riêng Lãng Yên Các ×2, đạt được công năng tông môn ẩn Xưng Vị Các.”

Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: “Thì ra tên to xác này mới là một tên cuối cùng.”

“Vù vù!”

Ngay lúc này, mây đen vốn bị chém tan hiện ra lần nữa, sau đó tràn ngập ở trên không chỗ phong ấn, lôi xá cường thế từ trong đó phun trào ra, lực lượng lôi hệ cường thế nháy mắt tràn ngập ở quanh mình.

“Quân Thường Tiếu nhiều lần phạm quy định, quả thật thiên địa không tha, đặc biệt khởi động lôi phạt chế tài!”

Thanh âm hùng hậu vang vọng vị diện chiến trường.

“Mẹ nó!” Quân Thường Tiếu cả giận nói: “Còn chưa xong!”

“Ầm!”

“Ầm!”

Trong khoảnh khắc, trong mây đen cuồn cuộn đồng thời đánh xuống hai đạo lôi điện đủ để chiếu sáng lên bầu trời đêm.

Một đạo tập trung ở trên người hắn.

Một đạo tập trung ở...

“Ầm!”

“Ầm!”

Hai đạo lực lượng lôi phạt đến từ thượng giới nháy mắt nổ tung ở nơi phong tỏa, nháy mắt thể hiện ra hình ảnh tựa như đạn hạt nhân phát nổ, sinh ra hào quang mãnh liệt, làm võ giả vị diện bị chói không mở được mắt, đành phải đều giơ tay ngăn cản tầm mắt!