Chương 1824. Bước vào Thiên Cơ

Quân Thường Tiếu rối rắm phần thưởng chỉ cho một cái bí cảnh, đột nhiên bị khí tức cường đại bao phủ.

Lực lượng này nói là thuộc tính cũng được, nói là linh năng cũng được, nói là võ đạo áo nghĩa cũng được, tóm lại quá huyền diệu, quá mức không thể tưởng tượng!

Một khắc đó.

Quân Thường Tiếu đặt mình trong hoàn cảnh kỳ ảo, linh hồn và tư duy đang chậm rãi thăng hoa.

Hiển nhiên.

Sau khi nhiệm vụ sử thi hoàn thành, rốt cuộc sắp bước vào Thiên Cơ cảnh rồi!

Cường giả vũ trụ thượng tầng cả một đời chưa chắc có thể tìm hiểu hiểu ra, Quân Thường Tiếu lại dựa vào làm nhiệm vụ đột phá, thật sự hâm mộ chết người thường.

“Ưm...”

Khí tức cường đại rót vào trong cơ thể, dẫn động kinh mạch, lực lượng chân linh thăng hoa, bởi quá trình thật sự quá mức sảng khoái, Quân Thường Tiếu tựa vào trên ghế không tự giác bắt đầu rên rỉ.

Cố Thiên Tinh thấy thế, thiếu chút nữa nhịn không được đánh một quyền ở trên khuôn mặt ti tiện.

Không đúng!

Tiểu tử này tựa như sắp...

“Vù!”

Ngay lúc này, quanh thân Quân Thường Tiếu đột nhiên bùng nổ sóng khí mênh mông.

Nếu không phải Cố đại gia phát hiện kịp thời, sớm ổn định thân mình, chỉ sợ sớm bị thổi bay.

“Hắn!”

“Sắp thăng cấp rồi! ?”

Bởi cách gần nhất, Cố Thiên Tinh cảm nhận được khí tức phóng ra ngoài đó, trong đôi mắt trợn to dâng lên sự chấn động.

Võ giả thăng cấp, có thể lý giải.

Nhưng ở thời điểm thi đấu tinh hệ bất thình lình đột phá, liền tỏ ra có chút quá tùy ý!

Cố Thiên Tinh nhớ tới tình huống năm đó thăng cấp, phát hiện sắp bước vào Thiên Cơ cảnh, ước chừng sớm chuẩn bị sẵn vài năm, vì thế còn chọn không ít phong thuỷ bảo địa, mời không ít người thân bạn bè đến trợ uy.

Đột phá Thiên Cơ cảnh là một việc phi thường thần thánh, bất cứ một cường giả nào cũng sẽ nghiêm túc đối đãi.

Giống như Quân Thường Tiếu.

Đang giải đấu, nói đột phá liền đột phá.

Hoàn toàn không cho cảnh giới cao nhất vũ trụ thượng tầng tí xíu tôn trọng nào.

“Vù vù!”

“Vù vù!”

Sóng khí mênh mông không kiêng nể gì trào ra, rất nhanh tràn ngập toàn bộ hội trường, rất nhanh tràn ngập toàn bộ vị diện, hướng về vũ trụ vô tận lan tràn.

“Rống rống!”

Yêu thú trong vị diện tổ chức đồng thanh gầm rú.

Trong ánh mắt chúng nó có tuyệt đối kính sợ, tựa như đang hoan hô cho cường giả sắp sinh ra.

“Tình huống gì vậy!”

“Có... Có người sắp thăng cấp rồi? !”

“Trận thế này quá lớn rồi nhỉ!”

“Chẳng lẽ...”

Võ giả trong hội trường cách điểm sóng khí bùng nổ gần nhất, bọn họ cưỡng ép ổn định thân thể, mặc kệ tóc bị thổi loạn, cố gắng tập trung trên người Quân Thường Tiếu, đồng thanh kinh ngạc nói: “Thiên Cơ cảnh!”

“Tông chủ sắp đột phá rồi?” Hà Vô Địch nói.

Đám người Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ cười, cười rất rạng rỡ.

Hà sư đệ lấy được quán quân giải đấu, tông chủ lại sắp bước vào Thiên Cơ cảnh, có thể nói chuyện tốt thành đôi!

“Vù!”

Ngay lúc này, Quân Thường Tiếu bỗng dưng biến mất.

“Người đâu?”

Cố Thiên Tinh vội vàng phóng thích linh niệm, kết quả chưa tìm được Cẩu Thặng, thậm chí còn phát hiện đệ tử Vạn Cổ tông cùng con trai cũng không thấy nữa!

Bởi vì Quân Thường Tiếu biến mất, xu thế thăng cấp chịu khổ cắt đứt, võ giả đang chuẩn bị mượn cơ hội lĩnh ngộ áo nghĩa, nhất thời sụp đổ rít gào: “Sao lại mất rồi!”

Vạn Cổ giới.

Khí tức mênh mông hiện lên, nháy mắt bao phủ toàn bộ vị diện.

“Chuyện gì vậy?”

Võ giả các tộc ùn ùn ngẩng đầu, nhìn về phía thiên địa thuộc tính trên bầu trời mắt thường có thể thấy được, trên mặt không ai không nổi lên sự chấn động.

Rất nhanh, mọi người phát hiện Quân Thường Tiếu nhắm mắt, chắp tay sau lưng, tựa như thần linh đứng ở đỉnh núi.

Thăng cấp Thiên Cơ cảnh phóng thích khí tức ẩn chứa các loại võ đạo áo nghĩa, có thể cho võ giả cảm ngộ cùng lý giải, giữ nguyên tắc nước phù sa không chảy ruộng người ngoài, Cẩu Thặng ngay lập tức tiến vào Vạn Cổ giới.

Sinh linh ở nơi này ý thức được.

Bọn họ đều ngồi xếp bằng dưới đất, điên cuồng thu lấy thiên địa thuộc tính điên cuồng quanh mình.

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Một lát sau, rất nhiều võ giả bị kẹt ở sau khi cảm ngộ khí tức thiên cơ, thuận lợi bước vào cảnh giới hoàn toàn mới.

Bởi vì sinh linh quá nhiều, cảnh giới đột phá cũng nhiều, trong không khí toàn bộ Vạn Cổ giới tràn ngập thiên địa thuộc tính càng lúc càng mạnh.

Loại khí tức thăng cấp phóng ra này, dần dần dung hợp cùng cây cối núi đá, dần dần dung hợp cùng bùn đất, cũng âm thầm cải thiện hoàn cảnh sinh thái của vị diện.

Võ giả tăng lên dựa vào thiên địa thuộc tính.

Bọn họ sau khi đột phá phóng thích khí tức cũng có thể bù đắp ngược trở lại cho vị diện.

Đây là thiên địa cân bằng.

Cho nên nói, võ giả không tách rời vị diện, vị diện tương tự không tách rời võ giả, có thể trở nên mạnh hơn hay không phải xem phối hợp với nhau.

“Bắt được rồi!”

Dạ Tinh Thần nằm ở trên mặt đất, ánh mắt lóe ra phấn khởi.

Từ trong khí tức thiên cơ tông chủ phóng ra, hắn thăm dò được cơ hội bước vào nửa bước, tuy bé nhỏ không đáng kể, nhưng cũng mở ra một cánh cửa đi thông cảnh giới cao hơn.

Đám người Tô Tiểu Mạt và Tiêu Tội Kỷ cũng đều hoặc nhiều hoặc ít có thu hoạch.

Nhưng mà.

Cửa đã có.

Có thể bước qua hay không, liền xem tạo hóa của chính bọn họ.

Quân Thường Tiếu đứng ngạo nghễ đỉnh núi vẫn phóng thích khí tức thiên cơ mênh mông, ân trạch toàn bộ sinh linh Vạn Cổ giới.

Tuy không thể khiến bọn họ làm được nghịch thiên đột phá, nhưng sau lần cảm ngộ này, thực lực chỉnh thể của vị diện khẳng định so với lúc trước cao hơn một đoạn.

Thậm chí.

Trẻ con sinh ra thời điểm mấu chốt này, rất nhiều đều thiên tư bất phàm!

Nếu thế nào cũng phải hình dung tình huống giờ phút này, vậy quả nhiên là một người đắc đạo, gà chó lên trời.

“Ông bạn già!”

Cực Đạo động phủ, Kỳ Dã chân nhân cảm khái nói: “Đồ nhi ngươi sắp lên trời rồi!”

“Thu hắn làm đồ đệ, là may mắn của cuộc đời này!” Thông Cổ chân nhân nói.

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Khí tức thiên cơ không ngừng trào ra, sinh linh Vạn Cổ giới được lợi không phải là ít.

Nhưng, ở sau khi duy trì vài canh giờ, khí tức ngập trời dần dần suy yếu, dần dần tiêu tán ở trong thiên địa.

“Chưa đã nghiền!”

Người đời chưa hết thèm.

Bọn họ ngẩng đầu nhìn hướng đỉnh núi.

Quân Thường Tiếu ngạo nghễ mà đứng, luôn chắp tay sau lưng, luôn nhắm mắt lại.

Thay đổi rồi!

Hắn thay đổi rồi!

Rõ ràng cách mọi người rất xa xôi, lại giống như ngay tại trước mắt, ngay cả sợi tóc theo gió phất phới, cũng như ẩn chứa võ đạo áo nghĩa nào đó.

Tế tự tộc nào đó quỳ xuống, hô to: “Đây là thần!”

“Phốc!”

“Phốc!”

Tộc nhân quỳ xuống, hóa thành tín đồ thành kính.

“Vù!”

Hồi lâu, Quân Thường Tiếu mở mắt, con ngươi lóe ra hào quang giống như ẩn chứa thiên cơ áo nghĩa.

“Chúc mừng tông chủ!”

“Thăm dò thiên cơ!”

Vạn Cổ tông vang lên tiếng các đệ tử cao giọng hò hét: “Văn thành võ đức, ân huệ chúng sinh, thiên thu vạn cổ, thọ ngang trời đất!”

Thanh âm chấn động thiên địa, thanh âm phá vỡ hoàn vũ!

“Vù!”

Quân Thường Tiếu phất tay, mang Hoa Mân Côi đang ở tông môn triệu đến, sau đó ôm vào bên hông.

Năm đó Lý Thanh Dương đột phá nửa bước Thiên Cơ cảnh, từng làm hành động tương tự, chẳng lẽ Cẩu Thặng thăm dò thiên cơ, trí tuệ cảm xúc cũng theo đó tăng vọt, muốn trước mặt người đời làm ra chuyện độc giả cũng không dám tưởng tượng?

“Ta.”

Quân Thường Tiếu dán mặt tới.

Hoa Mân Côi bị hắn dùng cổ tay ôm nhất thời đỏ mặt, thẹn thùng cúi đầu nói: “Nhiều người như vậy nhìn, không ổn lắm nhỉ?”

“Đẹp trai không?”

Quân Thường Tiếu nói câu này rất nghiêm túc, không có bất cứ sự đùa cợt nào.

Hoa Mân Côi trầm mặc.

Vốn tưởng phu quân muốn làm ra loại hành động trước mặt mọi người hôn vị hôn thê kia giống nhị đệ tử, nào ngờ lại hỏi mình đẹp trai hay không.

Không biết xấu hổ.

Ta thích.

“Đẹp trai.”

Hoa Mân Côi cười nói.

“Nhưng...” Nàng lại bổ sung nói: “Nếu cạo tóc đi, hẳn là sẽ càng đẹp trai hơn.”

“Như vậy sao?”

Quân Thường Tiếu tâm niệm khẽ động, mái tóc rậm biến mất, cái đầu quả dưa trở nên bóng lưỡng.

“Đẹp đẹp đẹp!”

Hoa Mân Côi vui vẻ nói.

“Vù!”

Lúc này, Quân Thường Tiếu tâm niệm động một lần nữa, cái đầu quả dưa trọc lốc lần nữa bị mái tóc đen nhánh bao trùm, có thể nói tóc dài ngang lưng, gả ngươi vừa vặn.

Hoa Mân Côi ngạc nhiên nói: “Sau khi đột phá Thiên Cơ, chàng có thể khống chế tóc sinh trưởng?”

“Không sai.”

“Thật lợi hại!”

Quân Thường Tiếu vẻ mặt ngạo nghễ.

“Bước vào Thiên Cơ cảnh không nên chú ý vào thực lực mạnh bao nhiêu sao, bọn họ vì sao sẽ chú ý vào tóc! Cho dù có thể dài đến dài đi, nhưng lại có gì đáng giá kiêu ngạo tự hào!” Hệ thống nhịn không được rít gào.