Chương 1520. Là của ta hết!

Trên giáo trường ngoài thành trì, Diêu Mộng Oánh mở ra cái miệng nhỏ nhắn, ánh mắt nổi lên sự chấn động.

Trước mặt, từng pho tượng sống động như thật sắp hàng chỉnh tề, chúng nó mặc giáp, cầm trường mâu, cho dù chi tiết nhỏ nhất cũng phác họa ra, quả thực không khác gì người thật.

Khiến người ta chấn động nhất ở chỗ, pho tượng những binh sĩ này có cái mắt một mí, có cái mắt hai mí, có cái cao, có cái thấp, tướng mạo đều có khác nhau, đại biểu không phải là từ trong một khuôn mẫu khắc ra.

“Tông chủ!”

Diêu Mộng Oánh kinh ngạc nói: “Những pho tượng này làm rất chân thật nha.”

Quân Thường Tiếu từ trong một hàng binh sĩ đi ra, lắc đầu nói: “Đây không phải pho tượng, đây là sinh linh thật sự.”

Hắn chưa dùng người để hình dung, bởi vì tuy binh sĩ có mũi có mắt có dấu hiệu nhân loại, nhưng nhìn từ chiều cao hai ba mét, có thể là binh sĩ Ma Vọng tộc.

“Sinh linh thật sự?”

Diêu Mộng Oánh nói: “Tông chủ, có ý tứ gì?”

Quân Thường Tiếu ngồi ở trên đài tương tự điểm tướng, mười ngón đan vào nhau, nói: “Nếu không đoán sai, những sinh linh này hẳn là bị lực lượng nào đó phong ấn, cho nên mới sẽ lâm vào trạng thái hóa đá tuyệt đối.”

“Khó trách không giống nhau!”

Diêu Mộng Oánh tỉnh ngộ nói: “Thì ra là người thật!”

“Nhìn từ tư thế đứng của bọn họ, hẳn là quân đoàn trải qua huấn luyện nghiêm khắc, cũng không biết sức chiến đấu trước khi hóa đá mạnh bao nhiêu.” Quân Thường Tiếu nói.

“Tông chủ.”

Diêu Mộng Oánh nói: “Đây là cái gì?”

Quân Thường Tiếu quay đầu, phát hiện nha đầu đứng ở trên đài điểm tướng, một tay đặt lên trên thân tường khắc dấu tay, vì thế vội vàng nói: “Đừng chạm lung tung!”

Muộn rồi.

Diêu Mộng Oánh đã đưa tay dán lên rồi.

“Ông!”

Nháy mắt bàn tay cùng dấu tay chạm nhau, một gợn sóng năng lượng mắt thường có thể thấy được từ giáo trường nhộn nhạo ra, cũng từ trước vạn pho tượng binh sĩ đảo qua.

“Rắc rắc!”

“Rắc rắc rắc!”

Tiếng vỡ vụn truyền đến.

“Nha đầu!”

Quân Thường Tiếu vội vàng đứng dậy, trên mặt hiện lên sự nghiêm túc, nói: “Mau tới đây!”

Diêu Mộng Oánh vội vàng lui về, tựa vào phía sau tông chủ, như đứa nhỏ phạm sai lầm cúi đầu nói: “Tông chủ, ta có phải đã kích hoạt cơ quan cạm bẫy nào rồi hay không?”

“Còn cần nói!”

Quân Thường Tiếu cạn lời: “Khẳng định kích hoạt rồi!”

Cái này nếu đổi thành Hoa Mân Côi, Cẩu Thặng chỉ sợ sẽ dùng phương thức rít gào nói ra, đương nhiên, người trước chinh chiến khắp nơi, trường hợp nào chưa từng gặp, tự nhiên cũng sẽ không phạm sai lầm cấp thấp.

“Rắc rắc!”

“Rắc rắc rắc!”

Vạn pho tượng bắt đầu hiện lên vết nứt, sau đó bong ra từng khối lớn.

Quân Thường Tiếu đoán không sai, những binh sĩ này quả thực bị phong ấn, bởi vì sau khi đá bong ra, hiển lộ ra chiến giáp tài liệu thật.

“Vù!”

“Vù!”

Hít thở, thổ nạp.

“Tông chủ!”

Diêu Mộng Oánh cả kinh nói: “Bọn họ còn sống!”

Quân Thường Tiếu không nói gì, đã tiến vào trạng thái tuyệt đối cảnh giác.

“Vù!”

Ngay lúc này, vạn binh sĩ từ lực lượng hóa đá giãy thoát đồng thời mở mắt, ánh mắt lóe ra màu đỏ tươi, quanh thân toát ra ma khí cực kỳ âm trầm, như một đám ác ma từ trong địa ngục thức tỉnh lại.

Sau khi trải qua phân tích nhanh chóng, hệ thống cả kinh nói: “Là nhất chuyển!”

Quân Thường Tiếu nhất thời mở to mắt nhìn.

Một vạn binh sĩ đều có được thực lực nhất chuyển Chuyển Đan cảnh, cái này cũng không tránh khỏi quá kinh thế hãi tục rồi nhỉ!

Cẩu Thặng trước kia thường thường ảo tưởng, nếu đệ tử ai cũng Chuyển Đan cảnh, cảnh tượng nhất định đẹp như tranh, hôm nay thật sự nhìn thấy, còn là một quân đoàn, chỉ riêng khí thế đã phi thường rung động!

“Vù!”

“Vù!”

Ma khí trào ra lục tục phân hoá, sau đó hội tụ ở trên giáp ngực của binh sĩ, dần dần phác họa ra chữ ‘Ma’, cũng lóe sáng đẹp đẽ, rất có phong cách logo con mắt bại gia*.

(*: logo dòng máy ROG - Republic of Gamers của hãng Asus)

Không thể phủ nhận, rất ngầu.

Nhưng, Quân Thường Tiếu không cho là đúng, ở trong mắt hắn hiện ra hiệu quả thị giác so ra kém xa xa ngàn bộ Thần Hủy Diệt Bóng Đêm của mình.

“Giết!”

Vạn binh sĩ Ma Vọng tộc đồng thanh hô lên thanh âm trầm thấp khàn khàn, ánh mắt lóe ra hào quang đỏ rực càng thêm mãnh liệt.

“Quả nhiên...”

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: “Không êm đẹp rồi!”

Vạn tên binh sĩ nhất chuyển Chuyển Đan cảnh mặc trang bị hoàn mỹ bộc phát ra chiến ý, quả thực thanh thế dọa người, nhưng Quân Thường Tiếu tuyệt không sợ, bởi vì thực lực của hắn là thất chuyển!

“Nha đầu.”

Quân Thường Tiếu nói: “Trốn xa một chút, bổn tọa đến gặp các binh sĩ Ma Vọng tộc này chút!”

“Vâng!”

Diêu Mộng Oánh vội vàng thối lui, sau đó màn ảnh linh tính xoay đi, mặc trang phục đội cổ động viên, hai tay giơ cao bóng tua rua cổ vũ: “Tông chủ cố lên!”

Hệ thống: “...”

“Đến!”

Quân Thường Tiếu nâng tay, bộ đồ Đại Thánh nhanh chóng hội tụ quanh thân, cũng mang Thanh Long Yển Nguyệt Đao đặt ngang trước người, nói: “Chiến cho thống khoái!”

Dưới tình huống bình thường, thất chuyển tuyệt đối là nhắm mắt đánh nhất chuyển, nhưng một vạn tên nhất chuyển thì có chút người đông thế mạnh rồi, cho nên Cẩu Thặng phải cho đủ sự tôn trọng.

“Xuống tay nhẹ chút.”

Hệ thống nói: “Đừng mang chiến giáp đánh hỏng.”

“Tất nhiên.”

Quân Thường Tiếu vì sao phải chiến? Không phải quá lâu chưa động thủ, muốn hoạt động gân cốt một phen, cũng không phải tác giả nhân cơ hội muốn kéo dài chữ một lần, mà là coi trọng trang bị binh sĩ mặc trên người.

Tuy đã có công thức bộ đồ Bát Hoang Thiên Âm, nhưng chịu giới hạn bởi tài liệu mãi không thể sản xuất lượng lớn, nếu mang những trang bị này đoạt lấy, giao cho Phạm Dã Tử cải tạo, hẳn là có thể tăng lên thực lực cứng của đệ tử.

Bắt đầu một con chó, trang bị dựa vào cướp.

“Giết!”

“Giết!”

Vạn tên binh sĩ Ma Vọng tộc vẫn đang thấp giọng hò hét, ma khí quanh thân phóng thích cũng càng lúc càng nhiều, từ xa nhìn lại giống như một đám mây đen thật lớn bao phủ giáo trường.

“Vù! Vù!”

Rốt cuộc, bọn họ nhịn không được cầm binh khí lao tới, bởi thể trạng cùng trọng lượng khải giáp, toàn bộ mặt đất cũng theo đó rung động lên.

Quân Thường Tiếu cười lạnh một tiếng, vung ngang đao, hào quang kéo ra độ cong quét đi.

“Đinh!”

Ánh đao mang theo lực lượng chân linh không nghiêng không lệch chém lên giáp ngực mấy binh sĩ xông lên trước nhất, tuy mang bọn họ đánh bay ra ngoài, nhưng trên người chỉ để lại dấu vết mờ nhạt.

“Phẩm chất không thấp.” Hệ thống nói.

Ánh mắt Quân Thường Tiếu lóe ra hào quang nóng rực, nói: “Là của ta!”

Chiến giáp tốt, đệ tử cần nhất.

Cho nên, hôm nay vô luận như thế nào cũng phải thu hết đi!

Vì tránh cho chiến giáp bị tổn thương, Quân Thường Tiếu thu hồi Thanh Long Yển Nguyệt Đao, hưng phấn nói: “Ta muốn lột chiến giáp!”

“Đạp đạp đạp!”

Tay không xông vào trong quân địch, lực lượng chân linh rót vào mười ngón tay, thuần thục mang nút thắt dây cài chiến giáp của một binh sĩ cởi bỏ, sau đó nhanh chóng thu vào nhẫn không gian.

Đánh nhau cởi chiến giáp của người ta.

Thao tác này, chỉ sợ chỉ có Cẩu Thặng có thể làm ra.

Chỗ tế đàn hắc ám, đại hộ pháp ngạo nghễ nói: “Tổ ta năm đó luyện tập trăm vạn Ma Vọng quân, không chỉ có tu vi nhất chuyển, còn trang bị ma giáp hoàn mỹ, chỉ cần phá giải phong ấn xuất hiện thượng giới, tất nhiên chấn động núi sông!”

“Ài.”

Người áo bào đen lắc đầu thở dài nói: “Chỉ tiếc phương pháp chế tác ma giáp bị cùng nhau phong ấn ở Ma Vọng Vực, nếu Táng Nguyệt các chúng ta có thể sớm đạt được, đã sớm đúc ra một quân đoàn cường đại đi chống lại Giới đường.”

“Chờ mười tên tiên thiên ma thể phá đi nơi phong ấn, chúng ta liền có thể tùy ý tiến vào Ma Vọng Vực, tự nhiên có thể dễ dàng tìm được công thức rèn đúc.” Đại hộ pháp nói.

“Không sai!”

Người áo bào đen nắm đấm nói: “Ta cũng có chút không chờ được nữa rồi!”

Ma Vọng Vực, trên giáo trường.

Vạn binh sĩ cao to đen hôi nằm hỗn độn ở trên mặt đất.

Bọn họ bị đánh bất tỉnh, mặc nội y mỏng manh, có thể thấy được chiến giáp đã bị Cẩu Thặng vô sỉ cởi hết.

“Vù!”

Quân Thường Tiếu vung tay, mang vũ khí phân tán dưới đất thu vào nhẫn không gian, phủi phủi tay nói: “Đi, chúng ta đi nơi khác nhìn xem, có lẽ còn có thể tìm được binh sĩ Ma Vọng tộc bị phong ấn.”

Vù! Vù!

Hai luồng hào quang cắt qua bầu trời, dọc theo một phương hướng chạy đi.

Quả nhiên.

Ước chừng một canh giờ sau, Quân Thường Tiếu cùng Diêu Mộng Oánh lại đến một tòa thành trì, cũng có quân doanh, cũng có binh sĩ Ma Vọng tộc bị phong ấn.

“Phát tài rồi!”