Chương 1364. Sức mạnh của khắc kim!

Tông môn cần mạnh lên, tất nhiên còn phải còn phải dựa vào thương thành.

Cho nên sau khi Quân Thường Tiếu đi thị sát dược điền rồi quay trở lại thư phòng, vẫn còn suy tính đến chuyện này.

Cuối cùng cũng tính toán rõ ràng, hắn quyết sử dụng hết những vật phẩm vốn có của thương thành rồi tính sau.

Bởi vì điểm cống hiến còn hạn chế, hắn không có khả năng mua hết toàn bộ mấy phương pháp luyện đan trong thương thành được.

Vì vậy cũng chỉ có thể lấy về những đạo cụ mang lại cho tông môn được lợi ích chân chính mà thôi.

“Như thế nào mới có thể hoàn thành đây?”

“Khẳng định cần nhiều dược liệu để lôi kéo!”

Theo kế hoạch phát triển tông môn đã được hoạch định từ trước của Quân Thường Tiếu, đan dược sẽ nằm ở vị trí thứ nhất, bởi vì đi đường tắt mới có thể nhanh chóng mạnh lên, đồng thời cũng bù đắp được khoảng cách chênh lệch lớn của các đệ tử so với các võ giả tại thượng giới ngay lúc này.

Phương pháp luyện đan thì có thể đến thương thành mua, nhưng vấn đề dược liệu này lại phụ thuộc vào vấn đề tiền bạc, cho nên không có khả năng đi mua một số lượng lớn mang về đây được, bọn hắn cũng chỉ có thể tự trồng lấy mà thôi.

Đơn giản mà nói, Quân Thường Tiếu muốn có được dược liệu rồi chờ lấy phương pháp luyện đan, chứ không hy vọng có được pháp luyện đan còn phải ngồi chờ dược liệu tới.

“Xoát!”

Hệ thống thương thành được cập nhật hoàn toàn mới lần lượt hiện lên các thương phẩm có giá trị.

Hệ thống quả nhiên không có lừa hắn, sau khi đổi mới cũng không có mất điểm cống hiến.

‘Ta có thể tiếp tục đổi mới, cho đến khi xuất hiện thương phẩm mới mới thôi!’ Quân Thường Tiếu lúc này không cần mất điểm cống hiến mà vẫn có thể đổi mới thiết lập, tâm hắn lập tức trở nên cuồng dã cùng sung sướng hơn bao giờ hết.

“Vậy cũng được?”

Nhưng vào lúc này, Cẩu Thặng ở bên trong Thương Thành phát hiện một thứ vũ khí gọi là Phá Thiên Chi Nhận, đằng trước viết hai chữ

Danh vọng nhưng lại không thể kích mua, bởi vì phía trên hiện lên toàn là màu xám tro, phía dưới có chú thích, Danh vọng phải đạt đến 500 điểm!

“Không sai!”

Hệ thống nói: “Đây là công năng mới được mở ra của thương thành, chỉ khi điểm danh vọng của tông môn đạt tới chỉ tiêu mới có thể nhấn mua, cho nên cũng có thể nói đây là vật phẩm danh vọng.”

Quân Thường Tiếu im lặng nói: “Nói cách khác, thương thành tại thượng giới sau khi được thay đổi hoàn toàn này, điểm cống hiến cũng không mua được tất cả mà còn đặc biệt thêm vào đây một cột mốc tính điểm danh vọng đáng chết hay sao!?”

“Ký chú thật là cái gì cùng hiểu được nhanh chóng!”

Quân Thường Tiếu tiếp tục xem tiếp, lại phát hiện một loạt những vật phẩm được mua bằng điểm danh vọng, cao có thấp có, vì vậy sụp đổ nói: “Có tiền ta còn không thể muốn làm gì thì làm sao!”

Sau hai lần đổi mới, thương thành bây giờ có không ít đồ tốt, nhưng từ đầu đến cuối đều không có vật phẩm nào là cần thiết với bọn hắn lúc này, cho nên Cẩu Thặng lại đưa tay nhấn tiếp tục đổi mới. Dù sao cũng không tốn tiền, tại sao lại không làm cơ chứ!

“Xoát!”

“Xoát!”

Chỉ trong một thời gian ngắn, Quân Thường Tiếu ‘xoát’ liên tục năm lần, ngay tại thời điểm sắp bị vật phẩm trong thương thành làm cho hoa mắt thì một cái thương phẩm tên là

Tử Tiêu tinh tượng trận đập vào tầm mắt.

Vật phẩm: Tử Tiêu tinh tượng trận.

Giới thiệu: Kỳ môn trận thần để xem Ma Tinh tượng, sáng tạo nên một loại trận pháp cao thâm khó lường.

Tác dụng: Có thể làm trận pháp phòng ngự bố trí ở gia tộc, tông môn và các vùng thành trì.

Ưu điểm: Kỳ môn thần trận có thể sáng tạo và tiến hành tự sửa chữa, được đánh giá là nơi có trận pháp này thì nhất định về sau sẽ vạn sự thái bình.

Khuyết điểm: Đắt.

Giá cả: 500.000 Điểm cống hiến.

Đẳng cấp: Không rõ.

Sau khi nhìn thấy khuyết điểm và giá cả của nó, Quân Thường Tiếu lại lần nữa sụp đổ nói: “Cái này đâu chỉ là đắt, mà còn là đắt một cách kinh khủng!!!”

Hệ thống nói: “Ký chủ không phải vừa vặn thiếu một cái đại trận bảo hộ tông môn sao? Nhìn từ giới thiệu, Tử Tiêu tinh tượng trận không thể nghi ngờ là vô cùng thích hợp, ta đề cử mua năm sao.”

Quân Thường Tiếu có chút choáng.

Hắn hiện tại cũng mới có sáu mươi chín vạn điểm cống hiến, nếu hắn muốn mua cái này, không phải sẽ lập tức từ cao phú soái biến thành một tên đỗ nghèo khỉ sao!?

Kỳ môn thần trận?

Quân Thường Tiếu nghĩ đến kỳ môn độn giáp phá trận pháp, mà dựa vào cái trận pháp này mà mới thành công vượt ngục, thậm chí là làm nổ rơi tinh không cứ điểm.

“Ký chủ cùng vị cao nhân này thật là có duyên!” Hệ thống nói.

Quân Thường Tiếu nhìn lại ưu điểm ở phần giới thiệu, nói: “Nơi có trận pháp này bố trí, đảm bảo vạn năm thái bình? Cái trận pháp này có đánh giá không thể tin được nha!”

Đinh! Ký chủ tiêu phí 500000 Điểm cống hiến, thu hoạch được động sát chi phù x1, đã được chuyển đến trong nhẫn không gian.

Đinh! Điểm cống hiến của Tông môn: 190000.

Sau khi tiếng nhắc nhở tiêu phí năm mươi vạn vừa dứt, Quân Thường Tiếu thổn thức không thôi: “Năm đó ở phàm giới, lần đầu ta mua vật phẩm ở thương thành mới mất có một điểm, hiện tại lại tăng lên nhiều đến như vậy! Thật đau đớn a!”

“Ký chủ khi đó chỉ là một lính mới mà thôi, hiện tại đã bước tới giai đoạn chuyển đan cảnh, sao có thể so sánh với thời điểm đó chứ!” Hệ thống nói.

Số lượng điểm cống hiến phải tăng lên,cảnh giới của Quân Thường Tiếu cùng thực lực của tông môn cũng tăng lên, dù sao thì tất cả mọi người đều đang cùng nhau trưởng thành từng chút một.

Sau khi mua Tử Tiêu tinh tượng trận, Cẩu Thặng cũng không vội vàng đi nghiên cứu, mà là tiếp tục xem trên thương phẩm, phát hiện không có gì dùng được nữa, cuối cùng mới đóng trang thương thành này lại.

“Đinh! Ký Chủ đã đạt tới giới hạn đổi mới của thương thành năm lần một tháng là hạn mức cao nhất. Cho nên ký chủ có nhu cầu khai thông bao tiền, bao luôn thẻ Vip của tháng, của năm để giải quyết vấn đề số lần đổi mới này không?”

Khi nghe được tiếng nhắc nhở, Quân Thường Tiếu sửng sốt một chút, cuối cùng gầm lên: “Cái này làm sao cũng có hạn chế số lần nữa hả!!!”

Lúc này hệ thống rất thức thời tiến vào trạng thái giả chết không trả lời lại.

Hiện tại, trong thương thành đột nhiên xuất hiện một cái khung chứa nội dung bên trong. ‘Mở thẻ VIP tháng, phí tổn là 50.000 điểm cống hiến. Mỗi tháng số lượng đổi mới thương thành tối đa là 10 lần.’

‘Khai thông thẻ VIP của năm thì mất phí tổn là 500.000 điểm cống hiến. Mỗi tháng có số lần đổi mới tối đa lên đến 30 lần, đồng thời cũng nhận được một giao diện dành cho người Vip và giọng nói nhắc nhở ngọt ngào của tiểu tỷ tỷ!’

Quân Thường Tiếu cũng không còn khống chế được cảm xúc nữa, gào ầm lên: “Đây không phải hệ thống bản thượng giới, đây nhất định là hệ thống bản khắc kim! (Khắc kim: vàng)

Hệ thống nói: “Ta đề nghị ký chủ làm thẻ năm đi. Không những có thể tiết kiệm được 100.000 điểm cống hiến mà mỗi tháng còn có thể được đổi mới 30 lần.”

“Ngươi cút cho ta!”

Quân Thường Tiếu bị chọc tức tới mức cười ra tiếng, liền mặt lạnh đóng lại giao diện của hệ thống. Hắn không có tiền đi mua VIP mà bản thân hắn cũng chỉ là một người chơi bình dân mà thôi, cũng không cần thiết phải làm thẻ vip.

“Đinh! Nạp tiền thành công, chúc mừng túc chủ trở thành người sử dụng vip theo tháng, số lần đổi mới mỗi tháng từ 5 Lần tăng lên đến 10 Lần.”

“Đinh! Điểm cống hiến của tông môn: 140000.”

Quân Thường Tiếu dần dần mở to mắt, hắn cảm giác được toàn thân tràn đầy sức chiến đấu, thế là kiêu ngạo nói: “Khắc kim cũng cho ta cảm thấy mạnh hơn!”

Hệ thống im lặng nói: “Thật không hổ là tông chủ tiếng thơm bay xa của Vạn Cổ tông nha.”

Thương thành hoàn toàn chính xác có thể miễn phí đổi mới, nhưng mỗi tháng cũng chỉ có 5 Lần đổi mới, nếu muốn tiếp tục ‘xoát’ thì hoặc là nạp tiền vip để tăng số lần lên, hoặc là phải đợi đến tháng sau hắn mới có thể tiếp tục sự việc đang dở này.

Quân Thường Tiếu rất muốn có được một lá gan lớn. Nhưng mà bây giờ bọn hắn mới lên thượng giới, một là không có tiền, hai là không có thực lực, nếu chỉ dựa vào mấy cái mặt đẹp trai kia, mặc dù có thể đi hấp dẫn Phú bà đến đây, tuy vậy nhưng chuyện này không phải cứ muốn là được.

Mỗi tháng nạp tiền mất năm vạn đề đổi thêm lấy năm lần đổi mới nữa, con số này cũng tương đương với số tiền mà hắn đã thay đổi thương thành cao cấp ở hạ giới, cho nên Cẩu Thặng hắn vẫn là lựa chọn nạp tiền vào để trở thành VIP ở đây.

“Ngon chứ còn phải nói à!”

Lần thứ sáu đổi mới thương thành, bên trong ngăn chứa thứ nhất liền xuất hiện thương phẩm tên là ‘Tẩm bổ chi thổ’, tác dụng đương nhiên là cải thiện thổ nhưỡng, giúp cho chu kỳ phát triển của cây cối tăng lên nhiều lần.

Quân Thường Tiếu nhìn đến vật phẩm đang nằm trên ngăn chứa, cảm động nói: “Đây chính là lực lượng vàng a! Tốt quá rồi!!!”

“Đinh! Ký chủ vừa tiêu phí 100.000 điểm giá trị cống hiến, thành công nhận được vật phẩm ‘Tẩm bổ chi thổ’. Hiện tại đã được chuyển đến nhẫn không gian của ký chủ.

“Đinh! Điểm cống hiến của tông môn tăng: 40.000 điểm.

Cái được gọi là ‘Tẩm bổ chi thổ’ đơn giản chỉ là một thứ giống như Huyền thạch vậy. Dựa theo hướng dẫn , chỉ cần đem cái này chôn dưới đất thì chất lượng của bùn đất xung quanh đều sẽ chậm rãi tăng lên, vì vậy hỗ trợ cho việc trồng dược liệu của bọn hắn rất nhiều.

Quân Thường Tiếu đi vào khu vực trung tâm của dược điền, sau đó đào hố xong mang nó vùi vào trong đất. Xong việc liền trở về thư phòng nghiên cứu ‘Tử Tiêu tinh tượng trận’.

Hôm sau.

Lý Thanh Dương vội vã chạy tới, cả kinh nói: “Tông chủ, mau đến dược điền nhìn xem đi!”

“Sao vậy?”

Quân Thường Tiếu tiến về phía dược điền, cho đến khi nhìn thấy cảnh tượng đang bày ra trước mặt, cả người nhất thời sững sờ đứng nguyên tại chỗ. Một lúc sau, mới vô cùng xúc động mở miệng nói: “Khắc kim để cho ta vui vẻ! Khắc kim để cho ta mạnh mẽ a!”