Chương 972: Chiến trường U Linh

Lý Thanh Dương được cần thần binh khiến cho các đệ tử lúc này bắt đầu động lòng, cho nên, để cống hiến sức mình cho tông môn, tất cả vùi đầu làm làm làm một các gian khổ, chăm chỉ nhất lúc này vẫn thuộc về hai đệ tử Dạ Tinh Thần và Hà Vô Địch.

Cả hai đều là người từng trải, đương nhiên biết được những loại binh khí cường thế cấp Võ giả như vậy mang đến giá trị to lớn biết bao.

Vài ngày sau.

Ba toà nhà Huyền Phù sơn phong san sát nhau bắt đầu thấy rõ được kiến trúc, dần dần nhìn thấy được quy mô của toà thành trấn.

Các đệ tử đều đang bận rộn, Quân Cẩu Thặng cũng không có nhàn rỗi chút nào, chỉ cần có chút thời gian sẽ lấy Tham Bảo khí ra, không kiêng nể ai mà vác nó đi tản bộ ở Chiến trường Vị Diện.

Lý Thượng Thiên và Mộc Hồng Liên chờ mãi không thấy có ai tiến vào, bởi vì không tìm được đối thủ, chẳng khác nào đang đứng lãng phí Kích Tăng Chi phù, không bằng quay về tông môn tu luyện cho xong.

“Không được đâu.”

Sau khi tìm được và món cơ hội, Quân Thường Tiếu buồn bực nói: “Tác dụng chính của Chiến trường Vị Diện là luyện cấp, không có đối thủ thì làm sao bọn họ có thể đột phá nhanh hơn được chứ? “

Hắn giờ đây vô cùng hy vọng Xích Hải đại lục và Lãng Vân đại lục nhanh nhanh phái Võ giả tới, để cho đệ tử của mình có thể vui vẻ mà thực chiến.

Chỉ tiếc rằng là, vụ chém giết chết chóc lần trước đã làm bọn họ sợ hãi rồi.

Bây giờ đừng nói hai cái Vị Diện kia, ngay cả các Vị Diện còn lại nhìn thấy Võ giả của Tinh Vẫn đại lúc chẳng khác nào chuột thấy mèo.

Nói ngắn gọn thì.

Nước trong thì không có cá, người ác quá không ai chơi cùng.

“Tông chủ.”

Lý Thanh Dương vội vàng đi tới, nói: “Bên ngoài đột nhiên xuất hiện một đám quái vật không biết từ đâu tới.”

Quân Thường Tiếu đứng lên, thả bước ra bên ngoài xem thử.

Bên ngoài cứ điểm, chẳng biết ở đâu ra mấy trăm tên trên người mặc áo giáp binh sĩ.

Áo giáp này cũng không phải là mặc lên người, mà giống như một loại ảo ảnh, có thể nhìn thấy hai cặp mắt lộ ra một loại ánh sáng âm u.

“Đây là cái gì?” Quân Thường Tiếu mang vẻ mặt tràn đầy kinh ngạc, hỏi.

Hệ thống nói: “Không phải người.”

“Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy chứ?” Quân Thường Tiếu nói.

Nữ hệ thống trả lời: “Người tham gia thân mến, đây là Thượng giới đại năng sáng tạo ra Chiến trường U Linh, nếu như có đại lục nào làm trái quy tắc, bọn họ sẽ phụng mệnh đến đây để tiến hành hình phạt.”

“Thì ra là như vậy.”

Mặt Quân Thường Tiếu biến sắc, kinh ngạc nói: “Bọn họ xuất hiện bên ngoài cứ điểm thế này, là chứng tỏ bổn toạ làm trái quy tắc đúng không?”

“Đúng vậy.” Nữ hệ thống nói.

“Mẹ kiếp!”

Quân Thường Tiếu cảm thấy hơi sụp đổ: “Từ khi bị Lôi phạt cảnh cáo, bổn toạ lúc nào cũng an phận thủ thường, làm sao mà lại có chuyện làm trái quy tắc được.”

Hệ thống nói: “Cũng có thể là do túc chủ trộn lấy cơ hội một cách điên cuồng thì sao?”

Quân Thường Tiếu câm nín.

Các ngươi mở Chiến trường ra, rải cơ hội ở trong đó, ta dựa vào bản thân mình để tìm đến mấy cơ hội này, vậy ta có lỗi gì ở đây?

“Tinh Vẫn đại lục dùng thủ đoạn phạm pháp, lén đến Chiến trường Vị Diện, làm trái với quy tắc của Thượng giới, phá hủy cân bằng vốn có, ngay lập tức nhận lấy chế tài của Chiến trường U Linh.” Âm thanh nặng nề vang lên.

Quân Thường Tiếu: “…”

Làm ầm ĩ lớn như thế này, chỉ sợ toàn bộ chiến trường lúc này đều nghe thấy hết chứ?

Không sai.

Thời khắc âm thanh nặng nề kia vang lên, chỉ cần là Võ giả ở Chiến trường Vị Diện đều có thể đồng loại nghe được một cách rõ ràng, trên mặt bỗng nhiên tỏ ra vẻ kinh ngạc.

Cười chết con mẹ nó mất thôi!

Thế nào mà Tinh Vẫn đại lục lại là lén đi lên chứ?

“Ta đã nói mà, một Vị diện làm sao có thể tiến vào được mấy chục người được, hoá ra là dùng thủ đoạn lén lút này!”

“Thượng giới đã xuất Chiến trường U Linh rồi, lần này lại có trò hay để xem!”

“Chiến trường U Linh là cái gì?”

“Chiến trường U Linh là sinh vật là Thượng giới đại năng sáng tạo ra, thực lực không chỉ mạnh thôi đâu, còn có năng lực đánh hạ được Vị diện cứ điểm, chỉ cần bị bọn chúng cấp chế tài, thì thảm nhất cũng là cứ điểm bị phá huỷ!”

“Lợi hại như vậy sao?”

“Khi mà Chiến trường Vị Diện vừa mới hình thành, một Vị diện cường đại phái mấy ngàn Địa Tự cường giả tiến nhập, ảnh hưởng nghiêm trọng đến sự cân bằng của Chiến trường, cuối cùng bị Chiến trường U Linh chế tàu, mở rộng cứ điểm thành trì đến đâu cũng đều bị bọn chúng san bằng chỉ trong vài ngày ngắn ngủi.”

“Nếu nói như vậy thì, Tinh Vẫn đại lục là do xui xẻo sao?”

“Chắc chắn là như vậy rồi!”

“Vậy còn chờ gì nữa chứ, nhanh qua đó xem sao?”

“Đi thôi!”

Kết quả là, kéo ống nhòm vô hạn lên, có thể thấy rõ chi tiết mọi thứ, từng Vị diện cứ điểm lúc này có vô số Võ giả cùng nhau bay ra. Bọn họ lúc này vô cùng phấn khởi vì là quần chúng ăn dưa, muốn tận mắt nhìn thấy Tinh Vẫn đại lục bị Chiến trường U Linh chế tài như thế nào!

Chính nghĩa sẽ luôn được ủng hộ.

Bởi vì Quân Thường Tiếu vừa cướp đoạt cơ hội, lại giết không ít người, bây giờ bị Thượng giới chế tài, rất nhiều Vị diện Võ giả chạy đến để chế giễu.

Vui vẻ nhất vẫn là Xích Hải đại lục và Lãng Vân đại lục, dù sao thì cũng bị dính vào chuyện thảm nhất, bây giờ Thường giới không dụng được Tinh Vẫn đại lục nữa, phái Chiến trường U Linh đến chế tài, cũng coi như giúp mình báo thù rửa hận.

“Tiểu Tử.”

Ngồi ở trong đại điện, Hồng Nghiêu cười lạnh nói: “Người lại tiếp tục điếc sao?”

“Cung chủ.”

Một tên Trưởng lão vội vã đi tới, vui vẻ bừng bừng nói: “Theo như những gì thám tử hồi báo, bên ngoài cứ điểm của Tinh Vẫn đại lục lúc này có đến mấy trăm tên thuộc Chiến trường U Linh, đang chuẩn bị phát thế công!”

“Ha ha ha ha!”

Hồng Nghiêu đứng dậy cười to, nói: “Đi thôi, đi xem náo nhiệt với bổn toạ!”

Nếu như là bình thường, hắn ta cũng không dám đến cứ điểm của Tinh Vẫn đại lục một cách quang minh chính đại. Bây giờ Chiến trường U Linh ngăn chặn ở cứ điểm Tinh Vẫn đại lục, Vạn Cổ Tối Cường tông rất nhiên sẽ phân nhau ra để tìm ra phương pháp, hắn ta đến xem náo nhiệt chắc hẳn không có vấn đề gì đâu nhỉ.

Lãng Vân đại lục, Ngự Kiếm đại lục trước giờ cũng có cừu oán với Quân Cẩu Thặng, cũng nhao nhao điều động Võ giả chạy đến xem.

Bên này thì có ý định đến để chế giễu.

Bên kia thì lại nghĩ đến việc nhân cơ hội này thừa cơ bỏ đá xuống giếng.

“Thành chủ.”

Bên trong đại điện thuộc cứ điểm của Cửu Thiên đại lục, một lão giả nói: “Chiến trường U Linh rất lâu rồi cũng không có xuất hiện, lần này đi chế tài Tinh Vẫn đại lục, ngài thấy sao?”

Mạc Thương Sinh thản nhiên nói: “Chỉ có đồ đần mới đi xem náo nhiệt thôi.”

Lão giả ngạc nhiên nói: “Xin được chỉ giáo?”

Mạc Thương Sinh tựa ở trên ghế, nói: “Nhiệm vụ hằng ngày của Giới cũng phi thăng từ Tinh Vẫn đại lục lên, chẳng lẽ lại không biết có người lén đi lên theo cách phạm pháp này sao?”

“Cái này…” Lão giả bỗng nhiên cân nhắc: “Chắc chắn là biết chứ!”

Mạc Thương Sinh nói: “Tinh Vẫn đại lục lén đi lên cũng không phải chuyện ngày một ngày  hai, trong lúc đó còn giết không ít người, thậm chí còn bị Lôi phạt trừng trị, cũng không phải không có chút gây sự nào đúng không?”

Lão giả nói: “Ý của thành chủ là, người làm nhiệm vụ hằng ngày kia cố ý thiên vị Tinh Vẫn đại lục.”

Mạc Thương Sinh nói: “Tuy đã phi thăng, nhưng chung quy vẫn là từng sinh sống ở Vị diện, thiên vị cũng là chuyện hợp tình hợp lý.”

“Đã vậy thì vì sao phải điều động Chiến trường U Linh đến để chế tài Tinh Vẫn đại lục làm gì chứ?” Lão giả khó hiểu nói.

Mạc Thương Sinh trầm mặc một hồi lâu, suy đoán nói: “Bổn thành chủ đoán không sai thì, Tinh Vẫn đại lục thể hiện quá phách lối, bị Thương giới biết, người làm nhiệm vụ hằng ngày kia chỉ có thể điều động Chiến trường U Linh tới cho có, làm to chuyện cho mọi người thấy mà thôi.”

“Chiến trường U Linh là vậy, thế như một khi chế tài thì sẽ huỷ diệt cứ điểm, không thể bỏ qua mà.” Lão giả nói: “Dù cho là làm to chuyện cho mọi người thấy, thì lần này Tinh Vẫn đại lục cũng xong đời rồi.”

Mạc Thương Sinh lắc đầu nói: “Chiến trường U Linh cũng có phân chia đẳng cấp, nếu như điều động cấp bậc không cao, chưa chắc có thể giải quyết được Tinh Vẫn đại lục.”

“Bẩm Thành chủ.”

Lúc này, một tên thuộc hạ đi tới nói: “Căn cứ tiền tuyến tính báo tới, bên ngoài cứ điểm thuộc Tinh Vẫn đại lục có đến 255 tên Chiến trường U Linh, 150 tên Hoàng tự, 100 tên Huyền tự, 5 tên Địa tự.”

“Nhìn thấy chưa?”

Mạc Thương Sinh cũng chẳng suy nghĩ gì thêm mà nói: “Bổn Thành chủ đoán đâu có sai, quả nhiên chỉ là làm trò cho người ngoài xem mà thôi.”

Có thể cưới đoạt được cơ hội, lại giết đến mấy vạn người, hắn ta không cho rằng chỉ bằng mấy trăm tên Chiến trường U Linh, thậm chí chỉ có năm tên Địa tự, lại có thể uy hiếp được Tinh Vẫn đại lục, chưa nói tới có thể huỷ diệt được cứ điểm.

“Xích Hải đại lục và Lãng Vân đại lục chắc chắn giờ đã chạy đi xem náo nhiệt rồi đi, nếu như Chiến trường U Linh không làm gì được Tinh Vẫn đại lục, chỉ sợ bọn học cũng ở đó chịu xui xẻo thôi.”

Mạc Thương Sinh nói thêm: “Cho nên, ai đi xem náo nhiệt, chắc là đầu óc bị lừa đá hỏng rồi!”

Cứ điểm Tinh Vẫn đại lục.

Mấy trăm tên mặc áo giáp, dường như không có linh hồn đang xếp hành chỉnh tề, cũng không lập tức công kích, giống như đang chờ phía trên hạ lệnh.

“Tuy đông người nhưng thực lực tính ra cũng không mạnh.” Quân Thường Tiếu xem xét qua loa nói: “Thanh Dương, nhanh chóng báo cho Lý Thường Thiên chờ đó, để hắn mạng Kích Tăng Chi phù đến!”

“Vâng!”

Lý Thanh Dương vội vàng lui ra.

Quân Thường Tiếu ngồi trên ghế đã được dọn sẵn bên ngoài đai điện, nhấc chân lên vắt chéo, cười nói: “Bổn toạ đang lo không biết tìm người đâu ra để bồi luyện, tự nhiên có người dẫn xác đến để củng cố kinh nghiệm.”