Chương 1151. Hai cao thủ cao cao thủ

Người áo trắng và người áo đen vì tìm kiếm tàn quyển, không tiếc thi triển Càn Khôn Nghịch Chuyển Đại Pháp nhập cư trái phép vũ trụ phàm trần, một thân tu vi cũng bị áp chế ở cấp bậc Võ Đế.

Vấn đề không lớn.

Loại cao thủ cấp bậc này, đối mặt võ giả phàm trần ngang cấp, đều là dễ dàng treo lên đánh, cho nên... Xuất hiện bất ngờ, khéo mà lại không khéo đụng tới Quân Thường Tiếu sau hắc hóa!

Tình huống bình thường, mấy tên Cẩu Thặng bật hack cộng lại cũng đánh không lại Võ Đế, nhưng giờ phút này có Mân Côi nữ hoàng phụ trợ, lại có lực lượng tượng đá thêm vào, quả thực cường đại vô cùng!

Kết quả là, hai cao thủ cao cao thủ như Hắc Bạch Vô Thường, ở Hồn tộc đại lục thành bao cát, bị Quân Thường Tiếu hắc hóa điên cuồng chà đạp.

Cái khác không nói, hai anh em này là thật sự siêu cấp chịu đòn, bị liên tiếp đè ở trên mặt đất điên cuồng ma sát, tuy một tên mồm méo mắt xếch, một tên miệng sùi bọt mép, nhưng vẫn kiên trì chưa chết ngất đi.

Quá trình điên cuồng ngược đãi quá tàn nhẫn, liền không mô tả nhiều.

Nói tóm lại, hai bao cát siêu cấp xuất hiện, có thể khiến nam tử chữ Soái chạy thoát, có thể hấp dẫn toàn bộ hỏa lực của Quân Thường Tiếu, không đi làm chuyện quá tàn nhẫn, ví dụ như... Giết hại sinh linh Hồn tộc, hủy diệt toàn bộ vị diện.

“Ầm!”

Một canh giờ sau, Hắc Bạch Vô Thường lõm xuống ở trong hố sâu.

“Đáng... Đáng giận...” Nam tử đồ trắng cố gắng ở trên mặt đất bày ra một tư thái, nói: “Ngươi đừng cho rằng ta đánh không lại ngươi, ta chỉ là không muốn thương tổn người vô tội, đến đi!”

“Ầm!”

Một cước hung hãng đạp tới.

Toàn bộ đầu người áo trắng lún vào trong lòng đất, hai tay và hai chân run rẩy khe khẽ.

Người áo đen mang cả khuôn mặt chôn ở trong bùn đất, làm bộ mình bây giờ đã bị ngược đãi ngất đi.

“Phù!”

“Phù!”

Quân Thường Tiếu không tiếp tục dùng bạo lực, mà là mặt dữ tợn hai tay ôm đầu, nhe răng nhếch miệng ngửa đầu kêu thảm, thanh âm nhộn nhạo ở không gian tan vỡ, như quỷ khóc sói tru.

“Bạch La Sát, ngươi còn sống không?” Người áo đen truyền âm nói.

Người áo trắng toàn bộ đầu lõm xuống bùn đất nói: “Yên tâm đi, phải chết cũng là ngươi chết trước.”

Người áo đen nói: “Kẻ này đã hoàn toàn hắc hóa, chúng ta phải nghĩ cách thoát khỏi mới được, bằng không dù có Kim Cương Bất Hoại Thân, cũng sẽ bị ngược đãi chết tươi.”

“Nếu không phải tu vi bị áp chế, loại rác rưởi phàm trần này lại có thể nào thương tổn được một sợi tóc gáy của chúng ta!” Người áo trắng giận dữ nói.

Người áo đen truyền âm nói: “Đừng nói những thứ vô dụng nữa, hiện nay, chỉ có ngươi ta liên thủ, thi triển Càn Khôn Phong Ấn Đại Pháp, trói buộc kẻ này mới có cơ hội chạy thoát.”

“Ta là thực không muốn hợp tác với ngươi!”

“Ngươi cho rằng ta muốn sao!”

Hai người thực lực tuy tương xứng, lại tu luyện võ học giống nhau, nhưng nhìn nhau không vừa mắt, đánh nhau đấu võ mồm cũng thành sinh hoạt hàng ngày rồi.

“Đến hay không!”

“Đến!”

“Ầm!”

“Ầm!”

Người áo trắng và người áo đen như lòng có Linh Tê, đều vỗ lên mặt đất, toàn bộ thân thể xoay tròn bay lên.

Nếu đổi làm nam tử chữ Soái, bị Quân Thường Tiếu ngược đãi lâu như vậy, sợ sớm đã bị thương nặng chết ngất, hai cao thủ đến từ thượng giới, còn có thể loè loẹt bật dậy như thế, thân thể thật sự mạnh mẽ.

“Vù! Vù!”

Hắc Bạch Vô Thường lơ lửng giữa không trung, trong miệng liên tục bất tận niệm cái gì đó.

“Vù! Vù! Vù!”

Từng hư ảnh đen trắng từ thân thể hai người phân hoá ra, sau đó mang Quân Thường Tiếu bao vây trong đó, chúng nó tất cả đều tạo thế ngồi xếp bằng, như mười tám La Hán tụng kinh niệm chú.

“Vù!”

Hào quang bắn lên trời, kết giới hiện ra thực chất hóa.

Đây là Càn Khôn Phong Ấn Đại Pháp, nói trắng ra không có gì ngoài lấy con người làm mắt trận hình thành trận pháp phong ấn loại khác.

Sau khi kết giới cứng rắn ngưng tụ, Quân Thường Tiếu từ trong đau khổ giải thoát ra, hai mắt càng thêm đỏ bừng, khí chất thô bạo kia càng thêm cường thế, thật sự như hóa thành ác ma từ địa ngục đi ra.

Hắc Bạch Vô Thường chau mày.

Ở thượng giới tượng đá nhất tộc được coi là điên cuồng nhất, hiếu chiến nhất, thế mà lại sẽ xuất hiện ở vị diện phàm trần, hơn nữa còn thi triển thần thông hoàn toàn hắc hóa, đó tuyệt đối là tồn tại hủy thiên diệt địa!

“Bạch La Sát!”

Người áo đen ngưng trọng nói: “Ngươi ta đã gặp được, sao không thay trời hành đạo, giải quyết hắn, có lẽ quay về thượng giới còn có thể chịu bớt đi chút trừng phạt!”

Hắn ngay từ đầu tính phong ấn chạy trốn, nay thay đổi cách nghĩ, chủ yếu là nhập cư trái phép phàm trần là sai trước, nếu giúp vị diện cấp thấp này vượt qua một trận hạo kiếp, cố gắng có thể lấy công chuộc tội thì sao.

“Được!”

Bạch La Sát sảng khoái đồng ý.

Hắn không phải muốn đi giảm bớt thượng giới trừng phạt, mà là vừa tới vũ trụ phàm trần đã bị điên cuồng ngược đãi một trận, thù này phải báo!

“Thần thông của tượng đá tộc sau khi kích phát có tính thời hạn nhất định, chúng ta chỉ cần bám trụ người này, chờ khí thế thô bạo kia trong cơ thể triệt để tiêu hao hết là được!” Người áo đen nói.

“Bao lâu?”

“Ngắn thì hai ba canh giờ, lâu là hai ba ngày.”

Khóe miệng người áo trắng khẽ giật giật.

Hai ba canh giờ còn có thể tiếp nhận, nếu thực cứng rắn chống đỡ hai ba ngày, cho dù mang khí thô bạo trong cơ thể tên kia tiêu hao hết, mình chỉ sợ cũng mệt lử.

“Ầm!”

“Ầm!”

Ngay lúc này, Quân Thường Tiếu đang ở trong Càn Khôn Phong Ấn Trận đã bắt đầu tấn công hàng rào kết giới, nhất thời sinh ra từng gợn sóng năng lượng.

“Đứng vững!”

Hắc La Sát ổn định tâm thần, quát: “Đừng để hắn phá vỡ!”

Người áo trắng vội vàng ôm nguyên thủ nhất, lực lượng linh hồn cường đại rót vào trận pháp kết giới, tiến hành gia cố mọi phương vị, tránh cho người hắc hóa kia phá trận mà ra.

“Ầm!”

“Ầm!”

Quân Thường Tiếu đã hoàn toàn mất lý trí, cả đầu óc nghĩ chính là hủy diệt, cho nên không chút nào giữ lại đánh phá kết giới phòng ngự.

Hai ngày sau.

Hắc Bạch Vô Thường ngồi xếp bằng trên bầu trời.

Bóng người bọn họ huyễn hóa ra như cao tăng tụng kinh niệm phật.

Trong hơn hai mươi canh giờ*, Quân Thường Tiếu luôn tấn công đại trận phong ấn, tuy chưa thể mang nó phá vỡ, nhưng mang tới gánh nặng cho hai anh em lại siêu cấp lớn.

(*: 1 canh giờ = 2 tiếng bình thường, ở đây là hơn 40 tiếng)

Lại trôi qua một ngày.

Lực đánh phá đến từ bên trong dần dần yếu đi, lúc này mới khiến Hắc Bạch Vô Thường thở phào một hơi.

“Phù!”

“Phù phù!”

Trong đại trận phong ấn, Quân Thường Tiếu thở hồng hộc đứng ở tại chỗ.

Giờ phút này, đôi mắt hắn khi thì đỏ bừng, khi thì thanh minh, luồng khí thô bạo trong cơ thể cũng đang dần dần thu liễm.

“Phốc!”

Mà khi luồng lực lượng thao túng hành vi kia như thủy triều rút đi, Quân Thường Tiếu trực tiếp ngồi bệt xuống đất, tư duy như bị lạc ở vô tận hư không cũng một lần nữa chủ đạo thức hải.

“Cả nhà ngươi!”

Vừa khôi phục tỉnh táo, tiếng gào rống đinh tai nhức óc truyền đến: “Nói không cho ngươi dùng tượng đá, ngươi sao cứ không nghe!”

Từng có hai lần kinh nghiệm sử dụng, Quân Thường Tiếu cũng chưa quá mức mê mang, nằm ở trên mặt đất nghỉ ngơi chút, dò hỏi: “Hàng Hải Vương gì đó đâu?”

“Bị ngươi đánh chạy rồi.”

“Nhiệm vụ chủ tuyến hoàn thành chưa?”

“Chưa.”

Quân Thường Tiếu không nói nữa.

Thân thể hắn bây giờ tựa như bị vét sạch, một chút sức lực cũng không còn.

“Vù!”

Ngay lúc này, kết giới phòng ngự tồn tại chung quanh tiêu tán, sắc mặt Hắc Bạch Vô Thường hơi tiều tụy rơi xuống, đều lạnh lùng nhìn Quân Thường Tiếu.

“Tiểu tử.”

Người áo trắng ngồi xổm xuống, thản nhiên nói: “Ngươi không phải rất trâu sao, đứng lên đánh chúng ta đi.”

“Ngươi... Các ngươi là?”

Hệ thống vội vàng mang tình huống mấy ngày nay nói ra.

Quân Thường Tiếu biết mình mang hai người coi là bao cát đánh rất lâu, có chút áy náy nói: “Hai... Hai vị, đây... Là một cái hiểu lầm, xin nghe ta giải thích.”

“Vù!”

Người áo trắng một tay xách Cẩu Thặng lên, rít gào: “Ta ngược đãi ngươi trước một trận, lại nghe ngươi giải thích, có được không!”

“Vù vù!”

Đột nhiên, trong cơ thể Quân Thường Tiếu tràn ra luồng khí màu xanh lục, mái tóc xanh lá nháy mắt khôi phục thành màu đen.

Biến cố bất thình lình, khiến người áo trắng khẽ biến sắc, sau đó ngửi được trong không khí bay tới hương hoa hồng nồng đậm.

Mân Côi nữ hoàng từ thân thể Quân Thường Tiếu thoát ly ra đứng ở sau người, lấy ra Hồng Liên Yêu Nguyệt Đao, lưỡi đao sắc bén dán ở trên cổ hắn, thanh âm lạnh như băng nói: “Ngược đãi hắn, ta không đồng ý.”