Chương 1705. Lại gặp vị diện mới

Chuyện Thiên Diễn Giới đã kết thúc.

Nhìn chung Dạ Tinh Thần việc này, chưa mang đến bất cứ tài nguyên võ đạo nào cho tông môn, cũng coi như có chút tiếc nuối.

Thật ra không sao cả, bởi vì một vị diện cấp bậc không bằng Thượng Giới, phương diện tài nguyên khẳng định cũng khó so sánh với đạo thạch, tiên thạch.

Huống hồ, từ Xích Ngục Giới đạt được hỏa thạch bậc một đủ nhiều, phương diện nhiên liệu có thể duy trì rất lâu.

Đương nhiên.

Cũng không phải không có thu hoạch.

Ít nhất Dạ Tinh Thần bước vào Tầm Chân cảnh đỉnh phong, tăng lên rất nhiều thực lực phần cứng của tông môn.

Còn có, chinh phục Thiên Diễn Giới, độ hoàn thành từ 1% tăng lên 2%, cách 100% đánh giá chỉ thiếu 98%! !

“Ài.”

Quân Thường Tiếu uống một ngụm trà, sầu trên mặt tất cả đều là nếp nhãn.

Mò ra nhiệm vụ chủ tuyến tuy không có hạn chế thời gian, nhưng chinh phục một vị diện cho 1%, cái này con mẹ nó ít nhất phải chinh phục 98 cái mới được.

“Không tệ rồi.”

Hệ thống nói: “Ít nhất không bảo kí chủ mang theo đệ tử đi trực tiếp chinh phục.”

Giúp đỡ Du Phi Nhã trọng chấn uy vọng hoàng thất, chinh phục Xích Ngục Giới, giải quyết cường giả đứng đầu có tính đại biểu, chinh phục Thiên Diễn Giới, nhìn từ hai điểm này, điều kiện hoàn thành vẫn là tương đối thoải mái.

“Ài.”

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: “Đường dài đằng đẵng.”

“Tông chủ.”

Lý Thanh Dương đi vào khoang điều khiển, nói: “Dạ sư đệ khóa trái bản thân ở trong phòng, đã ba ngày chưa đi ra.”

Quân Thường Tiếu nói: “Hắn cần thời gian để bình tĩnh.”

Trong khoang thuyền.

Dạ Tinh Thần đứng ở trước cửa sổ, nhìn về phía vũ trụ vô tận bên ngoài, ánh mắt khi thì hiện lên thống khổ, khi thì hiện lên mờ mịt, khi thì hiện lên rối rắm.

Giải Lãng Dao không quấn hắn, lẽ ra hẳn là tất cả mạnh khỏe, nhưng mấy ngày nay, tâm cảnh càng ngày càng loạn, thậm chí khi ngủ sẽ luôn mơ về thời khắc đó tìm kiếm bảo tàng, mơ thấy dùng dịch thái thủy nguyên lực, sau đó mơ thấy...

“Không nên để cho nữ nhân đó còn sống!”

Dạ Tinh Thần mang tâm phiền ý loạn quy tội bản thân nhân từ nương tay.

Nhưng trên thực tế, ở sau khi vấn đề xảy ra, ở trước khi tông chủ xuất hiện, hắn vốn có thể dễ dàng tiêu diệt Giải Lãng Dao, lại không xuống tay.

Trách ai?

Khẳng định trách Cẩu Thặng.

Đầu tiên hắn là tông chủ của Dạ Tinh Thần, tiếp theo quanh năm coi tông môn là nhà, coi bản thân là người lớn.

Hôm nay đứa nhỏ phạm sai lầm, người lớn phải gánh vác.

Xin nhớ kỹ, cái này không phải gánh nồi.

Thật ra Quân Thường Tiếu cũng đã cho bồi thường, đưa Giải Lãng Dao trở lại Thiên Diễn Giới, trong nhẫn không gian cho đặt trăm vạn đạo thạch, trăm vạn tiên thạch, cùng với các loại đan dược.

Những tài nguyên võ đạo này, đối với một tông môn mà nói không tính là gì, đối với cá nhân mà nói, tuyệt đối là tài phú thật lớn.

Giải Lãng Dao thiên phú nếu không tệ, dựa vào những tài nguyên này phụ trợ, cảnh giới tất nhiên tiến bộ thần tốc, cơ duyên tốt chút nữa, bước vào nửa bước Thiên Cơ cảnh không phải không có khả năng.

Dạ Tinh Thần phạm lỗi.

Thân là tông chủ Quân Thường Tiếu thanh toán cho hắn.

Việc này, xử lý đẹp không? Việc này, ai có thể bắt lỗi?

Độc giả họ Sỉ nào đó: “Ta có thể.”

“Thùng thùng!”

Tiếng đập cửa truyền đến, Tiêu Tội Kỷ đứng ở ngoài cửa nói: “Dạ sư đệ, muốn cùng đi Sinh Tử Bí Cảnh rèn luyện hay không?”

“Vù!”

Dạ Tinh Thần hít sâu một hơi, sau đó đẩy cửa đi ra ngoài.

Tuy rất bực bội, nhưng nên tu luyện vẫn phải tu luyện, không thể bởi vì việc này bỏ qua tất cả.

Võ đạo.

Ở Dạ trong lòng Đế vẫn như cũ không thể thay thế.

Về phần trong hình chiếu cùng nữ nhân kia thành hôn sinh con, con mèo nó đều là vô nghĩa!

“Ầm!”

“Ầm!”

Đặt mình trong Sinh Tử Bí Cảnh, Dạ Tinh Thần lấy yêu thú huyễn hóa ra điên cuồng phát tiết, thậm chí càng đánh càng điên cuồng, càng đánh càng nóng nảy.

Sau nửa canh giờ, đầu đầy mồ hôi đứng ở tại chỗ.

Tiêu Tội Kỷ đưa tới một cái khăn lông, nói: “Dạ sư đệ, ngươi không sao chứ?”

“Không sao.”

Dạ Tinh Thần tiếp nhận khăn lông, đội ở trên đầu, nói: “Chuyện của ta, đồng môn đều đã biết?”

“Ừm.”

Tiêu Tội Kỷ nói: “Biết cả rồi.”

“Răng rắc!”

Dạ Tinh Thần siết chặt nắm tay, cả giận nói: “Ai truyền ra!”

Trong nhà ăn.

Còn chưa tới giờ cơm, các đệ tử đã sớm chạy tới, vây quanh ở trước người Tô Tiểu Mạt, nhao nhao truy hỏi chuyện có liên quan Dạ sư huynh.

“Đừng vội, đừng vội.”

Tô Tiểu Mạt nói: “Các ngươi lần lượt hỏi, ta trả lời từng người!”

“Sư huynh!”

Lý Thượng Thiên từ trong đám người chen vào, giơ tay nói: “Cô gái kia cùng Dạ sư huynh có phát sinh quan hệ hay không!”

“Hỏi thật hay!”

Tô Tiểu Mạt gác một chân lên trên ghế, nói: “Theo ta được biết, Dạ...”

“Ầm!”

“Ầm!”

Bên này vừa mở miệng, đệ tử vây quanh ở bốn phía ùn ùn bay lên, mở khóa các loại tư thế va vào trên tường, sau đó nhìn thấy Dạ Tinh Thần toàn thân bị lửa giận bao phủ đi đến.

“Ực!”

Lý Thượng Thiên nuốt một ngụm nước miếng, nâng tay đánh ở trên mặt mình, thân thể nhất thời hoa lệ bay ra, sau đó ngã xuống đất giả bộ ngất đi.

Tô Tiểu Mạt ổn định tâm cảnh, nhếch miệng cười nói: “Sư đệ, sao ngươi đi ra rồi?”

“Vù!”

Dạ Tinh Thần một bàn tay túm áo hắn, cưỡng ép kéo tới trong phòng chiến đấu.

Lữ hành vũ trụ dài lâu, Quân Thường Tiếu cố ý ở chiến hạm mở ra một cái khoang thuyền luận bàn, khi không có việc gì có thể cho các đệ tử múa máy tay chân một chút.

Hôm nay.

Đã phát huy công dụng.

“Ầm ầm ầm!”

“Ầm ầm ầm ầm ầm!”

Ngoài phòng chiến đấu, đám người Lý Thượng Thiên nghiêng tai nghe lén, đột nhiên phát hiện thân tường lồi ra hình thái một cái đầu, kinh hãi nhao nhao lui xa, sau đó nhìn thấy các loại hình người lục tục hiện ra ở thân tường, hình ảnh có thể xưng là đồ sộ!

“Kẹt...!”

Một lát sau, cửa khoang thuyền mở ra, Dạ Tinh Thần mặt đen sì từ bên trong đi ra.

Chờ sau khi hắn rời khỏi, mọi người vội vàng nhìn vào trong phòng, chỉ thấy Tô sư huynh nằm dưới đất hình chữ ‘Vạn’, u cục trên đầu xếp thành hình hồ lô liên hoàn, mắt hoàn toàn nheo thành đường.

Đây là kết cục của lắm mồm, đồng thời cũng cho đệ tử khác một bài học sinh động, cho nên có liên quan chuyện Dạ Đế và Giải Lãng Dao, cùng ngày liền không ai nghị luận nữa.

Mười một chiếc chiến hạm vững vàng phi hành ở trong vũ trụ, liên tiếp nửa tháng chưa phát hiện vị diện mới.

Ngồi ở trong khoang điều khiển, Quân Thường Tiếu rất buồn bực nói: “Chẳng lẽ khu vực này, chỉ có ít ỏi mấy cái vị diện?”

“Tít! Tít!”

Đột nhiên, bản đồ tinh không truyền đến động tĩnh.

Quân Thường Tiếu vội vàng nhìn lại, liền thấy khu vực bên trên tương tự sương mù chiến tranh ở dưới chiến hạm phi hành dần dần bị thăm dò, một điểm sáng to bằng móng tay cái hiện lên.

“Tông chủ!”

Thượng Quan Hâm Dao nói: “Phát hiện vị diện mới!”

Quân Thường Tiếu mặt mày hớn hở, nói: “Rốt cuộc lại gặp được một cái.”

Nhưng, thời điểm sắp tới gần, hắn cùng các đệ tử dần dần há hốc mồm, bởi vì vị diện hiện ra trong tầm nhìn phi thường lớn, ít nhất so với Thượng Giới lớn hơn mười lần!

“Vù! Vù!”

Mười một chiếc chiến hạm còn ở trạng thái giảm tốc đi chậm, mấy chục luồng hào quang từ bên trong bay ra, khí thế mênh mông đứng ngang ở trong vũ trụ.

Cầm đầu là một lão giả mặc đạo bào, lão lạnh lùng quát: “Người tới là ai!”

“Con mẹ nó!”

Quân Thường Tiếu chấn kinh rồi!

Không dựa vào chí bảo đạo cụ, từ vị diện bay ra, chỉ có nửa bước Thiên Cơ cảnh mới có thể, nói cách khác, mấy chục người xuất hiện tu vi đều không ở dưới mình!

Hệ thống nói: “Chinh phục vị diện này, có lẽ có thể cho 10%!”

Quân Thường Tiếu mắt sáng rực hẳn lên, sau đó tiêu sái từ ghế tựa đứng dậy, nói: “Bổn tọa từ đông thổ Đại Đường mà đến, tới Tây Thiên bái phật cầu kinh.”

“Cút.”

“Vâng, cáo từ.”

“Vù vù vù!”

Mười một chiếc chiến hạm nhanh nhẹn quay đầu thuyền, nhanh chóng biến mất ở trong tinh không vô tận.

Ta đến rồi, ta lại đi rồi.