Chương 1124. Nghênh đón ác ma địa ngục đi

“Ầm!”

Trong bí cảnh như thực như giả, Quân Thường Tiếu hai tay vung Nan Thu Chi Đao với Mân Côi nữ hoàng triển khai kịch chiến.

Trời?

Vậy thì nghịch, vậy thì đẩy!

“Ầm! Ầm! Ầm!”

Kiếm quang tùy ý bùng nổ, kiếm khí tràn ngập không gian, nhưng lĩnh vực tuyệt đối này phi thường kiên cố, tùy ý Quân Thường Tiếu đánh hoa hòe hoa sói, vẫn chưa có dấu vết sụp đổ.

Mân Côi nữ hoàng thì càng dũng mãnh, không dùng vũ khí, đơn thuần dựa vào võ trang chiến giáp hạng nặng chống lại hắn, thậm chí bị chém ở trên người, cũng chưa để lại một chút vết vạch nào.

Quân Thường Tiếu không cho rằng cấp bậc trang bị của nàng cực cao, có thể đối kháng được Nan Thu Chi Đao của mình, nguyên nhân xét đến cùng vẫn có liên quan với cái gọi là lĩnh vực tuyệt đối!

Hệ thống nói: “Đây là một không gian tương tự trận pháp huyễn hóa ra, cô ta ở trong đó, có thể đạt được năng lượng cuồn cuộn không ngừng, do đó tăng lên sức chiến đấu cùng lực phòng ngự.”

“Phá giải như thế nào?”

“Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây?”

Cho nên Quân Thường Tiếu phi thường chán ghét hệ thống này, thích hệ thống nữ do cửa truyền tống vị diện chiến trường tặng cho, dù sao người ta luôn ở thời khắc mấu chốt cung cấp cho mình giúp đỡ tương ứng.

“Ầm!”

“Ầm!”

Hai người ở trong lĩnh vực tuyệt đối lần lượt giao thủ mấy chục chiêu.

Bên ngoài.

Cũng chính là khu vực Quân Thường Tiếu vừa rồi.

Lực lượng trói buộc theo hắn biến mất không còn sót lại chút gì, cường giả Hồn tộc có thể giải thoát.

Nan Thu Chi Đao chỉ cần vừa giải phong, nhất định sẽ tạo thành giết chóc lớn, bọn họ có thể sống sót, có thể nói phi thường may mắn.

“Nữ hoàng đại nhân đâu!”

“Mau nhìn!”

Một cường giả chỉ hướng khu vực Quân Thường Tiếu cùng Mân Côi nữ hoàng biến mất, nơi đó có một quầng năng lượng màu xanh lục to bằng nắm tay đang lập lòe sáng lên.

“Lĩnh vực tuyệt đối!”

“Sát chiêu mạnh nhất của nữ hoàng đại nhân!”

“Lần trước thi triển ra, còn phải ngược dòng đến trên một trận chiến cùng Lãng Bình nữ hoàng trước khi đãng cơ!”

Các cường giả Hồn tộc này theo Mân Côi nữ hoàng Nam chinh Bắc chiến mấy ngàn năm, cũng chỉ may mắn thấy nàng thi triển đòn sát thủ một lần, còn là vì tranh đoạt vị trí nữ hoàng.

“Đáng giận!”

“Tên kia là võ giả Tinh Vẫn đại lục, hắn sao tới được!”

Mọi người bắt đầu cân nhắc Quân Thường Tiếu, dù sao vừa rồi chính tai nghe được tên này đại biểu Tinh Vẫn đại lục đến tính sổ!

“Ở trong lĩnh vực tuyệt đối, tên kia hẳn phải chết không thể nghi ngờ.”

“Nhưng, nếu nữ hoàng truy cứu việc này, chúng ta chỉ sợ đều sẽ liên lụy nha.”

Chưa tiến vào Tinh Vẫn đại lục, ngược lại để người Tinh Vẫn đại lục tiến vào địa bàn nhà mình, cái này cũng không phải là một chuyện nhỏ!

“Ầm!”

“Ầm!”

Trong lĩnh vực tuyệt đối, Quân Thường Tiếu lại cùng Mân Côi nữ hoàng đấu mấy chục chiêu, mồ hôi đầy đầu rơi xuống đất, thầm nghĩ: “Linh năng trong linh hạch của ta, so với ở bên ngoài tiêu hao còn nhanh hơn!”

Hơn nữa.

Cho dù bây giờ đứng bất động, linh năng cũng sẽ không tự giác tiêu hao!

Hệ thống nói: “Nếu kí chủ chiến đấu tiếp, hiệu quả Càn Khôn Chi Phù chưa chấm dứt, linh năng đã hoàn toàn hao hết.”

Quân Thường Tiếu trầm mặc.

Mân Côi nữ hoàng treo ở giữa không trung, lấy lỗ mũi nhìn hắn, nói: “Có phải phát hiện năng lượng tiêu hao rất nhanh hay không?”

“Đương nhiên.”

“Chúng nó cũng không phải tùy ý trôi đi, mà là dung nhập trong cơ thể bổn hoàng.”

Sắc mặt Quân Thường Tiếu trở nên khó coi.

Khó trách mình càng đánh càng mệt, cô ta càng đánh càng có tinh thần, thì ra ăn cắp linh năng của mình!

Cái lĩnh vực tuyệt đối này cũng quá tà môn rồi nhỉ!

“Tiểu Bạch.”

Mân Côi nữ hoàng nói: “Sự cường hãn của ngươi vượt qua bổn hoàng đoán trước.”

“Ta tên Quân Thường Tiếu!” Quân Thường Tiếu vung kiếm mà lên, cả giận nói: “Đừng gọi ta Tiểu Bạch!”

“Ầm!”

“Ầm!”

Hai người lại ở giữa không trung triển khai kịch chiến.

Nhìn từ cục diện, Mân Côi nữ hoàng đặt mình trong lĩnh vực tuyệt đối phòng ngự tuy mạnh, nhưng vẫn không làm gì được Quân Thường Tiếu có Nan Thu Chi Đao!

Nàng tuyệt không sốt ruột, bởi vì loại đòn sát thủ này, chính là lấy đánh tiêu hao là chính, mình chỉ cần phòng ngự tiếp, sớm hay muộn sẽ mang đối phương tiêu hao cạn kiệt tinh lực!

Mân Côi nữ hoàng không vội, Quân Thường Tiếu vội!

Vốn Càn Khôn Chi Phù đã có tính thời hạn nhất định, hôm nay ở lĩnh vực tuyệt đối còn đẩy nhanh linh năng tiêu hao, giờ nếu không xử được đối phương, thực sự phải trở thành người hầu!

“Ầm!”

“Ầm!”

Quân Thường Tiếu triển khai điên cuồng đánh phá, Nan Thu Chi Đao dưới hình thái thứ hai có thể nói hỏa lực khai hỏa toàn bộ, hình thành kiếm khí dữ dội tán loạn khắp nơi, nhưng đánh ở trên vách ngăn không gian, chỉ để lại dấu vết nông, không thể mang nó đánh vỡ!

Càng như thế, Mân Côi nữ hoàng càng lựa chọn tránh mà không chiến.

Nói thật, bị ngược một trận vừa rồi, nàng nhìn như thương thế khỏi hẳn, nhưng sức chiến đấu vẫn có sự suy yếu mức độ lớn, cho nên lựa chọn cứng đối cứng khẳng định không sáng suốt.

“Vù!”

“Vù vù!”

Vài phút sau, Quân Thường Tiếu thở hồng hộc đứng ở trên mặt đất, cái trán chảy ra mồ hôi như hạt đậu.

Mân Côi nữ hoàng kinh ngạc nói: “Ngươi còn rất biết chống đỡ đấy.”

Với loại bùng nổ không kiêng nể gì của hắn vừa rồi, đổi là mình, giờ phút này sợ sớm đã cạn kiệt tinh lực ngồi bệt dưới đất.

Quân Thường Tiếu có thể kiên trì như vậy, không phải vì uống thận bảo, mà là vì trong cơ thể có hai viên linh hạch, nhưng trải qua mười phút bùng nổ ngắn ngủn, cũng đã hao phí hơn phân nửa.

“Mẹ nó!”

Hắn giận dữ ngẩng đầu, nói: “Lão tử vừa rồi nên một kiếm làm thịt ngươi!”

“Không.”

Mân Côi nữ hoàng nói: “Ngươi không có cơ hội.”

Ở dưới loại trường hợp vốn cực kỳ nghiêm túc này, hệ thống thật sự rất muốn cười ra tiếng, bởi vì nữ nhân này nói là kí chủ vừa từng nói, giọng điệu cùng ngữ điệu giống nhau nhưng người lại đổi rồi, thật sự rất có cảm giác buồn cười.

“Bỏ cuộc đi.”

Mân Côi nữ hoàng nói: “Ngoan ngoãn làm người hầu của ta, ta sẽ đối đãi ngươi thật tốt.”

Cho dù nàng đã biết kẻ này đến từ Tinh Vẫn đại lục, nhưng vẫn hy vọng hàng phục hắn, dù sao về sau chỉ cần dạy dỗ tốt, có thể theo mình Nam chinh bắc chiến.

“Bốp!”

Quân Thường Tiếu lấy tay ôm ở trên mặt, chiến thuật ngửa ra sau cười lên ‘Ha ha ha’.

“Ngươi cười cái gì?” Mân Côi nữ hoàng nhíu mày nói.

Quân Thường Tiếu ném Nan Thu Chi Đao xuống đất, cười dần dần dữ tợn hẳn lên, nói: “Cười ngươi quá mức tự cho là đúng.”

Mân Côi nữ hoàng thản nhiên nói: “Chẳng lẽ ngươi còn có con bài chưa lật, có thể phá đi lĩnh vực tuyệt đối của bổn hoàng?”

“Chính giải!”

Quân Thường Tiếu đột nhiên giơ tay, tượng đá từ vị diện chiến trường đạt được bỗng dưng xuất hiện, sau đó lơ lửng ở trước người hắn.

“Vù!”

Hai tay chắp lại, kẹp ở trong lòng bàn tay.

“Vù vù vù ———————————— “

Năng lượng dữ dội từ trong tượng đá điên cuồng tràn ra, Quân Thường Tiếu mái tóc đen mềm mại bị thổi rối ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Mân Côi nữ hoàng, ánh mắt lạnh lẽo nói: “Nữ nhân xấu, nghênh đón ác ma địa ngục đi!”

“Đừng làm bậy!”

Hệ thống rít gào: “Vật ấy sẽ làm kí chủ đánh mất...”

“Biến thân!”

Quân Thường Tiếu hét lớn một tiếng!

“Vù vù vù ————— “

Tượng đá lóe ra ánh sáng đỏ, hóa thành ngàn vạn hào quang!

Từng hoa văn màu đỏ như cấm chế cổ xưa nào đó, hiện ra ở trên da thịt Quân Thường Tiếu, sau đó cả người hóa thành hình thái thạch tượng quỷ.

“Ong ong ong!”

Quanh thân phát ra khí tức thô bạo khủng bố càng thêm cường đại lên, chấn động làm lĩnh vực tuyệt đối kịch liệt run rẩy.

Ánh mắt Mân Côi nữ hoàng ngưng trọng hẳn lên.

“Không ổn!”

Đột nhiên, con ngươi co rút lại.

“Ầm ——————————— “

Trong khoảnh khắc, một bàn tay to như đá ngưng tụ vươn tới, trực tiếp mang Mân Côi nữ hoàng đánh bay, cũng hung hãng đánh vào trên hàng rào, khiến run rẩy càng thêm mãnh liệt hẳn lên.

“Đạp! Đạp!”

Toàn thân hóa tượng đá Quân Thường Tiếu sải bước lao tới, sau đó tung người lên, vung nắm tay phải hung hãng hướng đối phương nện xuống.

“Ầm!”

Mân Côi nữ hoàng chưa kịp né tránh, lấy thân thể chiến giáp thừa nhận đòn nặng dữ dội, toàn bộ thân thể nhất thời lõm xuống ở trong vách ngăn không gian.

Bên ngoài.

Võ giả Hồn tộc phát hiện quầng năng lượng lơ lửng có một khu vực nhỏ đột nhiên lồi ra!

“Ầm!”

“Ầm!”

“Ầm!”

Trong lĩnh vực tuyệt đối, Quân Thường Tiếu được thêm vào lực lượng tượng đá triển khai một lượt đánh phá mới!

Theo hắn ra tay mỗi lần, vách ngăn không gian đều sẽ bị đánh lõm xuống, quả cầu hiện ra trong tầm nhìn võ giả Hồn tộc sẽ lồi lên, cực kỳ giống hình ảnh Châu Tinh Trì trong Tuyệt đỉnh kungfu ở trong hộp đèn đường giải độc!

“Không ổn!”

“Sắp nổ rồi!”

“Rút! Rút! Rút!”

“Ầm ———————————— “

Võ giả Hồn tộc bên này vừa mới hành động, lĩnh vực tuyệt đối nhất thời nổ tung, hình thành lực công kích nháy mắt mang bọn họ quét bay ra, sau đó ngã xuống đất điên cuồng phun máu tươi!

“Vù vù!”

Trong sóng khí vụ nổ sinh ra, Quân Thường Tiếu tượng đá hóa đạp không đi ra, tay phải giơ Mân Côi nữ hoàng giáp chiến màu xanh lục nhiều chỗ vỡ tan, sắc mặt đã suy yếu đến mức tận cùng.

“Phốc!”

Ném người xuống đất, Nan Thu Chi Đao bay tới.

“Vù!”

Quân Thường Tiếu gác kiếm trên cổ nàng, âm trầm nói: “Chiến đấu kết thúc chưa?”

Ở lĩnh vực tuyệt đối lại bị hung hãng ngược đãi một trận, Mân Côi nữ hoàng giờ phút này đã cạn kiệt tinh lực, khải giáp màu xanh lục trên người hội tụ dần dần tiêu tán, trên người lại hiện ra vết kiếm.

Thua rồi.

Nàng lần này thật sự thua rồi.

“Nữ hoàng đại nhân!”

Cường giả Hồn tộc ùn ùn đứng lên, mặc kệ thương thế của mình lao tới!

“Vù!”

Quân Thường Tiếu nâng lên bàn tay to như hóa đá, lấy lực lượng vô hình mang một cường giả có thể so với Võ Thánh trói buộc, sau đó ‘Ầm’ một cái tạo thành sương máu ngay lập tức.

Một màn này, dọa võ giả khác của Hồn tộc hoảng sợ thất sắc.

“Đừng qua đây!”

Mân Côi nữ hoàng ngưng tụ một tia khí lực cuối cùng, hô lên ba chữ đầy đủ.

Nhưng, giờ phút này không phải vấn đề bọn họ có qua hay không, mà là vấn đề Quân Thường Tiếu có buông tha bọn họ hay không!

“Vù!”

Hắn giơ tay lần nữa, lấy lực lượng vô hình trói buộc hai cường giả Hồn tộc, dưới hai tiếng ầm ầm hóa thành một cơn mưa máu.

Loại giơ tay nhấc chân tiêu diệt cường giả có thể so với Võ Thánh này, quả thực quá khủng bố!

“Quân Thường Tiếu!”

Mân Côi nữ hoàng sắc mặt tái nhợt nói: “Đừng... Thương tổn bọn họ! Ta... Nguyện ý trở thành tỳ nữ của ngươi!”

“Vù!”

Quân Thường Tiếu một tay mang nàng bắt tới, nghiêng đầu âm trầm cười nói: “Nữ nhân ngu xuẩn, ngươi còn có tư cách đưa ra điều kiện ở trước mặt ta sao?”

Ánh mắt hắn càng lúc càng đỏ, thân thể cũng càng lúc càng tượng đá hóa, ngay cả thanh âm cũng trở nên trầm thấp khàn khàn, cảm giác đó tựa như ác ma ở sâu trong địa ngục đang dần dần thức tỉnh.

“Xong rồi, xong rồi.”

Hệ thống sụp đổ nói: “Tên này mất đi lý trí rồi!”

Nói chính xác, còn chưa mất đi lý trí, nhưng không chút do dự tiêu diệt cường giả Hồn tộc, liền đại biểu linh hồn Quân Thường Tiếu đã bị lực lượng tượng đá thao túng, trở nên máu lạnh vô tình, nếu dùng thuật ngữ càng chuyên nghiệp hơn để nói, đó chính là... Hắn sắp hắc hóa rồi!