Chương 1209. Chương 1202: Vẫn là trộm tàn quyển năm đi!

Hoắc Diễm Yêu.

Là một ma đầu xuất thế từ vạn năm trước.

Tên này tính tình tàn ác, thích giết chóc thành nghiện, chỉ trong vài năm ngắn ngủi liên tục diệt năm mươi vị diện, hay tay dính máu của rất nhiều sinh linh không thể đoán được!

Sau đó không biết vì nguyên nhân gì, hắn ta bị Cứ Điểm Tinh Không nhốt vào tầng thứ hai của Địa Ngục, trở thành chánh phạm, cũng được xếp vào cấp nguy hiểm “Bính”.

Chủ phạm bị nhốt ở chín tầng địa ngục, đều có cấp bậc nguy hiểm, chia ra làm bốn cấp bậc: Giáp Ất Bính Đinh, trong đó Đinh là cấp cuối cùng, Giáp là cấp cao nhất.

Dĩ nhiên.

Tù nhân phổ thông cho dù cảnh giới tu vi cao bao nhiêu, chỉ cần không bị chỉ định là chánh phạm, sẽ không bị xếp vào cấp độ nguy hiểm.

Quan Cửu và lão giả chưa thấy qua Hoắc Diễm Yêu, nhưng từng nghe nói qua về sự tích của hắn, cũng biết hắn bị giam giữ ở tầng thứ hai của Địa Ngục, cho nên đến khi nhìn thấy hai chữ “Chánh phạm”, tức khắc đoán ra thân phận gì!

Xong rồi!

Chúng ta xong rồi!

“Khặc khặc khặc!”

Hoắc Diễm Yêu cười một tiếng quái dị, sau đó chộp hai người tới, tay trái tay phải khoác lên vai hai người bọn họ, thấp giọng nói: “Nếu các ngươi biết ta, thì cũng biết ta thích gì chứ?”

Bắp chân hai người run rẩy kịch liệt, mỗi tấc da tấc thịt, mỗi cọng lông tơ trên người cũng run lẩy bẩy.

Đột nhiên, Quan Cửu cùng lão giả nhớ tới khi nói chuyện phiếm với đồng bạn, đàm luận về chuyện của tên gia hỏa này, biết được một chuyện thú vị, đó chính là— hắn thích đánh mông người khác!

Vì thế họ còn mắng to: “Hắn có bệnh nha!”

Ai nghĩ đến, năm đó lén nói xấu, hôm nay lại gặp chính chủ cùng bị nhốt ở tầng thứ hai địa ngục.

Trời ơi!

Mau đến cứu chúng ta đi!

Lão giả cố nén lại sợ hãi nói: “Hoắc… Hoắc tiền bối, biết… Biết..”

“Xoạt!”

“Xoạt!”

Hặc Diễm Yêu kéo hai người lại gần, giọng nói u ám giống như ác ma ở địa ngục, nói: “Biết còn không nhanh lên, ta không chờ nổi nữa!”

Quan Cửu: “…”

Lão giả: “…”

Vì tồn tại.

Để, tồn tại, hai người phải trải qua một lựa chọn thống khố, cuối cùng bất đắc dĩ vẫn phải lựa chọn thỏa hiệp.

“Ba ba ba!”

Một cái tát đánh xuống, âm thanh thanh thúy vang vọng cả tầng hai của địa ngục.

Tù nhân rúc ở trong góc như con rùa, sau khi nghe được, đều sởn tóc gáy, theo bản năng che cái mông sưng lên.

“Vụt!”

Vào lúc này, không gian hơi gợn sóng, như có một lực lượng nào đó đột nhiên xuất hiện, sau đó bay dọc theo tầng địa ngục thứ hai bay xuống dưới.

“Hử?”

Hoắc Diễm Yêu dừng lại, ngạc nhiên nói: “Cỗ lực lượng kia lại xuất hiện, hình như còn mạnh hơn so với lần trước!”

Rất nhanh, lực lượng vô hình dùng tốc độ cực nhanh đi xuyên qua tầng địa ngục thứ hai, sang đến tầng địa ngục thứ ba.

“Hử?”

Một người nằm trên ghế xích đu, dáng người cường tráng, nam nhân trên người đầy sẹo mở mắt ra, thầm nói: “Lại tới.”

“Vụt!”

“Vụt!”

Lực lượng vô hình lần lượt xuyên qua tầng thứ bốn, tầng thứ năm… Phàm đi qua mỗi tầng địa ngục, đều bị cường giả bên trong nhận thấy được.

“Chậc chậc chậc.”

Bên trong tầng địa ngục thứ sáu, một người đàn ông khôi ngô tuấn tú, dáng người cao gầy, mở quạt xếp ra, phía trên có viết năm chữ “Đẹp trai đệ nhất phàm trần”, nói: “Chín tầng địa ngục tồn tại một trận pháp cổ xưa, thế mà lại có lực lượng có thể dễ dàng xuyên qua, quả thật không thể tưởng tượng được!”

“Vụt!”

“Vụt!”

Lực lượng vô hình xuyên qua tầng thứ bảy, tầng thứ tám.

Cho đến khi thông vào tầng thứ chín, bóng tối ở đây giống như vô tận, một người đột nhiên mở to mắt ra, trên mặt hằn đầy tơ máu, phát ra âm thanh trầm thấp: “Lực lượng này rốt cuộc là thế nào?”

Tầng địa ngục thứ chín ở cuối cùng, là nơi lúc trước Quân Thường Tiếu mua tàn quyển năm, bị một đại trận đặc thù phong ấn trong mật thất.

Lúc này, thấy cứ điểm chi chủ đang ở trong đó, nhìn bí tịch được đặt trên thạch đài.

“Thất Huyền Thánh Tôn lưu lại bảy tàn quyền, bên trong ẩn chứa ý nghĩa sâu xa, nếu như có thể lĩnh ngộ một chút, cảnh giới sẽ tăng vọt, nhưng ta đã dày công lĩnh ngộ mấy trăm năm, vì sao vẫn không thu hoạch được gì chứ?”

“Ừm?”

Nhưng vào lúc này, cứ điểm chi chủ ngẩng đầu lên.

Một cỗ lực lượng mắt thường khó thấy đè xuống, sau đó như biến thành bàn tay vô hình chụp lấy tàn quyển năm.

“Không được!”

Hắn hô lên một tiếng, sau đó dùng thời gian nhanh nhất đánh võ ấn, phóng thích lực lượng linh hồn gia trì…

Cứ điểm chi chủ phản ứng nhanh đến cực độ, nhưng tốc độ của bàn tay vô hình chộp lấy tàn quyển cũng rất nhanh, không đợi phong ấn gia trì xuất hiện, lập tức “Vụt” một cái tàn quyển biến mất vào hư không.

Bởi vì quá bá đạo, thậm chí khiến hắn bị phản phệ.

“Phốc!”

Ảnh hưởng đến kinh mạch trong cơ thể cứ điểm chi chủ, khiến cả người hắn lảo đảo lùi về phía sau mấy bước, cho đến khi đụng vào hàng rào kết giới, sắc mặt dưới mặt nạ cũng trở nên tái nhợt.

“Cái này… Cái này…”

Hắn bối rối.

Trợn tròn hai mắt.

Lực lượng vừa đè xuống mạnh hơn rất nhiều so với lần đầu tiên, quá trình cũng vô cùng nhanh, còn rất bá đạo, không để hắn có cơ hội kịp áp chế… Nếu không, rất có thể sẽ bị phản phệ tại chỗ!

Nghĩ đến đây.

Cứ điểm chi chủ toát mồ hôi lạnh cả người.

Dần dần tỉnh táo lại, nhìn về phía thạch đài đã trống trơn, không thể áp chế thương thế lại nữa phun ra một ngụm máu.

Loại tàn quyển ẩn giấu này ẩn chứa cơ duyên rất lớn, ngày thường coi như bảo vật, vậy mà lại bị trộm ngay trước mắt, ai có thể chịu được!

“Ting! Ký chủ tiêu phí 20000 điểm cống hiến, đạt được Thất Huyền Hà Quang tàn quyển năm x1, đã vận chuyển đến bên trong không gian giới chỉ.”

“Ting! Giá trị cống hiến tông môn: 10100/70000.”

Sau khi tiếng nhắc nhở bên tai kết thúc, Quân Thường Tiếu thấy bên trong không gian giới chỉ nhiều thêm một quyển Thất Huyền Hà Quang tàn quyển năm, mặt mày hớn hở.

“Tin chưa?”

Hệ thống ngạo nghễ nói: “Chỉ cần nghiêm túc, không thứ gì không mua được!”

“Xin đem mua đổi thành trộm, cảm ơn.”

Quân Thường Tiếu tiêu phí giá trị cống hiến, sao chép tàn quyển thành mười vạn bản, thầm nghĩ: “Còn thiếu hai cái nữa là đủ, mở ra Thất Huyền Hà Quang hoàn chỉnh.”

“Cót két!”

Cửa phòng đóng lại, Dạ Tinh Thần có hơi kích động lấy bản sao của Thất Huyền Hà Quang ra, sau đó bắt đầu nghiêm túc nghiên cứu.

Coi như đã từng là võ đế, cảnh giới tu luyện ngày càng cao, hoàn toàn đã tu luyện qua võ học, nhưng bây giới đối với Thất Huyền Hà Quang càng yêu quý, bởi vì học mỗi một bản, đều có lý giải hoàn toàn khác nhau, nhưng uy lực đều tăng lên rõ ràng!

Trảm Nguyệt bạo cái gì chứ.

Vô thượng ấn phá cái gì chứ.

Trước mặt Thất Huyền Hà Quang đều không đáng chú ý!

Dạ Đế thay đổi.

Trở nên có mới nới cũ.

Kích động giống như vậy còn có Hà Vô Song, lúc này cũng bắt đầu nghiên cứu.

Trong thế giới của hắn đã từng vì một tàn quyển mà rơi vào cảnh ngộ bị cường giả đuổi giết vô cùng bi thảm. Bây giờ đi vào thế giới phàm trần, cách một bữa tu luyện một quyển, cách một tuần tu luyện một hai ba bốn năm, đúng là không nên quá hạnh phúc!

“Thất Huyền tiền bối!”

Ánh mắt Hà Vô Song lóe lên ánh sáng kiên định nói: “Ta sẽ không phụ lòng kỳ vọng của người, nhất định sẽ phụ tá Vạn Cổ Tông hết sức!”

Suy nghĩ ba người tuyệt đối giống nhau, Thất Huyền Thánh Tôn đã khai sáng toàn bộ Vạn Cổ Tông, hắn bị đưa xuống hạ giới trở thành một thành viên, nhất định cũng là an bài của Thất Huyền tiền bối ở cõi u minh!