Chương 1011. Đại chiến sắp nổ ra

Tử Đường chủ ngay từ đầu rất chán ghét Địa Ngục Cuồng Nộ, bởi vì mang nó lên người rất không phù hợp với hình tượng cuồng dã bá khí của hắn ta, nhưng sau khi cảm nhận được chỗ tốt của nó, hắn ta lại vô cùng thích thú, thậm chí cố ý dùng một cái Không Gian giới chỉ riêng để chứa nó.

Không ai chán ghét trang bị có thể đề thăng thực lực, cho dù là Yêu Vương đến từ Thượng giới cũng không ngoại lệ!

Ánh mắt của Môn chủ Ma Đế Môn dần dần lạnh đi, trong lòng lại nổi lên chấn động, cũng thầm nghĩ: "Quyền sáo của tên gia hỏa này, chỉ sợ là chí bảo cấp độ Thần phẩm!"

"Xoẹt!"

Tử Lân Yêu Vương một lần nữa lại xông lên!

Quyền sáo hội tụ lực lượng, trong nháy mắt bộc phát ra một quyền ấn đầy mạnh mẽ.

"Ầm! Ầm!"

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Hai người lại ở trên không trung chiến đấu.

Tử Lân Yêu Vương vốn dĩ bị rơi xuống thế hạ phong, sau khi trang bị thêm Địa Ngục Cuồng Nộ, đánh nhau giống như không còn bị ai cản trở, vô cùng hãng hái!

Môn chủ Ma Đế Môn tương đối chật vật, thậm chí bị đánh tới mức chỉ có thể bị động phòng ngự, không cách nào đưa ra bất kỳ công kích hữu hiệu nào.

So về thủ đoạn, y mạnh hơn U linh chiến trường.

Nhưng mà, y cũng không có hộ giáp phòng ngự mạnh mẽ như đối phương, cho nên khẳng định không chịu nổi sự oanh tạc hung hãn cuồng loạn như thế này.

"Bùm!"

Cũng vào lúc này, Tử Lân Yêu Vương tung một cú quyền cực mạnh, hung hãng nện vào khí tràng phòng hộ ở xung quanh Môn chủ Ma Đế Môn, trong nháy mắt đã khiến nó bị phá tan thành mảnh nhỏ!

"Quân Tông chủ!"

Hề Tịnh Tuyền khó có thể tin nói: "Đường chủ của các ngươi lại mạnh như vậy sao?"

Quân Thường Tiếu cười nói: "Trò hay chỉ vừa mới bắt đầu thôi."

Hắn đã liên kết với Ma cải hấp trần khí trong Không Gian Giới Chỉ rồi, chỉ cần Tử Lân Yêu Vương đánh Môn chủ Ma Đế Môn tiêu hao không sai biệt lắm, hắn lập tức sẽ trực tiếp gọi nó ra đập thẳng tới!

Dám không kiêng nể gì mà đến Ma Đế môn lừa tiền, thứ hắn dựa vào không phải là Nan thu đao, mà là món thương phẩm có thể hấp thu đồ không sạch sẽ này!

Đương nhiên, thực lực của Môn chủ Ma Đế Môn dù sao cũng rất mạnh mẽ.

Muốn dùng Ma cải hấp trần khí để giáo huấn y, trước hết cần phải tiêu hao bớt lực lượng, nếu không ngay cả cơ hội tiếp cận cũng đều không có.

"Ầm!"

"Ầm!"

Trận chiến đấu quyết liệt vẫn đang tiếp tục, không gian bị lực lượng mạnh mẽ mặc sức quấy rối, đã trở nên méo mó khó coi!

Viên công tử đứng ở ngoại viện quan sát, khóe miệng cảm thấy đắng chát vô cùng.

Một tên Đường chủ mà đã có thể cùng Môn chủ đánh nhau ngang tài ngang sức, thậm chí còn chiếm ưu thế, Vạn Cổ Tông này quả thật không đơn giản, đối địch với bọn hắn quả thật là hạ sách!

"Ầm!"

Tử Lân Yêu Vương lại vung một trọng quyền phá không đánh tới.

Môn chủ Ma Đế Môn bị lực đạo mạnh mẽ đánh bay xuống, chật vật ổn định thân thể, ánh mắt âm lãnh lóe ra một vẻ khó có thể tin!

Mới vừa rồi còn có thể ở trên mọi phương diện khống chế hắn ta, sau khi tên kia sử dụng quyền sáo, trái lại tới lượt y bị áp chế gắt gao, cho dù là phối hợp với trang bị Thần phẩm, cũng không thể nào mạnh như vậy!

Trang bị Thần phẩm của Tinh Vẫn đại lục không có mạnh như vậy, nhưng thần binh của Tử đường chủ là xuất thân từ Thần Binh các, tự nhiên mạnh mẽ hơn một bậc!

Tới đi!

Chiến đấu vui vẻ một chút!

Ánh mắt Tử Lân Yêu Vương sôi sục, lại một lần nữa tiến lên, triển khai oanh kích nghiêng trời lệch đất.

Hắn ta thì đánh rất đã.

Độ Linh Cốc thì gặp tai ương!

Bởi vì dưới cường độ công kích mạnh mẽ thế này, mặt đất cùng không gian liên tục bị phá hoại lan tràn, hiện tại bắt đầu phá hủy một cách sâu xa và triệt để nhất!

"Gào!"

"Gào!"

Những hung thú vốn dĩ sinh sống lâu đời ở nơi này, cũng sợ hãi chạy trốn khắp nơi.

Dưới sức mạnh kinh khủng như vậy, điều duy nhất mà bọn chúng có thể làm, chính là tận mắt chứng kiến gia viên bị phá hủy.

"Không..."

Hổ Lực Đại Vương cùng Lộc Giác Đại Vương đau khổ vô cùng.

"Bùm!"

"Bùm!"

Tử Lân Yêu Vương tiếp tục đánh tới, phóng ra toàn bộ yêu khí.

Đứng trước sức mạnh tuyệt đối, cho dù thân pháp của Môn chủ Ma Đế Môn có xuất quỷ nhập thần đến đâu, cũng chỉ có thể bị động phòng ngự, bị động chịu đánh, cho đến khi bị đánh bay tới lần thứ N, mặt nạ y đang đeo trên mặt đột nhiên vỡ nát, tóc đen bay lượn như múa, lộ ra một gương mặt mang đầy vết sẹo trông vô cùng dữ tợn.

"Xấu quá!"

Quân Thường Tiếu cau mày nói.

Gương mặt kia của Môn chủ Ma Đế Môn, giống như vết thương do bị bỏng lưu lại, hơn nữa còn bởi vì bị Tử Lân Yêu Vương đánh cho một trận khiến cho tức giận tới vặn vẹo, nhìn qua không chỉ xấu, còn vô cùng dọa người!

Hề Tịnh Tuyền bị dọa đến không dám nhìn, vội vàng quay đầu.

"Phụt!"

Cũng vào lúc này, Môn chủ Ma Đế Môn phun ra một ngụm máu.

"Môn chủ!"

Viên công tử đang quan sát chiến cuộc hoảng sợ la lên.

Môn chủ Ma Đế Môn bôi đi vết máu chảy ra từ khóe miệng, ánh mắt lạnh lẽo âm u nói: "Từ khi nào mà Tinh Vẫn đại lục lại có Linh thú mạnh mẽ đến như vậy?"

"Xoẹt!"

"Xoẹt!"

Vào lúc này, những kẻ cao tầng Ma Đế Môn có tu vi đạt tới Võ Thánh, Bán Thánh từ nội viện bay ra, sau đó bộc phát khí tức, phẫn nộ trợn mắt nhìn.

Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Đây là muốn đánh hội đồng phải không?"

Môn chủ Ma Đế Môn lãnh đạm nói: "Quân Thường Tiếu, dám đến lừa gạt Ma Đế môn của ta, ngươi cho rằng ngươi có thể an toàn rời đi hay sao?"

"Xoẹt!"

"Xoẹt!"

Ở nội viện, tất cả cường giả Ma Đế Môn, từ cấp bậc Võ Hoàng, thậm chí Võ Vương đều bay ra, nhân số cộng lại cũng hơn một ngàn, bao vây tất cả những người của Vạn Cổ Tông lại.

Trái tim của Viên công tử thật sự rất đau.

Môn chủ điều động toàn bộ tinh anh của tông môn ra, đây rõ ràng là muốn cùng Vạn Cổ Tông xé rách da mặt, triệt để cứng đối cứng đến cùng.

Sự tình phát triển đến loại tình trạng này, là thứ gã không muốn nhìn thấy nhất!

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Bổn tọa lần này đến đây, hy vọng có thể tâm bình khí hòa giảng đạo lý, Ma Đế Môn các người nếu không biết tốt xấu như vậy, cũng đừng trách Quân mỗ lòng dạ độc ác!"

"Vù vù!"

"Vù vù vù..."

Đinh Hưng Vượng, Công Tôn Hạo Hải, Giang Tà đang đứng ở phía sau quan sát cũng đã bắt đầu phóng thích tu vi.

Cảnh tượng lúc này là, một đám cao thủ của Ma Đế Môn bao vây bốn phía, cao tầng của Vạn Cổ Tông cũng đã chuẩn bị sẵn sàng tinh thần chiến đấu, dự báo một cuộc chiến càng mãnh liệt hơn, sắp diễn ra tại Độ Linh Cốc!

"Xoẹt!"

"Xoẹt!"

Mấy ngàn đệ tử Ma Đế Môn lần lượt từ nội viện đi ra.

Từ nhân số mà nói, Vạn Cổ Tông rơi xuống thế hạ phong.

Từ trên thực lực tổng thể mà nói, Vạn Cổ Tông vẫn rơi xuống thế hạ phong.

Dù sao thì Tử Lân Yêu Vương cũng bị Môn chủ Ma Đế Môn kiềm chế, mấy tên cao tầng cấp bậc Võ Thánh ai sẽ đến giải quyết đây?

Đinh lão không yếu, nhưng cũng không có yêu nghiệt như vậy, một người đánh hai người cũng đã là cực hạn.

Như thế cũng có thể nhìn ra, chiến lực của Vạn Cổ Tông vẫn có chút yếu kém.

Nhất là Quân Thường Tiếu, thân là Tông chủ một tông môn, trừ một bộ sát chiêu là Nan thu đao, thực lực còn không bằng Tử Lân Yêu Vương.

Vạn Cổ Tông, Ma Đế Môn.

Hai phe thế lực, giương cung bạt kiếm!

Hề Tịnh Tuyền phát hiện tình huống không đúng lắm, sớm đã đứng lên, vô ý thức tới gần Quân Thường Tiếu, linh năng trong cơ thể hội tụ vào trong lòng bàn tay.

Nàng ta tuy rằng chỉ có tu vi cấp bậc Võ Vương, nhưng bên trong đan điền lại tồn tại một loại năng lượng thần bí đã được tịnh hóa, một khi kích phát sẽ lập tức tiến nhập trạng thái bùng nổ, cho nên sức chiến đấu không thể khinh thường.

"Quân Tông chủ."

Hề Tịnh Tuyền truyền âm nói: "Thật xin lỗi."

"Tại sao lại muốn nói xin lỗi?" Quân Thường Tiếu không hiểu.

Hề Tịnh Tuyền nói: "Bởi vì sự tình của Diệu Hoa Cung của ta, đã hại ngươi cùng Ma Đế môn trở thành thù địch."

"Chúng ta là minh hữu, hai bên khi có một bên gặp nạn, khẳng định sẽ đến hỗ trợ." Nếu như không phải sợ bị độc giả nói mình thừa cơ chiếm tiện nghi cô nương nhà người ta, Quân Thường Tiếu trước khi nói chuyện có thể sẽ tới sờ đầu nàng ta một cái, nói thêm một câu đồ ngốc.

"Quân Tông chủ."

Lúc này, Viên công tử truyền âm nói: "Môn chủ nhà ta tính tình không tốt, vẫn xin Quân Tông chủ nhanh dẫn người rời đi, chờ có thời gian, Viên mỗ tự mình tiến về Vạn Cổ Tông tâm bình khí hòa trò chuyện!"

Gã muốn ngăn cản hai bên phát sinh quần ẩu, không muốn để cho sự tình náo loạn đến không cách nào giải quyết được!

"Thật xin lỗi."

Quân Thường Tiếu nâng tay lên, ánh mắt lãnh đạm nói: "Tính tình của bổn tọa cũng không tốt."

"Ầm..."

Không gian đột nhiên chấn động, Chỉ Điểm Giang Sơn phá không xuất hiện.

Phía lỗ khảm chợt lấp lóe quang mang, Nhất Nhãn Vọng Xuyên đại biểu cho kỹ năng tất sát trong trạng thái CD đã hoàn toàn lạnh xuống!