Chương 1547. Lễ tang

Cố Triều Tịch lại chết rồi.

Khác với trước kia, lần này chết, không chỉ vì Vạn Cổ tông, còn thành toàn Quân Thường Tiếu, khiến hắn từ thất chuyển nháy mắt bước vào đỉnh phong.

Không sai!

Lại liên tục thăng ba cấp bậc.

Diêu Mộng Oánh người ta đột phá tuy mãnh liệt, nhưng tốt xấu là bởi dung hợp thể chất, ít nhất có căn cứ khoa học, trái lại tên này, hoàn toàn chính là phát rồ bật hack.

Ài.

Không nói nữa.

Dù sao Cố Triều Tịch chết, trong lòng hắn cũng không chịu nổi.

Đám người Lý Thanh Dương bắt đầu hành động, đầu tiên cân nhắc ở nơi nào đặt linh đường.

“Sư huynh.”

Liễu Uyển Thi nức nở nói: “Chọn Linh Thú đường đi.”

“Ta thấy được.”

“Không có ý kiến!”

Kết quả là, Tử Lân Yêu Vương thở phì phì ngồi ở trong đình đá xa xa, tận mắt thấy bọn họ mang chữ ‘Thú’ của Linh Thú đường tháo xuống, một cái đại sảnh đang tốt đẹp nháy mắt biến thành linh đường.

Bởi vì Cố Triều Tịch chết quá thảm, ngay cả thi thể cũng không lưu lại, cho nên các đệ tử chỉ có thể mang quần áo người trước từng mặc đặt ở trong quan tài.

“Vù!”

“Vù!”

Thông Cổ Chân Nhân và Kỳ Dã Chân Nhân hạ xuống, lấy vẻ mặt trầm trọng hướng linh đường chắp tay nói: “Cố tiểu hữu, một đường mạnh giỏi!”

Các lộ tán tu và võ giả cũng đều bay tới, ôm tâm lý kính nể yên lặng phúng viếng ở trong lòng.

Cường giả mười đại tiên tông cũng đến đây.

Giờ này khắc này, mâu thuẫn của bọn họ và Vạn Cổ tông theo Cố Triều Tịch ngã xuống tạm thời gác lại.

Kẻ kế thừa thể chất về sau có thể trở thành tai họa hay không không biết, hôm nay sự thật là, người của Vạn Cổ tông toàn diệt kẻ xâm nhập, lập công lớn cho thượng giới.

Anh hùng.

Nên đi tôn trọng, nên đi tế điện!

“Các vị.”

Ngoài đại sảnh, Quân Thường Tiếu mất hồn mất vía ngẩng đầu, nói: “Các ngươi không tính dâng chút vàng bạc sao?”

Khóe miệng mọi người giật giật.

“Dâng!”

Cường giả Lãng Thiên Tiên Tông nói: “Phải dâng vàng bạc!”

Nói xong, vì bày tỏ tôn trọng đối với Cố Triều Tịch, trực tiếp lấy ra một vạn viên thực thạch!

Đại lão tiên tông cũng đã dâng tiền viếng, võ giả tông môn khác chỉ có thể nghe theo, cho nên tính toán một phen, đạt được năm trăm vạn huyền thạch, hai mươi vạn chân thạch.

“Các vị.”

Quân Thường Tiếu nói: “Trưởng lão tông môn ta vì thiên hạ thương sinh mà chết, sau đây không lâu sẽ tổ chức một hồi lễ tang lớn, hy vọng đến lúc đó sẽ có nhiều người hơn tới tham gia.”

Hệ thống cạn lời: “Đây là muốn vắt cạn một chút giá trị cuối cùng của Cố Triều Tịch sau khi chết nha!”

“Quân tông chủ cứ yên tâm đi.”

Cường giả Lãng Thiên Tiên Tông nói: “Lão phu đã truyền đạt cho Giới Đường, ngày hạ táng, tất sẽ để các tông môn lớn đều đến tế điện.”

Quân Thường Tiếu ngẩng đầu nhìn bầu trời, thầm nghĩ: “Lão đệ, lão ca làm cho ngươi một hồi lễ tang long trọng, để mọi người đều ghi nhớ trong lòng, ngươi an yên vui vẻ chuyển thế luân hồi đi.”

“Oa!”

Một chỗ sơn thôn nhỏ hẻo lánh, tiếng trẻ con khóc phá tan sự yên tĩnh.

“Sinh rồi!”

“Ta làm cha rồi! Ta làm cha rồi!”

Một người trung niên trên người vá víu kích động ở cửa nhà chính đi tới đi lui, cảm xúc không khống chế được đến mức chân trái vấp chân phải tự làm mình ngã.

Lúc này, bà mụ từ trong phòng đi ra, trong lòng ôm đứa bé trong tã lót, cười nói: “Là con trai.”

“Ha ha ha!”

Người trung niên đứng lên, chống nạnh cười to nói: “Lão Cố gia ta có hậu rồi, lão Cố gia ta có hậu rồi!”

“Oa!”

“Oa!”

Đứa bé trong tã lót lớn tiếng khóc, trong lòng rít gào: “Trọng sinh tư thế không đúng, đầu thai đến trong nhà một người nghèo!”

Đứa bé vừa chào đời, thế mà có tư duy độc lập cực kỳ tỉnh táo, cái này thật sự...

Không sai.

Hắn chính là Cố Triều Tịch vừa mới ngã xuống.

Uy lực của bom linh hồn đã không cần đi miêu tả nhiều, cho dù có được luân hồi chi linh, cũng sẽ chết cực kỳ vững vàng, sẽ không xuất hiện khả năng may mắn sống sót, cho nên... Luân hồi trọng sinh lần nữa rồi.

Khác với Dạ Tinh Thần loại linh hồn đoạt xá này, Cố Triều Tịch mỗi lần chết, đều phải trải qua một lần đầu thai, nếu vận khí tốt đầu đến nhà giàu, nếu vận khí không tốt đầu thai đến nhà người thường.

Rất bất hạnh.

Lần này đầu thai có chút tụt quần, đầu thai đến nhà người nghèo.

“Thôi, thôi.”

Cố Triều Tịch thầm nghĩ: “Hoàn cảnh tốt xấu không sao cả, hơn mười năm sau lại là một hảo hán.”

Đợi một chút.

Đời trước chết như thế nào? Sao ta không nhớ ra?

Cố Triều Tịch nhớ rõ tên mình, cũng nhớ rất nhiều chuyện, lại quên ký ức có tính mấu chốt.

Rất bình thường.

Đây là di chứng sống lại.

Nếu trị liệu, chỉ cần lại gặp được Quân Thường Tiếu, bị Nhị Nha của Thiên Nguyên Trấn Ngục Tháp đánh một trận, tuyệt đối lập tức khôi phục ký ức, chân không đau lưng không mỏi, một hơi có thể lên trời.

“Cố lang.”

Trong phòng ngủ, người phụ nữ suy yếu nói: “Tên nghĩ xong chưa?”

“Nghĩ xong rồi.”

Người trung niên họ Cố cười nói: “Cứ gọi là Cố Cẩu Oa*!”

(*: cẩu – chó; oa: đứa trẻ)

“Oa!”

Cố Triều Tịch khóc lên.

Tuy là đói bụng sinh ra phản ứng bản năng, nhưng ‘Cẩu oa’ cái tên này nghe qua, quả thực có thể đọ sức với ‘Cẩu Thặng’.

Đợi một chút!

Cẩu Thặng là ai?

“Oa oa!”

Cố Triều Tịch không nhớ ra, chỉ có thể khóc càng ra sức hơn.

Đêm tối.

Linh đường đèn đuốc sáng trưng.

“Vù!”

Quân Thường Tiếu bưng hai vò rượu ngồi xuống, nhẹ nhàng đập nắp bùn ra, nhìn về phía quan tài đặt phía trước, nói: “Lão đệ, ngươi nếu còn chưa qua cầu Nại Hà, còn chưa uống canh Mạnh bà, ca liền uống cùng ngươi một bữa.”

“Ùng ục, ùng ục!”

Túy Sinh Mộng Tử vốn phi thường mỹ vị, nhưng từ trong miệng hắn vào bụng lại đặc biệt cay độc, đặc biệt cay đắng.

Uống rượu xem tâm tình.

Tâm tình tốt, rượu gặp tri kỷ ngàn chén thiếu.

Tâm tình tệ, một ngụm xuống bụng như nước tiểu ngựa.

Bởi vì mình, liên lụy Cố Triều Tịch ngã xuống, tâm tình Quân Thường Tiếu có thể nghĩ mà biết, cho nên chỉ uống một ngụm, liền cảm giác được men say, loại cảm giác đau lòng kia cũng càng thêm mãnh liệt.

“Lão đệ.”

“Ca quá ích kỷ rồi.”

Quân Thường Tiếu vừa nói, vừa tiếp tục uống.

Rượu dọc theo má chảy xuôi, cũng không biết có xen lẫn nước mắt hay không.

“Đừng uống nữa.”

Hoa Mân Côi từ bên ngoài đi tới, ngăn vò rượu đang muốn giơ lên, nói: “Uống nữa sẽ say.”

“Ta hy vọng say.”

Quân Thường Tiếu đẩy tay nàng ra, nói: “Ta hy vọng tỉnh lại, chuyện gì cũng chưa từng xảy ra.”

Hoa Mân Côi nói: “Chàng đây là đang trốn tránh.”

“Huynh đệ đã chết hai lần, đều bởi ta...” Quân Thường Tiếu chỉ vào ngực mình, nói: “Ngươi có biết lòng của ta đau bao nhiêu không?”

Hoa Mân Côi đoạt lại vò rượu, nói: “Cố Triều Tịch có luân hồi chi linh, chết mỗi một lần đều sẽ mạnh lên, chàng cần gì phải làm khó dễ bản thân chàng?”

“Đưa rượu cho ta!”

“Không đưa!”

“Ngươi...”

Quân Thường Tiếu đứng lên, ánh mắt lóe ra lửa giận.

Một giây sau cồn bốc lên, nhất thời như bùn nhão ngồi phịch ở trong lòng Hoa Mân Côi.

Cái góc độ này tìm phi thường xảo quyệt, nếu không phải hiểu biết tính cách Cẩu Thặng, cũng có chút hoài nghi là cố ý!

Hoa Mân Côi giúp hắn lau đi vết rượu trên má, lẩm bẩm: “Chuyện nên xảy ra, chung quy sẽ xảy ra, cho dù bảo huynh đệ của chàng lặp lại một lần, hắn cũng sẽ lựa chọn hy sinh bản thân để thành toàn chàng.”

Sơn thôn nhỏ.

Ngày thứ ba Cố Triều Tịch sinh ra, được mẫu thân ôm vào trong lòng.

“Vợ.”

Phụ thân đeo một cái rìu sắt hơi gỉ, cười nói: “Ta lên núi kiếm cho nàng chút con mồi để tẩm bổ thân thể.”

Cố Triều Tịch thầm nghĩ: “Lão cha này của ta sẽ không chết trong tay dã thú chứ?”

Chuyện còn nhỏ đã mất cha, còn nhỏ mất mẹ, thậm chí cha mẹ đều mất, hắn sống lại N lần trải qua nhiều rồi.

“Vù!”

“Vù!”

Đột nhiên, trên bầu trời đột nhiên xuất hiện ra vòng xoáy thật lớn, từng chiếc chiến hạm hiện ra.

“Hả?”

Bởi vì vừa vặn nhìn về phía bầu trời, Cố Triều Tịch lập tức thấy được, thầm nghĩ: “Những chiến thuyền kỳ quái này, vì sao quen thuộc như vậy?”

“Sinh linh giới này đều nghe rõ cho ta.”

Trong chiến hạm chính truyền đến thanh âm vang dội: “Hạn các ngươi thời gian ba ngày, mang toàn bộ tài nguyên...”

“Vù!”

“Vù!”

Đột nhiên, mấy luồng hào quang đột nhiên từ trên bầu trời lóe ra, đợi tất cả bình tĩnh trở lại, mấy chiếc chiến hạm như núi lớn đứng ngạo nghễ trên trời nhất thời hiện ra vết nứt, sau đó trực tiếp đứt ngang lưng.

Cố Triều Tịch trợn to đôi mắt nhỏ.

Bởi vì chỗ tầm nhìn có thể chạm tới, phụ thân một mình tay cầm rìu bổ củi, đứng ở giữa không trung, lạnh nhạt nói: “Đừng đánh thức con ta.”

Chào mọi người.

Ta tên Cố Triều Tịch.

Tuy sống lại rất nhiều lần, nhưng chỉ có lần này hoảng hốt nhất.

Bởi vì, phụ thân nhìn qua đối với mình rất cưng chiều, lại thật thà nghèo túng lại là một... cường giả trâu bò đến phía chân trời!

Đầu thai là môn kỹ thuật, lần này ta đầu đúng rồi!

(Đây là 1 kiểu giới thiệu khá phổ biến ở trong series Vạn Vạn Không Ngờ Tới, là đặc trưng của nhân vật Vương Đại Chùy)