Chương 1562. Liễu Tư Nam là mỹ thực gia, kết quả...

Trong tửu lâu lớn nhất Hải Vương thành, Quân Thường Tiếu ngồi ở trong sương phòng quy cách cao bắt đầu nói chuyện phiếm với Liễu Tư Nam, không biết tình huống còn tưởng hai người là bạn bè lâu năm.

Không bao lâu.

Từng món ngon được bưng lên.

Bởi vì là thành trì ven biển, cho nên món ăn lấy hải sản là chính.

Liễu Tư Nam nhắm mắt lại hít một hơi, khen: “Đã sớm nghe người ta nói Hải Vương thành hải sản thịnh yến chính là một cực phẩm của thượng giới, hôm nay chỉ hít hương thơm đã có thể thấy được phần nào!”

“Liễu đại ca là mỹ thực gia?” Quân Thường Tiếu nói.

“Mỹ thực gia không dám nhận.” Liễu Tư Nam có chút khiêm tốn nói: “Chỉ là ngày thường đặc biệt ham ăn, thích nhấm nháp mỹ vị thế gian.”

Cao thủ không ăn cơm cũng không đói chết được, nhưng mỹ vị ai không muốn ăn chứ?

“Mời.”

“Mời.”

Hai người khách sáo một phen, bắt đầu nhấm nháp hải sản thịnh yến.

Quá trình ăn không kể, sợ mỳ tôm úp trong bát các ngươi đột nhiên không còn ngon nữa.

“Không tồi!”

“Không tồi!”

Liễu Tư Nam vừa ăn, vừa khen không dứt miệng.

“Ài.”

Quân Thường Tiếu buông đũa, cầm lấy khăn tay lau miệng, trên mặt hiện lên nét thất vọng.

“Đến đây!”

Hệ thống nói: “Ngôi sao màn ảnh sắp biểu diễn rồi!”

Liễu Tư Nam có chút khó hiểu nói: “Quân tông chủ, ngươi sao không ăn nữa? Chẳng lẽ không thích hải sản?”

“Ài.”

Quân Thường Tiếu thở dài trước một hơi, sau đó đứng lên chỉ vào hải sản đầy bàn, oán giận nói: “Thức ăn tốt như vậy, lại làm khó ăn như vậy, quả thật phí phạm của trời!”

Liễu Tư Nam trợn tròn mắt.

Nơi này hải sản thịnh yến rất không tệ, sao có thể khó ăn chứ?

Cho dù không hợp khẩu vị hắn, cũng không cần thiết phát hỏa, chẳng lẽ kẻ này bắt bẻ đối với thức ăn đã đạt tới trình độ khủng bố?

“Liễu đại ca.”

Quân Thường Tiếu nói: “Ngươi có thể cho rằng ta kén ăn, trên thực tế đầu bếp tửu lâu này hoàn toàn không hiểu nấu nướng, làm ra đồ ăn vừa khó ăn vừa không có linh hồn!”

Khóe miệng Liễu Tư Nam khẽ giật giật.

Hắn chỉ biết đồ ăn ngon cùng không thể ăn, hoàn toàn chưa từng nghe còn phải có linh hồn.

“Không ăn nữa!”

Quân Thường Tiếu vung đũa, thở phì phò ngồi xuống.

Liễu Tư Nam đè giọng nói: “Quân tông chủ, một bàn hải sản thịnh yến ít nhất phải hơn vạn huyền thạch, không ăn thì lãng phí nha.”

“Liễu đại ca, xin yên tâm.”

Quân Thường Tiếu nói: “Bữa tiệc này ta mời khách, lãng phí thì lãng phí.”

Nghe được hai chữ ‘mời khách’, Liễu Tư Nam thật sự yên lòng rồi, cầm đũa cười nói: “Vậy ta ăn đây.”

“Bốp!”

Quân Thường Tiếu từ nhẫn không gian lấy ra một bát cơm rang, nói: “Liễu đại ca ăn hải sản, ta ăn đồ ta tự chuẩn bị.”

“Đây là?”

Liễu Tư Nam vẻ mặt kinh ngạc.

Quân Thường Tiếu nói: “Cơm rang đầu bếp tông môn làm.”

Liễu Tư Nam nhất thời có chút ngây dại.

Hải sản thịnh yến giá trị xa xỉ không ăn, ngược lại ăn cơm rang tương tự lương khô, kẻ này có phải có bệnh hay không?

“Liễu đại ca.”

Quân Thường Tiếu hỏi: “Ngươi muốn một phần hay không?”

“Không không!”

Liễu Tư Nam vội vàng nghiêm mặt nói: “Ta vẫn là ăn hải sản thịnh yến trước đi, để tránh ăn không hết lãng phí.”

Một bên là tôm hùm, cua hoàng đế các loại mỹ thực quý giá, một bên là cơm rang nguội ngắt, chỉ cần đầu óc không bị lừa đá, ai cũng biết nên chọn cái gì để ăn.

“Vậy được rồi.”

Quân Thường Tiếu cầm đũa bắt đầu ăn cơm rang, trong miệng nhai bẹp bẹp.

Liễu Tư Nam hoàn toàn thả lỏng dạ dày, từng miếng từng miếng ăn mỹ thực trên bàn, nhưng thỉnh thoảng nhìn qua, nhìn thấy bộ dáng đối phương ăn cơm so với mình ăn còn hạnh phúc hơn, trong lòng không khỏi nói thầm: “Thứ này hơn được hải sản thịnh yến?”

“A!”

Một lát sau, Quân Thường Tiếu tựa lưng vào ghế ngồi, lấy tay nhón hạt cơm dính cũng nhét vào trong miệng, nhắm mắt lại tinh tế thưởng thức, nói: “Đây mới là mỹ thực thật sự, thế này mới có linh hồn tuyệt đối!”

Khóe miệng Liễu Tư Nam run rẩy.

Một kẻ ăn cơm rang không biết cách bao nhiêu đêm rồi, thế mà ăn ra cấp độ linh hồn, đầu óc khẳng định có bệnh!

“Liễu đại ca, đến, uống một hơi!”

“Đến!”

Sau khi uống một chén rượu, Quân Thường Tiếu tiếp tục ăn, trong miệng truyền đến động tĩnh rất lớn, bộ dáng cũng phi thường vui sướng.

Liễu Tư Nam nhất thời bị cuốn theo, cảm giác hải sản trên bàn không ngon nữa!

“Liễu đại ca, ngươi sao không ăn nữa?”

Liễu Tư Nam thật sự chịu không nổi nữa, yếu ớt hỏi: “Quân tông chủ, cơm rang này thật sự ngon lắm?”

“Đương nhiên.”

Quân Thường Tiếu nói: “Bất cứ từ ngữ trau chuốt hoa lệ nào cũng không thể hình dung!”

Thấy hắn nói khoa trương như vậy, trong lòng Liễu Tư Nam càng thêm tò mò, vì thế cười nói: “Cho ta một bát được không?”

“Ài.”

Hệ thống bất đắc dĩ nói: “Vẫn rơi vào bẫy rồi.”

“Được chứ.”

Quân Thường Tiếu từ nhẫn không gian lấy ra một bát cơm rang đẩy qua.

Liễu Tư Nam cúi đầu, cẩn thận đánh giá cơm rang, trong lòng không khỏi có chút thất vọng, bởi vì chỉ nhìn từ màu sắc, rõ ràng cách rất lâu rồi.

Mỹ thực tiêu chuẩn gì? Sắc hương vị đều đủ.

Cơm rang bởi vì cách đêm màu sắc tuy vẫn là vàng óng ánh, nhưng rõ ràng ảm đạm hơn không ít.

Về phần hương vị... Liễu Tư Nam tới gần ngửi ngửi, hoàn toàn chưa ngửi được, trong lòng nhất thời kết luận, bát cơm rang này tác dụng nhiều lắm dùng để lấp đầy bụng, căn bản không phải mỹ thực gì.

Quân tông chủ vì sao ăn ngon như vậy?

Nếu không đoán sai, người này vị giác thiếu sót nghiêm trọng!

“Liễu đại ca.”

Quân Thường Tiếu nói: “Nhân lúc nóng ăn đi.”

Cơm rang này rõ ràng là nguội, nhân lúc nóng ăn cái rắm nha!

Liễu Tư Nam dù sao cũng là một người có hàm dưỡng, trong lòng mặc dù có chút hối hận, nhưng vẫn cầm lấy thìa.

Không sai.

Ăn cơm rang, thìa có linh hồn hơn so với đũa!

Từ chi tiết nhỏ này có thể nhìn ra, Liễu Tư Nam thật là mỹ thực gia.

Lại nghĩ Quân Thường Tiếu loại bưng bát, cầm đũa dùng sức lùa cơm rang vào trong miệng đó, khó trách... Ăn ngon lành, ăn làm cho người ta thèm thuồng!

Một thìa nhỏ, đặt vào trong miệng.

Cho dù đã nhận định cơm rang chỉ có thể dùng cho lấp đầy bụng, Liễu Tư Nam vẫn giống thân sĩ tinh tế thưởng thức, bởi vì hắn hiểu đạo lý Ai ơi bưng bát cơm đầy, dẻo thơm một hạt đắng cay muôn phần.

Nhai nhai.

Ăn đến cầu bà ngoại, ăn đến khi trẻ tuổi...

Một chỗ đình viện nhỏ đơn sơ, nữ tử trẻ tuổi thắt tạp dề đứng ở cửa phòng bếp hô: “Nam ca, cơm làm xong rồi.”

“Đợi chút!”

“Hừ, chỉ biết cắm đầu tu luyện!”

Lại một lát sau nữa, nữ tử lại hô: “Nam ca, cơm cũng nguội rồi!”

“Đợi lát nữa!”

Thẳng đến khi thúc giục vài lần, nam tử trẻ tuổi mới đi ra, cầm đũa mặc kệ đồ ăn nóng hay nguội đơn giản ăn mấy miếng, liền tiếp tục đi tu luyện.

Loại cuộc sống này kéo dài thời gian rất lâu, thẳng đến một đêm mưa to giàn giụa, thẳng đến nữ tử nấu cơm hơi thở mong manh nằm vào trong lòng, vẫn không quên mỉm cười nói: “Sau khi ta... Ta đi rồi, nhớ... ăn cơm đúng bữa...”

“Vù!”

Liễu Tư Nam đột nhiên từ trong chuyện cũ phục hồi tinh thần lại, cúi đầu nhìn bát cơm rang nguội ngắt kia, nước mắt nam nhi từ má chảy xuống, bởi vì cơm rang nguội ngắt khiến hắn nhớ tới tình yêu ghi khắc, nhớ tới mình chưa đi quý trọng.

Đời này chuyện khiến hắn hối hận nhất, chính là ngày thường quá trầm mê võ đạo, xem nhẹ nữ nhân quan tâm đầy đủ đối với mình, cho đến sau khi nàng rời khỏi mới giật mình tỉnh ngộ, thẳng đến lúc còn muốn ăn đồ ăn nàng làm, đã không có bất cứ khả năng nào nữa.

Trở về chính đề.

Hương vị cơm rang như thế nào?

Đã không quan trọng, bởi vì vô luận ăn ngon hay không, đều gợi lên chuyện cũ của Liễu Tư Nam, khiến hắn nhớ lại hương vị năm đó bận tu luyện vội vàng ăn cơm.

“Nam nhân này.”

Nhìn thoáng qua quan tài đá dựa ở bên cạnh, Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: “Nhất định có chuyện xưa bi thương.”

“Nói nhảm.”

Hệ thống lải nhải: “Người không có chuyện xưa, làm sao cho ngươi cơ hội đào chân tường.”