Chương 1871. Câu này, không phải ta dạy!

Chiến hạm tàu Lợi Nhận đột kích, Quân Thường Tiếu vận dụng Nan Thu Chi Đao, người đã tiến vào thời kỳ suy yếu, vì sao còn có thể chiến đấu với Hề Tịnh Tuyền?

Đừng hỏi, hỏi chính là Thái Huyền lão nhân.

Nói giỡn.

Có thể khiến Quân Thường Tiếu giống như đàn ông đứng lên, là vận dụng công năng quét sạch ba giá trị trong hệ thống.

Thật ra ngay sau khi Hề Tịnh Tuyền hắc hóa đột nhiên giơ kiếm chém tới, Cẩu Thặng nếu không phải phản ứng nhanh, giờ phút này sợ sớm đã bị phân giải thành tám mảnh rồi.

Đáng tiếc giá trị thanh danh trong túi không nhiều, giá trị cống hiến lại nát đầy đường, cho dù quét sạch ba giá trị cưỡng ép tăng lên sức chiến đấu, thực lực vẫn không khôi phục trạng thái đỉnh phong, nếu không đã sớm một cú đấm mang nữ nhân kia đánh ngã xuống đất rồi.

Giờ phút này có thể ngăn cản Hề Tịnh Tuyền phát cuồng cũng chỉ có Kiếm Quy Khư, mà lão này không những không giúp đỡ, ngược lại bị ‘mượn’ đi kiếm thế, là thật sự lửa cháy đổ thêm dầu.

Không có cách nào cả.

Quân Thường Tiếu chỉ có thể chơi một tuồng kịch.

Lấy cái chết của mình, để ý đồ đánh thức Hề Tịnh Tuyền hắc hóa.

Loại kịch tình nát này, thực sự có hiệu quả.

Khi Quân Thường Tiếu hai tay buông thõng, đầu gục xuống, một tia tâm trí tồn tại trong cơ thể Hề Tịnh Tuyền còn chưa mất đi đột nhiên vồ ngược, thành công đoạt lại quyền chủ động.

“Tông chủ!”

Đám người Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ xé tim xé phổi rống to.

Bởi vì biểu diễn quá chân thật quá đầu nhập, cảm xúc bi thương bị nhuộm đẫm tới cực điểm, nam nghe xong lặng lẽ, nữ nghe xong rơi lệ.

“Giết hiền chất ta!”

Cố Thiên Tinh rốt cuộc nhịn không được, năng lượng hội tụ bàn tay, quát: “Chết!”

“Cha!”

Cố Triều Tịch vội vàng ôm chặt lấy phụ thân, than thở nói: “Bình tĩnh, đừng xúc động!”

Người cũng chết rồi!

Thế này ai còn có thể bình tĩnh!

“Quân tông chủ...” Tóc cùng con ngươi Hề Tịnh Tuyền khôi phục nguyên trạng, đã khóc như hoa lê dưới mưa, sau đó kiên quyết rút kiếm ra, giơ kiếm gác trên cổ nói: “Ta đi theo ngươi.”

“Bốp!”

Đang lúc chuẩn bị cứa cổ, một bàn tay chộp vào chỗ chuôi kiếm.

“Ta còn sống!”

Á!

Hề Tịnh Tuyền vẻ mặt sững sờ nhìn về phía Quân Thường Tiếu.

Cố Thiên Tinh bị con trai ôm chặt dừng hình ảnh ở trong trạng thái giãy dụa.

Rõ ràng không còn khí tức, rõ ràng không còn sinh cơ, gã này sao lại đột nhiên sống lại!

Đúng lúc này, ánh mắt Cố Thiên Tinh quét ở trên thân đám người đệ tử Vạn Cổ tông, phát hiện bọn họ tựa như cái gì cũng chưa từng xảy ra đứng ở tại chỗ.

“Kiếm pháp Chu sư đệ lại tinh thâm rồi.”

“Chung kết tổng Vũ Trụ Thánh Chiến, khẳng định có thể lấy được thứ hạng tốt.”

“Nếu có cơ hội, nhất định phải luận bàn cùng Chu sư đệ một chút.”

Mọi người ngươi một lời ta một câu trao đổi, khiến Cố Thiên Tinh nháy mắt có ảo giác thời gian trôi ngược.

Các đệ tử hiểu rõ đối với Quân Thường Tiếu đều biết hắn đang diễn trò, thậm chí còn có thể phối hợp ăn ý, duy chỉ có đám người Kiếm Quy Khư tin là thật.

Giải Oscar nếu tặng cho Vạn Cổ tông, tuyệt đối danh xứng với thực.

Hề Tịnh Tuyền tỉnh táo rồi.

Quân Thường Tiếu hoàn toàn trúng một kiếm thì được Tôn Bất Không băng bó, ngẫu nhiên tác động vết thương sẽ nhe răng nhếch miệng hẳn lên.

Người tuy không có việc gì, nhưng khẳng định đau.

Hơn nữa, khi lực lượng ba giá trị cho yếu đi, cả người so với lúc trước càng mềm nhũn hơn.

“Vì nữ nhân kia, chàng ngay cả mạng cũng không cần nữa?” Hoa Mân Côi từ bên ngoài đi vào.

Quân Thường Tiếu ở trong lòng quát: “Khẳng định lại là Tô miệng rộng mang sự tình truyền ra!”

Một người.

Khó tránh khỏi sẽ gặp phải các loại hiểu lầm.

Chỉ có ở phương diện này, sẽ không oan uổng Tô Tiểu Mạt.

Bởi vì thực sự chính là hắn truyền ra, bây giờ toàn bộ tông môn đều đang nghị luận tông chủ xả thân cảm hóa Hề Tịnh Tuyền mất kiểm soát.

“Cái kia...”

“Ta...”

Quân Thường Tiếu trở nên ấp úng.

“Chàng không cần giải thích.” Hoa Mân Côi nói: “Chàng chỉ cần nhớ, chàng là tông chủ Vạn Cổ tông, phía sau còn có một đám đệ tử cần nuôi sống, làm một số việc nào đó nhất định phải nghiêm túc cân nhắc.”

Quân Thường Tiếu trầm mặc.

Tình huống lúc đó hắn đã tính toán sẵn, sẽ không xuất hiện bất cứ chuyện ngoài ý muốn nào, nhưng chưa mở miệng chủ động giải thích cho bản thân, bởi vì người ta nói đúng.

Hoa Mân Côi không trách cứ hắn nữa, sau khi thăm hỏi thương thế liền rời khỏi.

Nhìn bóng lưng dần dần biến mất kia, ngực Quân Thường Tiếu lần nữa truyền đến cảm giác đau đớn.

“Tông chủ.”

Tôn Bất Không yếu ớt nói: “Sư nương ghen rồi.”

“Cút.”

“Được rồi.”

Ban đêm.

Hoa Mân Côi ngồi một mình ở trong phòng, sững sờ nhìn đèn đuốc lay động.

Thật ra chuyện Quân Thường Tiếu và Hề Tịnh Tuyền, nàng ở Vạn Cổ tông lâu như vậy, tự nhiên từng nghe các đệ tử lén nghị luận, nhưng luôn làm bộ như không biết tình huống, làm bộ như không biết.

Hoa Mân Côi sẽ tuyệt không bởi phu quân cùng nữ nhân khác có quan hệ mà nổi cơn ghen, thậm chí làm ra chuyện cố tình gây sự, dù sao từ góc độ nhận thức mà nói, mình đơn giản thuộc loại người tới sau.

Còn nhớ.

Năm đó thành hôn cùng Quân Thường Tiếu, nàng cũng từng nói không thèm để ý Quân Thường Tiếu có bao nhiêu thê thiếp.

Hoa Mân Côi là Hồn tộc, tâm tính và tư duy khác với nhân loại.

Nhưng.

Chung quy là nữ nhân.

“Bịch!” Tiếng ngã truyền đến.

Hoa Mân Côi thu hồi tâm thần mất mát, linh niệm lan tràn ra ngoài, phát hiện Quân Thường Tiếu như bùn nhão nằm ở dưới tường, vì thế ra khỏi phòng, hỏi: “Chàng làm gì thế?”

“Không... Không đứng vững... Lúc trèo tường ngã...” Quân Thường Tiếu nhe răng nhếch miệng nói.

Hoa Mân Côi cạn lời: “Chàng trèo tường làm gì?”

“Có thể hay không... Đỡ ta dậy trước...” Quân Thường Tiếu thở gấp nói, có thể thấy được hắn suy yếu trèo cái tường cũng có một loại cảm giác bị vét sạch thân thể.

Hoa Mân Côi đi qua, một tay mang hắn xách lên, đặt ở trên ghế đá trong đình, sau đó ngồi ở bên cạnh nói: “Nói đi, tới tìm ta chuyện gì.”

“À thì...”

Quân Thường Tiếu nói: “Nàng có phải giận rồi hay không?”

“Giận rồi.”

“Thật ra, ta cùng Hề cung chủ không như nàng tưởng tượng, chúng ta... Chỉ là bạn...”

“Bạn bè gặp nạn, có thể nào khoanh tay đứng nhìn.”

“Nếu mất đi lý trí là nàng, ta vẫn sẽ dùng sinh mệnh để đánh thức nàng, thậm chí không có chút do dự.”

Lời buồn nôn như vậy, thế mà từ trong miệng Quân Thường Tiếu nói ra, quả thực không thể tưởng tượng!

“Phốc!”

Hoa Mân Côi che miệng cười lên.

“Này!”

Quân Thường Tiếu phát điên nói: “Ta là tới xin lỗi, có thể nghiêm túc chút hay không!”

“Ta chỉ là tức giận phu quân không để ý đại cục, tùy hứng làm, vì sao phải giải thích quan hệ với Hề cung chủ?” Hoa Mân Côi nói.

Quân Thường Tiếu nghẹn lời.

Hoa Mân Côi nhích lại gần, nói: “Phu quân là cho rằng ta ghen?”

“Éc...”

Quân Thường Tiếu từ chối cho ý kiến lên tiếng.

“Ta không hẹp hòi như vậy.” Hoa Mân Côi nói: “Huống hồ, phu quân cũng không phải người hát hoa ngắt cỏ.”

“Vậy thì tốt.”

Quân Thường Tiếu thở phào nhẹ nhõm một hơi, sau đó nghiêm túc nói: “Ta người này tuy tiện, tuy không biết xấu hổ, tuy đặc biệt đẹp trai, nhưng sẽ tuyệt không chần chừ, đối đãi cảm tình cũng là trước sau như một!”

“Ta tin không nghi ngờ.”

Hệ thống nói: “Bởi vì trí tuệ cảm xúc không cho phép ký chủ làm như vậy!”

“Hoa Mân Côi.”

Quân Thường Tiếu vịn bàn đứng lên, nói: “Nàng nghe rõ cho ta, ta người này không có văn hóa gì, không nói ra được lời ngọt ngào, chỉ phải nhớ, trong lòng ta có nàng, cũng không chứa được nữ nhân khác nữa.”

“Má ơi!”

Tô Tiểu Mạt trốn chỗ tối trợn tròn mắt.

Ngụy lão đứng ở bên cạnh thì ở trong lòng nói thầm: “Câu này, không phải ta dạy!” ——