Chương 1429. Lão ca

Uỳnh!

Chỗ sâu ở vách núi đột nhiên truyền đến âm thanh nổ vang đinh tai nhức óc, sau đó nhìn thấy một cường giả mặc phục sức của Giới Đường đâm vào vách đá, sau đó bị vùi lấp bởi đá vụn.

Một thiếu niên lộ nửa người trên thu hồi quyền, hai tay khoác lên trên trán tiêu sái đi lên, nói: “Phái một tên tạp chủng tới thì cho rằng có thể giết chết bản đại gia, thật sự là si tâm vọng tưởng.”

Đừng nhìn kẻ này chỉ có mười hai mười ba tuổi, nhưng khí tức quanh thân lại vô cùng cường đại, trong nháy mắt đã giết chết một Bát Chuyển - Chuyển Đan Cảnh, chính là chứng minh tốt nhất.

Lần này khi luân hồi trở về, phương diện thực lực đã tăng lên rất nhiều.

Thiếu niên lạnh lùng ngẩng đầu, nói: “Giới Đường, tiếp sau chính là ác mộng của các ngươi bắt đầu!”

Xoát! Xoát! Xoát!

Nhưng vào lúc này, mấy người áo đen tu vi không tầm thường từ đằng xa bay tới, sau đó rất cung kính quỳ một chân trên đất, đồng nói: “Cung nghênh chủ thượng trở về!”

Thiếu niên nói: “Khoảng thời gian ta không ở đây, các ngươi có bị Giới Đường bắt nạt không?”

“Bẩm chủ thượng.”

Một người áo đen nói: “Chúng ta ẩn giấu rất bí mật, không có bị Giới Đường phát hiện.”

Thiếu niên lắc đầu, ánh mắt dần dần lãnh lệ, nói: “Bản đại gia trở về lần nữa, sau này các ngươi không cần phải trốn đông trốn tây nữa.”

Ánh mắt mọi người nóng rực lên. Những năm này, bởi vì thiếu khuyết đại ca dẫn đầu khiến bọn hắn hoàn toàn đánh mất đi mục tiêu, bây giờ ngọn hải đãng lại thắp sáng lần nữa, tất nhiên có thể chỉ dẫn phương hướng chính xác cho mình!

“Chủ thượng.”

Có người nói: “Đoạn thời gian ngài bị giam giữ kia, Táng Nguyệt Các từng đưa thư tới, hi vọng có thể cùng nhau liên thủ chống lại Giới Đường.”

“Táng Nguyệt Các sao?”

Thiếu niên cười lạnh nói: “Cũng xứng liên thủ cùng bản đại gia sao?”

“Chủ thượng, Táng Nguyệt Các này đã cùng Giới Đường đấu mấy ngàn năm, thực lực sâu không lường được, thuộc hạ cho rằng có thể liên minh cùng bọn hắn.’’ Người kia nói.

“Ngươi cho rằng?”

Thiếu niên quay mặt lại, lãnh đạm nói: “Muốn người lão đại này như ta để làm gì?”

Người áo đen vội vàng hành lễ nói: “Thuộc hạ vô ý mạo phạm!”

Thiếu niên nhẹ nhàng nhảy đến đá lớn trước mặt, lắc cánh tay hơi có vẻ cứng ngắc, phần lưng lộ bên ngoài dần dần hiện ra hình xăm loè loẹt, nói: “Những thế lực này núp trong bóng tối, bản đại gia hoàn toàn không tin được.”

“Đúng rồi!”

Hắn vỗ trán nói: “Ta có thể tin tưởng lão ca!”

Lão ca?

Thủ hạ ngạc nhiên.

Tuổi tác của chủ thượng ở Thượng giới cũng coi như không nhỏ, vậy mà lấy từ lão ca để xưng hô với người khác, đối phương chỉ sợ không phải hạng người bình thường!

“Đáng tiếc.”

Thiếu niên lại lắc đầu, nói: “Lần này ta luân hồi tái sinh chỉ mới trôi qua hơn mười năm, lão ca hẳn là còn đang dốc sức ở hạ giới.”

Lời vừa nói ra, thủ hạ lập tức trừng to mắt.

Bọn hắn từ việc chủ thượng lầm bầm lầu bầu thu hoạch được một tin tức vô cùng quan trọng, nói là “lão ca” ở hạ giới, vậy hắn lại có thể mạnh được đến mức nào!

“Chủ thượng.”

Một người áo đen lấy dũng khí nói: “Lão ca này của ngài, là người thế nào?”

“Cái này...”

Thiếu niên vuốt huyệt Thái Dương, có chút khó hiểu nói: “Kỳ quái, ta chỉ nhớ rõ có một lão ca rất vui tính, nhưng tên là gì, dáng dấp ra sao vậy mà quên hết rồi!”

Khóe miệng của đám thủ hạ hơi giật giật.

Quả nhiên, chủ thượng vẫn có bệnh cũ, chỉ cần luân hồi trùng sinh thì rất dễ dàng mất đi một phần nhỏ ký ức.

“Không thèm nghĩ nữa.”

Thiếu niên nói: “Nói tóm lại, lão ca này của ta có thực lực rất mạnh, nếu như về sau các ngươi gặp phải, nhất định phải rất cung kính.”

Thủ hạ càng hỏng mất.

Danh tự không biết, tướng mạo cũng không biết.

Coi như về sau mặt đối mặt cũng không nhận ra được, lại nên cung kính như thế nào chứ.

Sau khi thiếu niên đơn giản giao lưu cùng người áo đen thì rời khỏi vách núi.

Tin tưởng không cần giải thích quá nhiều, các độc giả cũng có thể đoán ra, tên xăm mình ở cứ điểm tinh không một lòng muốn chết, về phần lão ca khẳng định là Quân Thường Tiếu không thể nghi ngờ, dù sao hai người thuộc về huynh đệ sinh tử.

Đáng tiếc chính là, bởi vì ký ức luân hồi thiếu thốn, khiến hắn không cách nào nhớ tới danh tự và bộ dáng của Cẩu Thặng, về sau hai người có thể gặp nhau hay không, thì phải xem xu thế của kịch bản.

Sau một hồi.

Cường giả của Giới Đường bị chôn ở bên trong đá vụn, chịu đựng thương thế leo ra ngoài, thầm nghĩ: “Cái kẻ phản nghịch này lại luân hồi, nhất định phải... Mau chóng thông tri cho Giới Đường, còn có... Lão ca kia, thân phận khẳng định cũng không đơn giản...”

Hắn đã truy tung thiếu niên thật lâu, hiểu rõ tính cách cao ngạo của đối phương, từ trước đến nay thích nhìn người khác thành tiểu đệ đệ, xem mình thành đại gia, có thể lấy lão ca để tôn xưng, thực lực đối phương khẳng định phi phàm.

Giới Đường.

Sau khi mấy tên cao tầng thu hoạch được tin tức, lập tức nghiêm túc thảo luận, một người trong đó giận dữ nói: “Vẫn là để tên kia luân hồi!”

“Người này cực kỳ nguy hiểm, chúng ta phải nhanh chóng bắt giữ hắn, để tránh cho việc hắn có thành tựu rồi thì không thể làm gì.”

“Vậy mà Táng Nguyệt Các có liên hệ cùng hắn, nếu như song phương đạt thành liên minh, tất nhiên sẽ mang đến phiền toái không nhỏ với Giới Đường, thậm chí cả Thượng giới.”

“Còn có lão ca, đã có thể cùng tên kia xưng huynh gọi đệ, chỉ sợ cũng là một nhân vật nguy hiểm, chúng ta cần mau chóng tra ra thân phận, nhanh chóng làm ra đối phó kịp thời.”

Lão ca.

Nhất định xui xẻo.

Ống kính không may chuyến đến... Chuyển tới chỗ Quân Thường Tiếu.

Giờ phút này hắn vừa đi, vừa nghiên cứu bí điển, mặc dù thu hoạch được không ít tri thức về mặt đan dược, nhưng muốn nói là đại sư thì còn kém cách xa vạn dặm.

Nếu như đi một tổ chức đan dược có quy mô nhỏ khác, chém gió thổi phồng thì còn được, Cẩu Thặng có thể đối phó được, nhưng Đan đường là địa phương nào? Tổ chức có uy quyền về mặt đan dược nhất ở Thượng giới, bên trong khẳng định cao thủ nhiều như mây.

“Không được, không được.”

Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: “Ta khẳng định không chém gió được với bọn hắn nha!”

“Đừng cố gắng.”

Hệ thống nói: “Nghĩ biện pháp bật hack đi.”

“Haiz.”

Quân Thường Tiếu lắc đầu, lúc này kéo ra Sơ giai Thương Thành, sau đó đem bốn lần còn thừa để đổi mới Thương Thành, kết quả thương phẩm có quan hệ với phương diện đan đạo một cái cũng không gặp, thế là sụp đổ nói: “Thế nhưng ta là VIP mà!”

“Cũng không phải bao năm qua đều như vậy sao.” Hệ thống bĩu môi nói.

“Chờ một chút!”

Đột nhiên, Quân Thường Tiếu dừng bước lại, ánh mắt khóa chặt vật phẩm cuối cùng ở bên trong cột thương phẩm, nói: “Phô Trương Thanh Thế Phục?”

Khiến hắn để ý chính là, cái này lại là một trang bị danh vọng, mà lại bởi vì giá cả là 500 nên đã tự động mở, hiện lên trạng thái có thể mua.

Nhấn vào bên trên phần giới thiệu.

Vật phẩm: Phô Trương Thanh Thế Phục.

Giới thiệu: Một loại trang phục có thể giả bộ ra khí thế cường đại.

Ưu điểm: Có thể tùy ý chuyển đổi các phương diện võ đạo, đan đạo, trận đạo, từ đó thu hoạch được khí thế cường đại để cho người ta nhìn mà phát khiếp!

Khuyết điểm: Nếu như gặp phải cường giả có thực lực siêu cường, sẽ có tỷ lệ bị nhìn thấu rất lớn, cẩn thận sử dụng.

Giá cả: 500 giá trị danh vọng.

Hệ thống nói: “Đồ vật kí chủ muốn, không phải chính là cái này sao!”

“Mẹ kiếp!”

Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: “Vất vả kiếm lời 500 giá trị danh vọng, phải tốn ở một cái thương phẩm chỉ có thể phô trương thanh thế?”

“Vật này không chỉ có thể đề thăng khí thế đan đạo, còn có thể tăng lên võ đạo, về sau kí chủ đi ra ngoài gặp được cường giả, hoàn toàn có thể lấy ra phô trương thanh thế, có thể hù dọa đối phương thì sao?” Hệ thống nói.

“Có đạo lý.”

Quân Thường Tiếu lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

Hệ thống lại nói: “Hai năm trước, các đại tộc vây quanh Vạn Cổ Tông, sư tôn của ngươi Thông Cổ Chân Nhân ra sân, ép hô hấp của tông chủ Linh Vi Chân Tông đến khó khăn, đây chính là do khí thế!”

“Ta mặc cái trang phục danh vọng này vào, có thể thu hoạch được loại khí tràng cường đại của sư tôn à?” Con ngươi của Quân Thường Tiếu sáng lên.

Hệ thống vội vàng nói: “Ta chỉ là suy đoán, có thể đạt tới loại kia hiệu quả hay không, chỉ có sử dụng mới biết được!”

Sau khi Quân Thường Tiếu xoắn xuýt, cắn răng nói: “Mua!”

Đinh! Kí chủ tiêu phí 500 Điểm giá trị danh vọng, thu hoạch được Phô Trương Thanh Thế Phục ×1, đã chuyển vận đến trong Không Gian Giới Chỉ.

Đinh! Điểm cống hiến Tông môn: 500.

Trang bị danh vọng có chỗ tốt, chỉ cần giá trị danh vọng thì có thể mua, cho nên thời của điểm cống hiến, hệ thống cũng sẽ dần dần quang vinh rời khỏi võ đài lịch sử.

Cho nên.

Mời cúi đầu ba cái.