Chương 1614. Biện pháp tốt nhất tiêu trừ sợ hãi chính là đối mặt sợ hãi!

Hạm trưởng hạm đội thứ nhất Tinh Linh Giới đột nhiên xuất hiện mang mười cường giả tiên tông đánh bay, sau đó tiêu sái ngồi ở trên bầu trời, không chỉ có biểu hiện ra thực lực cực kỳ khủng bố, cũng biểu hiện ra thứ đó* cực kỳ khủng bố.

(*: theo baidu thì nó mang nghĩa thứ đó, thứ gì đó, nhưng ở trong ngữ cảnh của truyện, ta có thể hiểu là làm màu)

Quân Thường Tiếu chịu đả kích gấp bội.

Thứ đó, thường thường đều là mình đến làm, kết quả hôm nay lại trở thành bức tường bối cảnh.

Không có cách nào cả, người ta thứ đó, có thực lực phần cứng.

Đã thứ đó rồi, có thể kích hoạt Nhất Quyền Tất Sát hay không? Phải biết rằng, nguyên lý thi triển là ở có đối thủ ở trước mặt Cẩu Thặng thứ đó.

Thực đáng tiếc, cũng không có.

Đầu tiên tên hạm trưởng này thực lực là mạnh thật sự, mười đại tiên tông ở trước mặt hắn không đáng nhắc tới, cho nên vô luận như thế nào thứ đó cũng là đương nhiên, tiếp theo Nhất Quyền Tất Sát đã hoàn toàn lạc đơn vị, cho dù phù hợp điều kiện cũng chỉ là khoa chân múa tay.

Trừ phi... Có phiên bản thượng giới, hoặc phiên bản cao hơn.

“Bản tướng quân không thích lãng phí thời gian.” Tướng quân luôn lắc nhẹ cốc đế chân dài, trên mặt không có bất cứ vẻ mặt gì hiện lên, nói: “Cho các ngươi một khắc thời gian cân nhắc.”

“Hừ!”

Thái thượng trưởng lão Lãng Thiên Tiên Tông mặt lạnh nói: “Bảo chúng ta làm nô lệ, các hạ đang người si nói mộng!”

Phàm là người có chút tính tình và tâm huyết sẽ không lựa chọn đi làm nô lệ của kẻ xâm nhập, cho nên thái độ của các lộ cường giả đó là tử chiến đến cùng!

“Không đồng ý làm nô lệ.”

Người trung niên nhấp một ngụm rượu, ánh mắt dần dần lạnh lẽo, nói: “Vậy là chọn cái chết rồi?”

Quân Thường Tiếu siết chặt nắm tay.

Kẻ này tuyệt đối là làm màu nhất lại không bắt bẻ được lỗi trong đời hắn từng gặp.

“Bình thường.”

Hệ thống nói: “Lấy tu vi bây giờ của kí chủ, xuất hiện ở bất cứ một vị diện nào của hạ giới, cho dù không bùng nổ bất cứ khí tức gì, mỗi tiếng nói cử động đều cực có phong thái làm màu.”

“Vì sao?”

“Bởi vì cảnh giới cùng tâm cảnh.”

“Cường giả chân chính, trải qua năm tháng rửa tội, trải qua thiên địa thuộc tính tẩm bổ, sẽ ngưng tụ ra một loại thế như trời sinh mà có, hơn nữa lúc đối mặt kẻ yếu sẽ tỏ ra càng thêm mãnh liệt.”

Quân Thường Tiếu nói: “Ngươi là đang biến tướng nói ta gà?”

“Có thể lý giải như vậy.”

“Cút!”

Khi hai người đấu võ mồm như ngày thường, thái thượng trưởng lão Lãng Thiên Tiên Tông kiên quyết nói: “Thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành!”

Câu này của lão nói ra tiếng lòng của võ giả thượng giới, cho dù người trung niên thực lực sâu không lường được, nhưng vẫn đã làm tốt chuẩn bị ác chiến hoặc hy sinh!

“Được rồi.”

Hạm trưởng đứng dậy, nói: “Các ngươi có thể chưa từng kiến thức lực lượng thật sự, cho nên không rõ cái gì gọi là sợ hãi.”

“Vù!”

Hai tay triển khai, ngạo nghễ nói: “Các nô lệ của ta, các ngươi có thể đi ra rồi.”

“Vù!”

“Vù!”

Chỗ cửa khoang của năm mươi chiếc chiến hạm, hào quang lấy hàng vạn để tính bay ra, như trải qua huấn luyện chuyên nghiệp, xếp hàng chỉnh tề ở phía sau hạm trưởng hạm đội, đợi hào quang tan đi, bày ra sinh linh hình thái khác nhau.

Những thứ này giống với Ma Tổ là thị thi, từ số 1 đến số 9526, bởi vì chủng tộc khác nhau, bộ dáng có thể nói cổ quái.

“Xong rồi...”

Ánh mắt tán tu đám Kỳ Dã chân nhân nổi lên một tia tuyệt vọng.

Đột nhiên xuất hiện gần vạn tên nô lệ, chỉ nhìn từ khí tức bùng nổ đã không kém gì trung vị Tầm Chân cảnh, thế này nếu chiến, tuyệt đối có tính hủy diệt!

“Khặc khặc khặc!”

Ma Tổ cười lên quái dị.

Ở chiến hạm chính sống mấy tháng rồi, tương đối hiểu biết đối với thị thi hạm trưởng nắm giữ, cho nên không cho rằng thượng giới có năng lực chống lại nó!

Không thỏa hiệp?

Không trở thành nô lệ?

Vậy... Chết hết đi!

Ma Tổ đã bắt đầu ảo tưởng hình ảnh thượng giới trời sụp đất nứt, sinh linh đồ thán, tuy không phải mình bày ra, nhưng trọng ở tham dự!

Bởi vì hận thấu xương đối với mười đại tiên tông, tính cả thượng giới cũng hận, cho nên càng thích nhìn thấy nó bị hủy diệt.

Ài.

Kẻ bị bệnh tâm lý vặn vẹo nghiêm trọng.

Vạn Cổ tông.

Nhìn thấy nhiều thị thi như vậy xuất hiện, thực lực chỉnh thể bùng nổ, mang khí tức cường giả mười đại tiên tông thậm chí toàn bộ thượng giới ép xuống, vẻ mặt Quân Thường Tiếu trở nên dị thường nghiêm túc.

“Thực không thể ra được?”

“Không thể!”

“Thời khắc mấu chốt, ngươi lại mất tích!”

“Cái này có thể trách ta sao?”

Hệ thống cũng rất bất đắc dĩ, dù sao loại lực lượng này của hắn sẽ quấy nhiễu trật tự thiên địa, thậm chí mang đến hậu quả càng thêm nghiêm trọng, đã định sẵn như Nan Thu Chi Đao không thể thường xuyên sử dụng.

“Đồ nhi.”

Thông Cổ chân nhân truyền âm nói: “Mau dẫn đệ tử rút lui!”

Hắn đã nhận thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, cho nên chỉ hy vọng dựa vào lực lượng đứng đầu thượng giới để chống đỡ một phen, để hậu bối tiền đồ vô lượng tận lực rời khỏi.

“Rút?”

Quân Thường Tiếu bất đắc dĩ nói: “Có thể rút đến nơi nào?”

“Có thể rút đến Thạch Tượng Vực!” Hệ thống đề nghị.

“Ngươi cho rằng thượng giới cũng có khả năng bị diệt, sống nhờ vào tiểu thế giới trong hệ thống có thể may mắn thoát nạn?” Quân Thường Tiếu nói.

“Có thể chống đỡ bao lâu tính bấy lâu, sau đó cày thương thành sáng tạo kỳ tích!”

“Móa!”

“Cũng lúc mấu chốt này rồi, đừng tiếp thị nữa được không!”

“Không phải tiếp thị, là cơ hội duy nhất!”

Quân Thường Tiếu lâm vào trầm mặc.

Quả thực, chỉ nhìn từ tình huống trước mắt, thượng giới ở trước mặt hạm đội thứ nhất Tinh Linh Giới quả thực có chút quá yếu, muốn ngăn cơn sóng dữ, chỉ có thể dựa vào chính mình đi tìm hack lớn hơn nữa!

“Các ngươi có thể thấy còn chưa đủ khủng bố.”

Tướng quân giơ tay, nói: “Không ngại cho các ngươi mở rộng tầm mắt tiếp!”

“Bốp!”

Tiếng búng tay thanh thúy truyền ra.

Toàn bộ thế giới chưa chết một nửa số người, nhưng mà, từng luồng hào quang nhỏ bé từ trong đám chiến hạm bay ra, sau đó nhanh chóng bình thường hóa, như mây đen cuồn cuộn bao phủ hơn phân nửa thượng giới.

“Con mẹ nó!”

Tròng mắt Quân Thường Tiếu thiếu chút nữa trừng ra.

Hệ thống thông qua thị giác hắn, rất nhanh ra kết luận: “Loại chiến cơ không người lái này tổng cộng có hai ức* chiếc!”

(*: 200 triệu)

Hai ức.

Khái niệm gì!

“Xong rồi.”

Thông Cổ chân nhân vốn tính để đồ nhi nhanh rời khỏi, ánh mắt càng thêm tuyệt vọng.

Gần vạn nô lệ cấp Tầm Chân cảnh, lại có quái vật phi hành tràn ngập nửa bầu trời, khó có thể đếm rõ, cho dù tìm chỗ trốn cũng trốn không thoát!

“Đồ nhi...”

Thông Cổ chân nhân nghẹn lời.

Bởi vì, Quân Thường Tiếu khoác bộ đồ Đại Thánh đã đứng ở trước mặt, ánh mắt nghiêm nghị nói: “Thầy trò hai người chúng ta, hôm nay kề vai chiến đấu!”

“Ngươi...”

Thông Cổ chân nhân lắc lắc đầu, nói: “Được! Kề vai chiến đấu!”

“Vù!”

“Vù!”

Đúng lúc này, trong Vạn Cổ tông lần nữa tràn ra khí thế mênh mông, tinh nhuệ Thạch Tượng tộc lấy tam công cửu khanh cầm đầu bay ra, tinh nhuệ long tộc lấy Long Ngạo Thiên cầm đầu bay ra, tinh nhuệ Băng Phượng tộc, Thần Hành tộc các tộc đàn cũng đều bay ra!

Bọn họ đến như thế nào?

Khẳng định mượn dùng siêu năng truyền tống trận.

Trong khoảng thời gian này ở dưới Trận Pháp đường sớm bố trí, ngoài đất tổ của các tộc đàn lớn đều có điểm truyền tống tương ứng, đến Vạn Cổ tông trả giá chỉ cần một viên huyền thạch!

Thông Cổ chân nhân và Kỳ Dã chân nhân lại ngây dại!

Trăm vạn Ma Vọng quân đã đủ rung động lòng người, sao lại có nhiều tộc đàn như vậy từ Vạn Cổ tông bay ra, nhìn từ đứng ở phía sau Quân Thường Tiếu, hiển nhiên lấy hắn làm chủ, sai đâu đánh đó!

“Các vị.”

Quân Thường Tiếu cất cao giọng nói: “Chúng ta gặp được khó khăn gì cũng không phải sợ, mỉm cười đối mặt nó, biện pháp tốt nhất tiêu trừ sợ hãi chính là đối mặt sợ hãi, kiên trì mới là thắng lợi, cố lên, áo lợi cấp*!”

(*: 1 thuật ngữ internet TQ, cũng tương đương trước đây VN hay hô câu Cố lên, Chiaki)

Cường giả các tộc ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi.

“Con ta.”

Đột nhiên, phía sau truyền đến thanh âm: “Nói không sai! Biện pháp tốt nhất tiêu trừ sợ hãi chính là đối mặt sợ hãi!”

“Vù!”

Công Tôn Nhược Ly bay vút đến, lơ lửng ở trước mặt Quân Thường Tiếu.

Đến cùng nàng còn có Hoa Mân Côi, tuy xuất ngoại rèn luyện thời gian không dài, trên tướng mạo chưa có gì biến hóa, nhưng khí tức quanh thân phát ra rõ ràng mạnh hơn không ít.

“Đến rồi?”

“Đến rồi.”

“Ngươi không nên tới.”

“Ta vẫn đến rồi.”

Khóe miệng mọi người khẽ giật giật.

Đây là phương thức trao đổi riêng giữa vợ chồng bọn họ sao?

Tình huống bây giờ là, năm mươi chiếc chiến hạm treo ở chỗ cao nhất, hai ức chiến cơ như mây đen bao phủ nửa bầu trời, hạm trưởng ngạo nghễ đứng ở trước ghế tựa, phía sau có vạn nô lệ Tầm Chân cảnh.

Phe thượng giới, mười đại tiên tông và các lộ tông môn thế lực hội tụ một chỗ, võ giả tán tu hội tụ thành một đám, cùng với thế lực các tộc trên Vạn Cổ tiên sơn lấy Quân Thường Tiếu cầm đầu.

Quy mô như thế, đội hình như thế.

Họa sĩ manhua vẽ... Khẳng định nộp đơn từ chức.

Người trung niên lắc lắc đầu, nói: “Các ngươi đây là tính dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.”

“Thôi.”

“Đã không muốn làm nô lệ, vậy đi làm người chết đi.”

Nói tới đây, ánh mắt dần dần hiện lên sát khí ẩn chứa sự cường thế, nói: “Mang sinh linh vị diện này toàn diệt!”

“Vâng!”

“Vâng!”

Đám thị thi hét lớn một tiếng, năng lượng dữ dội nháy mắt bùng nổ.

“Vù vù vù!”

“Vù vù vù!”

Cùng lúc đó, chiến cơ hội tụ trên không cũng bắt đầu hành động, dự báo một hồi chiến đấu có liên quan thượng giới tồn vong sắp mở ra.

Nhưng mà!

Ngay tại lúc mấu chốt này, một lão giả mặc trường bào màu xám, để râu dê chắp tay sau lưng từ từ bay tới.

Tướng mạo lão rất bình thường, thuộc loại ném vào trong đám người cũng tìm không thấy cái loại đó, nhưng từ sau khi xuất hiện trong tầm nhìn, các lộ võ giả đều không tự giác dâng lên nghiêm nghị.

“Ồ?”

Người trung niên sờ sờ cằm, như có hứng thú nói: “Ngươi chẳng lẽ chính là cường giả chiến lực một vạn ẩn nấp ở thượng giới?”

“Không.”

Bay ở giữa không trung, lão giả cười nói: “Ta chỉ là người thuyết thư* ở trên giang hồ lãn lộn kiếm miếng cơm ăn.”

(*: những người hành nghề kể chuyện ở thời xưa, hay làm việc ở những quán trà, kể những câu chuyện cho khách. Là 1 hình thức giải trí phổ biến ở thời cổ)

Người? Thuyết? Thư?

Miệng Quân Thường Tiếu dần dần há hốc.