Chương 1663. Dưới lực lượng tuyệt đối, sinh mệnh như cỏ rác

Mười đại tiên tông luôn muốn tìm cơ hội diệt trừ Vạn Cổ tông, sau ở dưới sự giúp đỡ của Thiên Hoa Đạo Tông rốt cuộc như nguyện.

Nhưng, Quân Thường Tiếu biểu hiện ra sự cường thế, cùng với cánh vô hình tồn tại, khiến bọn họ bất ngờ.

Làm sao bây giờ?

Đã chết hai gã tông chủ tiên tông, khẳng định cần rút lui, nếu không đánh tiếp nhất định chết.

Bọn họ kiêng kị căn bản bắt nguồn từ Chu Điểu chi vương đột nhiên từ tông môn bay ra, dù sao con thú này phát ra khí tức hiển nhiên đã vượt lên trên đỉnh phong Tầm Chân cảnh.

Rút?

Phải xem Quân Thường Tiếu, xem Vạn Cổ tông đồng ý hay không!

Từ trăm vạn Ma Vọng quân cùng rất nhiều cơ giáp xuất động, từ cao tầng trên dưới võ trang hạng nặng, có thể nhìn ra, nơi này không phải chỗ gió trăng, không phải nơi ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì!

“Các đệ tử nghe lệnh.”

“Mang lũ rác rưởi đến xâm phạm này, dọn dẹp hết cho bổn tọa!”

Thanh âm Quân Thường Tiếu vang vọng Vạn Cổ tiên sơn, đổi lấy là đệ tử đồng thanh hét lớn, sau đó kéo các loại hào quang xung phong tới.

“Rống!”

“Rống!”

Đại bộ phận thành viên Linh Thú đường từ đỉnh núi bay ra, giáo phục mặc ở trên người bị nháy mắt cãng lên rách toạc, bản thể yêu thú to lớn nhanh chóng hiển lộ.

“Má!”

Tử Lân Yêu Vương rống giận: “Sao không sớm cởi quần áo ra!”

Dứt lời, lấy một loại vẻ mặt rất đau khổ nhìn về phía Viên công tử, người sau nhún vai, sau đó lấy ra một quyển sổ nhỏ, yên lặng ở bên trên viết ‘Linh Thú đường ai ai, phá hỏng giáo phục, phạt bao nhiêu bao nhiêu thú đan’.

A Tử rất tủi thân và uất ức, nhưng chỉ có thể chuyển hóa thành vô tận chiến ý, sau đó...

Quy củ cởi giáo phục, chỉ mặc một cái quần cộc màu đỏ lao ra, trong biển người, hắn trái lại cũng có một phen phong tình khác.

Cao thấp Vạn Cổ tông luôn vận chuyển ẩn tu thuật, hôm nay tông chủ hạ lệnh tiêu diệt hết, tự nhiên sẽ không áp chế, cho nên khi cảnh giới hoàn toàn phóng ra, khí thế hình thành nháy mắt bao trùm mười vạn binh mã tiên tông!

“Tất cả đều là... Chuyển Đan cảnh!”

Các tán tu ở sau khi cảm nhận được khí thế có tính áp bách kia, tròng mắt thiếu chút nữa trợn ra.

Mười đại tiên tông triệu tập nhân mã, thực lực cũng phi thường khủng bố, nhưng bọn họ không phải đặc biệt rung động, dù sao hội tụ tinh nhuệ mười tông môn.

Nhưng, hôm nay đệ tử Vạn Cổ tông giết ra, tùy tiện thăm dò một người nào cũng có tu vi Chuyển Đan cảnh, thật sự... Có cảm giác nằm mơ!

Lâm Hạo Duyên và mấy tên tông chủ trợn tròn mắt.

Một cái tông môn tất cả đều là Chuyển Đan cảnh, đừng nói hai tông chân đạo, cho dù tiên tông nhà mình cũng tuyệt đối khó làm được!

“Sư tôn!”

Quân Thường Tiếu quát to: “Kinh hỉ không, bất ngờ không!”

Thông Cổ chân nhân ở sau khi trầm mặc một lát, trả lời: “Quá con mẹ nó kinh hỉ, quá con mẹ nó bất ngờ rồi!”

Thực lực đồ nhi mạnh đến mức tiêu diệt đỉnh phong Tầm Chân cảnh, lại có Chu Điểu chi vương làm khế ước thú, hôm nay đệ tử tông môn tu vi đều ở Chuyển Đan cảnh, thậm chí còn có rất nhiều thượng trung vị Tầm Chân cảnh, điều này quả thực vượt quá tưởng tượng!

Khó trách không để chúng ta ra tay, thì ra căn bản không dùng tới!

“Giết!”

“Giết!”

Đệ tử Vạn Cổ tông đồng thanh hét lớn, thanh âm chấn động trời đất, chấn động núi sông!

Tới thượng giới gần mười năm, bọn họ theo tông chủ một đường thu mình đến bây giờ, hôm nay rốt cuộc muốn hướng người đời triển lãm đôi cánh hoa mỹ của mình!

“Rút rút!”

“Rút rút rút!”

Lâm Hạo Duyên hét lớn.

Vốn đã không còn chiến ý, lại thấy đệ tử Vạn Cổ tông như chó điên vồ tới, vậy tất nhiên là nhanh chóng rời khỏi, để tránh tạo thành quá nhiều thương vong, do đó dao động căn cơ tông môn.

Căn cơ?

Rất xin lỗi.

Từ sau khi định ra kế hoạch phong ấn tổ địa, nhằm vào Vạn Cổ tông, đã định sẵn phải trả giả thê thảm đau đớn cho hành vi cùa mình.

“Bổn tọa xưa nay tuân thủ nguyên tắc nước giếng không phạm nước sông, mười đại tiên tông hôm nay đến bắt nạt Vạn Cổ tông ta, vậy đừng trách Vạn Cổ tông ta phản kích!” Quân Thường Tiếu lúc xoắn thì rất xoắn, khi cứng cũng rất cứng.

Hôm nay.

Hắn không chỉ muốn tiêu diệt kẻ tới xâm phạm, còn muốn đi địa bàn mười đại tiên tông!

Nói trắng ra là, Quân Thường Tiếu cũng đang chờ cơ hội, hôm nay rốt cuộc để hắn đợi được, cũng đủ lý do đi tiêu diệt những kẻ chế định quy tắc này!

“Ầm ầm ầm!”

“Ầm ầm ầm ầm!”

Tĩnh Tri Hiểu điều khiển chiến giáp số 66 một thế hệ mới chạy trên bầu trời, các loại trận pháp hội tụ đạn pháo như hào quang đánh vào trong đám đông địch, nhất thời đánh bị thương nặng không ít đệ tử tiên tông.

“Vù!”

“Vù!”

Bên kia, mấy chục chiếc cơ giáp lấy Chung Nghĩa cầm đầu triển khai oanh kích trời cao, hào quang nháy mắt chiếu sáng lên bầu trời.

Phương diện mười đại tiên tông nghe được mệnh lệnh rút lui, tự nhiên vô tâm ham chiến, cho nên ùn ùn rút lui giải tán về phía sau, nhưng rất nhanh đã bị rất nhiều binh sĩ Ma Vọng ngăn trở, chỉ có thể bị ép phát động công kích kiểu phá vây.

Những người này thực lực chỉnh thể không tầm thường, các loại năng lượng bùng nổ, lay động thiên địa, phá hư không gian.

Nhưng, thực lực tuy chỉ có tu vi nhất chuyển Chuyển Đan cảnh, nhưng binh sĩ Ma Vọng tộc đều mặc chiến giáp kiểu mới Thiên Linh Thối Thạch đúc, ở trong mưa bom bão đạn căn bản không chịu thương tổn.

“Sao có khả năng!”

Điên cuồng oanh tạc một phen, thấy bọn họ bình yên vô sự, đệ tử tiên tông đều trợn tròn mắt.

“Vù!”

Ngay lúc này, Tĩnh Tri Hiểu thao túng cơ giáp từ bên cạnh lao tới, trong tay bỗng dưng xuất hiện đại đao sắc bén, trực tiếp cắm vào chỗ sâu trong không gian, một đường đốm lửa mang tia chớp xé rách đến!

“Không ổn!”

“Ầm ầm ầm —————— “

Nơi lưỡi đao qua, thi thể bay tứ tung.

“Quá mạnh rồi!”

Cảm nhận được cơ giáp mới phát mang đến sức chiến đấu siêu mạnh, trong khoang điều khiển ánh mắt Tĩnh Tri Hiểu nhất thời lóe ra hào quang nóng rực.

Có người có thể sẽ hỏi, đệ tử này có phải cho tác giả chỗ tốt hay không, gần đây ra sân cũng nhiều quá rồi nhỉ!

Cũng không phải.

Không phải đệ tử hạch tâm tần suất ra sân càng nhiều, liền đại biểu lập tức phải...

“Chết!”

“Vù vù!”

Vài tên cao tầng Tầm Chân cảnh phương diện mười đại tiên tông bay tới, hai bàn tay hội tụ năng lượng trực tiếp đánh lên các bộ vị của cơ giáp, lực lượng chân linh cường đại rót vào bên trong, như gió cuốn mây tan phá hư trận pháp cấu tạo.

“Tít tít tít!”

Tiếng cảnh báo vang lên ở bên tai.

“Ài.”

Tĩnh Tri Hiểu tháo xuống mũ giáp, hiển lộ khuôn mặt bi thương: “Lại tới lúc cáo biệt với cơ giáp rồi.”

Dứt lời, kiên quyết ấn ở trên nút tự bạo.

“Ầm!”

Hào quang nóng rực lóe ra, sau đó hình thành đám mây hình nấm.

“Vù! Vù!”

Vài tên cao tầng tiên tông từ trong sóng khí bay ra, tóc bị nổ cháy đen vô cùng, người cũng nhìn qua dị thường chật vật.

“Ầm!”

“Ầm!”

“Ầm!”

Khu vực khác, cao tầng đám người Hắc Bạch La Sát đã giao thủ cùng cường giả tiên tông, bởi vì bằng vào ưu thế trên thực lực và trang bị dần dần chiếm thượng phong tuyệt đối.

Đương nhiên.

Chỉ dựa vào thực lực chỉnh thể trước mắt của Vạn Cổ tông, muốn ngăn mười vạn kẻ địch một lòng muốn rút lui, hầu như có chút không có khả năng, cho nên lúc này vẫn phải dựa vào... Chu Điểu chi vương!

“Vù!”

Nó vung cánh chim lửa, nháy mắt xuất hiện trên không đám người.

“Vù vù vù!”

Từng quả cầu lửa ẩn chứa lực lượng rất mạnh như mưa rào từ trên trời rơi xuống, phương diện mười đại tiên tông vô luận cao tầng hay đệ tử, chỉ cần bị trúng, vậy liền ngay lập tức hóa thành tro tàn!

Khóe miệng Thông Cổ chân nhân và Kỳ Dã chân nhân run rẩy.

Thật ra ở sau khi Chu Điểu chi vương xuất hiện, bọn họ liền ý thức được, nếu Quân Thường Tiếu nguyện ý vận dụng loại lực lượng này, mười vạn võ giả tiên tông đến xâm phạm đều sẽ mất mạng ở đây.

Chạy?

Không tồn tại.

Dưới lực lượng tuyệt đối, sinh mệnh như cỏ rác.

Thấy đệ tử chết từng đám đông một ở dưới ngọn lửa cực nóng, đám người Lâm Hạo Duyên tuy trợn mắt muốn nứt, lại chỉ có thể đè nén xuống bi phẫn, bởi vì giờ này khắc này phải mau chóng thoát đi, nếu không...

“Vù ———— “

Kiếm khí bay tới, cường thế vô cùng.

Đám người Lâm Hạo Duyên vội vàng lảo đảo lui về phía sau, đợi sau khi ổn định thân thể, liền thấy Quân Thường Tiếu cầm kiếm đứng ở sau người, lạnh lùng nói: “Ta tiễn các ngươi lên đường.”

“Phốc!”

Đột nhiên, tiếng máu tươi phun tung toé truyền đến.

Trong lòng vài tên tông chủ sinh ra cảm giác không ổn vội vàng quay đầu nhìn lại, liền thấy cổ tông chủ Kim Vũ Tiên Tông xuất hiện vết kiếm, ánh mắt kinh hãi dần dần mất đi hào quang cùng sinh cơ.

Mười đại tiên tông chi chủ, chết tên thứ ba.