Chương 1119. Tàn quyển cất chứa bên người bổn hoàng, thì ra là bị ngươi trộm đi!

Vốn tưởng bỏ lỡ thì không còn cơ hội, không ngờ nữ nhân kia như thuốc cao bôi trên da chó không sao cắt đuôi được lại đuổi theo tới.

Đã như vậy, vậy đừng trách Quân mỗ xuống tay vô tình!

Về phần kéo dài thời gian.

Xin lỗi, đã không cần nữa!

Chỉ cần chế phục Hồn tộc nữ hoàng này, đừng nói bất cứ tình báo gì có liên quan với Hồn tộc đại lục, khống chế toàn bộ thế giới cũng không có vấn đề gì!

“Vù vù!”

Vùng đất cát vàng, cuồng phong loạn khiếu.

Quân Thường Tiếu ngạo nghễ đứng, bộ đồ Thanh Dương đã được mặc vào.

Cảnh cáo! Cảnh cáo! Đây không phải diễn tập, cũng không phải bất cứ ảo tưởng gì, là chiến đấu chân thật tồn tại.

Mân Côi nữ hoàng cười nói: “Bộ trang bị này của ngươi còn rất không tệ đấy.”

Chính cái gọi là người dựa vào ăn mặc ngựa dựa vào yên, lại thêm Quân Thường Tiếu vốn đã đẹp trai, phối hợp trang bị tương tự thiên sách giáo phục*, quả thực đẹp trai kinh thiên địa khiếp quỷ thần.

(*: giống các bộ trang phục trong những game đề tài Tam Quốc)

“Bớt nói nhảm.”

Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: “Lấy ra binh khí đi.”

Mân Côi nữ hoàng lắc đầu nói: “Bổn hoàng xưa nay thích tay trần, bởi vì đánh ở trên người đối thủ mới có cảm giác từng quyền đến thịt.”

“Keng!”

Quân Thường Tiếu rút ra Chân Dương Kiếm, nói: “Vậy chiến đi!”

“Vù ———— “

Thân pháp thi triển, hóa thành một luồng hào quang lao tới!

Lãng Kiếm Thần Quyết thức thứ nhất và thức thứ hai cùng sử dụng, trước hội tụ kiếm thế đầy trời, sau đó chém ra kiếm khí rậm rạp!

Đây tuyệt đối là Quân Thường Tiếu chiến đấu nghiêm túc nhất sau khi đột phá Võ Thánh, bởi vì không như vậy căn bản đánh không lại!

Mân Côi nữ hoàng lắc đầu nói: “Ngươi sau khi khỏi hẳn sức chiến đấu so với trước khi bị thương tựa như không khác nhau.”

“Vù! Vù! Vù!”

“Ầm! Ầm! Ầm!”

Từng cái tay ngọc ở giữa không trung bỗng dưng hiện ra, dễ dàng bắt lấy kiếm khí đột kích, sau đó mang nó bóp nát.

“Rắc rắc rắc —————— “

Quân Thường Tiếu vẫn đang bùng nổ lao tới, sau thân ngưng tụ cánh chim máy móc, nắm tay phải sắt thép võ trang hóa.

Trong chiến đấu bình thường, tế ra bộ đồ Chân Dương cùng cánh võ trang, với hắn mà nói, đã thuộc loại lấy ra con bài chưa lật.

Nhưng, lấy loại bùng nổ này khó có thể chiến thắng Mân Côi nữ hoàng vượt lên trên Võ Thánh đại viên mãn phía trên, cho nên ý niệm ở trong nhẫn không gian, sớm đã mang Càn Khôn Chi Phù nắm ở trong tay.

Quân Thường Tiếu không lập tức dùng, trước dùng tu vi bây giờ cho đối phương một loại biểu hiện giả dối thực lực của mình chỉ có vậy mà thôi, sau đó thừa dịp chưa chuẩn bị thao tác một phen bùng nổ mãnh như hổ.

“Ầm!”

Nghĩ rất tốt, nhưng vừa tới gần đã bị người ta công kích từng quyền đến thịt trực tiếp đánh bay, sau đó gian nan ổn định ở giữa không trung.

Mân Côi nữ hoàng lắc đầu nói: “Đây là thực lực thật sự của ngươi?”

Vốn tưởng chờ sau khi thương thế của hắn khỏi rồi, sẽ cho mình một niềm vui bất ngờ thật lớn, kết quả lại là sự thất vọng rất lớn.

“Đáng giận!”

Quân Thường Tiếu lại một lần nữa cảm giác được mình bị miệt thị, vì thế giận dữ hai tay cầm kiếm, Thánh Viêm Chi Thể bùng nổ, đủ loại lửa hội tụ thân kiếm hiện ra ánh sáng bảy màu.

“Ồ?”

Mân Côi nữ hoàng có chút kinh ngạc nói: “Thì ra ngươi còn là hỏa tu?”

Cái này cũng tính là niềm vui bất ngờ, dù sao ở Hồn tộc đại lục võ giả kiếm hỏa song tu thật sự đã ít lại càng ít.

“Vù! Vù!”

Quân Thường Tiếu lần nữa thi triển ra Nhất Tự Kiếm Quyết!

Có hỏa hệ thêm vào, kiếm khí bắn ra nhất thời mang theo ngọn lửa cực nóng, nơi đi qua, không gian để lại dấu vết thiêu cháy.

Mân Côi nữ hoàng cũng không dám sơ ý, bước thân pháp kỳ diệu xuyên qua ở giữa kiếm lửa.

Cái này nếu đổi thành nam nhân, hình ảnh khẳng định mù mắt, nhưng do tuyệt sắc mỹ nữ diễn giải ra, tựa như ở dưới kỹ xảo nửa thật nửa ảo nhẹ nhàng nhảy múa, đẹp không sao tả xiết.

“Vù!”

“Vù!”

Quân Thường Tiếu không chút nào giữ lại mang lực lượng kiếm hỏa rót hết vào trong Chân Dương Kiếm, điên cuồng thi triển Lãng Kiếm Thần Quyết, kiếm khí liên miên không dứt bay ra xu thế mưa rào thổi quét đi.

“Vù —————— “

Mân Côi nữ hoàng né trái tránh phải lao tới, tay phải ở giữa không trung vạch ra đường cong, linh năng cường thế cách không bùng nổ ra.

“Ầm!”

Quân Thường Tiếu kịp thời dựng kiếm ở trước người, thừa nhận lực lượng mạnh mẽ tấn công, nhất thời như đạn pháo hướng về phía sau bay đi.

“Quá yếu rồi.”

Trên tuyến đường phải qua, Mân Côi nữ hoàng bỗng dưng xuất hiện, tay phải lần nữa ngưng tụ lực lượng, hội tụ ra chưởng ấn từ trên cao hướng xuống mang hắn trực tiếp vỗ lên trên mặt đất.

Chuỗi hai đòn liên tục này tốc độ quá nhanh, nếu có võ giả ở đây, khẳng định nhìn mà vẻ mặt ngây dại.

Quân Thường Tiếu cũng không biết Mân Côi nữ hoàng rốt cuộc đã đạt tới cấp bậc nào, nhưng rành mạch rõ ràng, chênh lệch mình với nàng, quả thực như là chênh lệch một cảnh giới lớn!

“Mẹ nó!”

“Vù ———————— “

Hắn bay lên, giơ cao Chân Dương Kiếm, phẫn nộ quát: “Xích Tiêu Liệt Diễm Trảm!”

“Vù vù!”

Lửa bốc lên, mảng lớn phạm vi như nháy mắt hóa thành biển lửa, sau đó kịch liệt quay cuồng hội tụ cùng một chỗ, hình thành vết lửa chém khổng lồ!

Dạ Tinh Thần năm đó lấy binh khí thi triển Ngã Trảm (ta chém), cung cấp sức tưởng tượng rất lớn cho hắn, cho nên ở lúc quản lý tông môn, thường xuyên cân nhắc Xích Tiêu Liệt Diễm Trảm loại vũ kỹ loại hình linh lực này có thể phối hợp với vũ khí, do đó phát huy ra uy lực mạnh hơn hay không?

Về sau.

Thực sự để hắn nghiên cứu ra!

“Vù vù!”

“Vù vù vù —————— “

Lửa cực nóng, dưới kiếm thế lạnh lùng nghiêm nghị thêm vào xé rách mà đi, uy lực quả thực so với trước đây càng mạnh hơn!

Lúc này nếu đổi thành Lam Kính Đình, khẳng định cả kinh.

Nhưng giờ phút này đối mặt là Mân Côi nữ hoàng, nàng không những chưa bị dọa, ngược lại vẻ mặt vui mừng nói: “Coi như có chút năng lực.”

“Nhưng...”

Nhẹ nhàng nâng tay lên, trong không khí hiện ra những giọt nước, sau đó dần dần hội tụ ở trước người, hình thành dòng nước loại nhu nhược, nói: “Lửa nóng nữa, gặp nước cũng sẽ tắt.”

Má nó!

Nữ nhân này còn hiểu thủy hệ?

Quân Thường Tiếu bất chấp thủy khắc hỏa, giơ Chân Dương Kiếm lần nữa chém ra một đòn Xích Tiêu Liệt Diễm Trảm!

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Hai đạo kiếm quang lửa thật lớn trước sau ép tới, uy thế mạnh mẽ chấn động không gian hiện ra bộ dạng cháy đen sụp xuống!

“Vù!”

Tay phải Mân Côi nữ hoàng nhẹ nhàng nâng, thuộc tính hệ Thủy hội tụ trước người hắt ra, cũng dần dần ngưng tụ ra bộ dáng như hai con phượng hoàng.

Lửa như rồng.

Nước như phượng.

Hai loại hình thái hai loại lực lượng, thể hiện rồng phượng chiến đấu!

“Rắc rắc rắc rắc rắc!”

Không gian khó chịu nổi gánh nặng, chỉ có thể lấy tan vỡ để tỏ vẻ mình rất khó chịu rất muốn khóc.

“Ầm!”

“Ầm!”

Cuối cùng, hai lực lượng khác nhau ở giữa không trung tiến hành hai lần va chạm mãnh liệt, nhất thời hình thành bầu không khí một mặt nóng vô cùng, một mặt nhẹ nhàng khoan khoái vô cùng.

Sắc mặt Quân Thường Tiếu tỏ ra dữ tợn.

Sau khi đấu chiêu thức, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, lực lượng hệ Thủy của đối phương đã chiếm thượng phong, lực lượng hệ Hỏa của mình tuy còn có thể chống lại, nhưng sớm hay muộn sẽ bị toàn diện áp chế.

“Vù!”

Quân Thường Tiếu mang kiếm thu hồi nhẫn không gian, sau đó ở giữa không trung tạo trung bình tấn, bốp một tiếng hai tay khép lại, ngón trỏ cùng ngón giữa nhô ra, tóc đen bay múa quát: “Thất Huyền Hà Quang —— “

“Vù vù!”

“Vù vù!”

Trong thiên địa nháy mắt hội tụ hai loại năng lượng đặc thù màu đỏ cùng màu cam, nháy mắt tràn ngập quanh thân, dần dần áp súc ở trong hai ngón tay, hình thành hào quang chói mắt.

“Ừm?”

Mân Côi nữ hoàng nhíu mày.

Loại hào quang này, có chút quen thuộc!

“Phá!”

Một chữ mang theo âm vang dội hô ra, chùm tia sáng hai loại màu sắc đỏ cam nhất thời từ đầu ngón tay Quân Thường Tiếu nổ bắn ra, tốc độ cực nhanh như nháy mắt xuyên thủng không gian, trong nháy mắt xông đến trước mắt!

“Ầm ầm!”

Vũ kỹ trên tuyệt phẩm hơn nữa ra từ quyển 1-2, lực đánh phi thường mạnh, trực tiếp mang Mân Côi nữ hoàng đánh bay xa nghìn trượng mới ổn định thân thể.

“Vù!”

Kết giới phòng ngự trước người bị đánh lõm xuống dần dần tiêu tán.

Nàng ngẩng đầu, khuôn mặt hồng hào cả giận nói: “Tàn quyển cất chứa bên người bổn hoàng, thì ra là bị ngươi trộm đi!”

Tàn quyển? Trộm đi?

Quân Thường Tiếu vẻ mặt dấu chấm hỏi.

“Vù!”

Ngay lúc này, không gian đột nhiên chấn động, Mân Côi nữ hoàng xuất hiện ở trước mặt hắn, mắt phượng trợn lên nói: “Xem ngươi bộ người dạng chó, thì ra là tên tiểu tặc!”

“Ầm!”

Trong khoảnh khắc, mặt đất phạm vi mấy chục dặm nháy mắt lõm xuống mấy trượng, bụi đất bay lên đầy trời, che cả bầu trời!