Chương 1829. Thua chẳng khác nào mất đi tất cả

Quân Thường Tiếu dẫn mọi người quay về Độ Thiên giới, yên tĩnh chờ vài năm sau Vũ Trụ Thánh Chiến chung kết tổng.

Tin tức có liên quan đệ tử Vạn Cổ tông hào chiếm hai mươi danh ngạch, cũng như gió bão thổi quét các tinh hệ lớn, trở thành tiêu điểm người đời nghị luận.

Giải đấu trước đây, đồng môn dắt tay thăng cấp chỗ nào cũng có, nhưng nhiều người như vậy cùng nhau vào chung kết tổng, quả thật trước đó chưa từng có!

“Tông môn này cần phải chú ý!”

“Không thể khinh thường!”

“Chung kết tổng nếu như gặp được, cần phải nghiêm túc đối đãi!”

Thế lực các tinh hệ lục tục đạt được tình huống thi đấu của Thương Vân hệ bên kia, lập tức sinh ra cảnh giác cao độ đối với Vạn Cổ tông.

Không chỉ đệ tử thăng cấp quá nhiều, nguyên nhân lớn hơn nữa là ở chỗ, nghĩa tử Thiên Ma Hoàng cũng tham gia thi đấu Thương Vân hệ, bị đệ tử tông môn đó luân phiên đánh bại, vận khí thiếu chút nữa có thể không vào được chung kết tổng.

Thắng thua rất bình thường.

Nhưng thua là nghĩa tử Thiên Ma Hoàng thì không bình thường.

Căn cứ tin tức mọi người đạt được, hơn tám mươi nghĩa tử của Thiên Ma Hoàng phân phối hết đến các tinh hệ tham chiến, không có ngoại lệ đều đạt được quán quân, chỉ có Lãng Lệ xuất chiến Thương Vân hệ gãy cánh.

Có thể từ thi đấu tinh hệ trổ hết tài năng, không có ai cho rằng là dựa vào vận khí, lại mang nghĩa tử Thiên Ma Hoàng hung hãng giẫm ở dưới chân, đủ để nói rõ đệ tử Vạn Cổ tông có thực lực!

Tông môn này rất nguy hiểm.

Phải nghiêm túc đối đãi, phải toàn lực ứng phó.

Trước kia Quân Thường Tiếu mang đệ tử đi tham gia giải đấu nào cũng sẽ bị cười nhạo châm chọc, bây giờ ngược lại, chung kết tổng còn chưa bắt đầu đã thành tồn tại mọi người kiêng kị nhất.

Đương nhiên.

Võ giả các tinh hệ cũng nhận định, Vạn Cổ tông sau này sẽ không dễ sống, dù sao Thiên Ma Hoàng nhiều nghĩa tử như vậy đều có mặt, nếu tham gia chung kết tổng, xác định vững chắc bị gắt gao nhằm vào.

“Ầm ———————— “

Trong đại điện rộng rãi, Lãng Lệ trực tiếp va vào trên tường, như bùn nhão nằm xuống.

“Ngươi, còn có mặt mũi trở về?” Thanh âm lạnh lùng nghiêm khắc vang lên.

“Nghĩa... Nghĩa phụ...” Lãng Lệ gian nan ngẩng đầu, sắc mặt tái nhợt đến mức tận cùng nói: “Xin... Cho con thêm một lần cơ hội...”

“Nếu có thể từ Ma Uyên cốc còn sống đi ra, vi phụ sẽ cho ngươi một lần cơ hội nữa.” Giọng nói âm lạnh truyền đến.

Nghe được ba chữ ‘Ma Uyên cốc’, ánh mắt Lãng Lệ nổi lên một tia hoảng sợ, nhưng rất nhanh lại kiên định nói: “Đa... Đa tạ nghĩa phụ...”

“Đi xuống đi.”

Lãng Lệ cố gắng đứng dậy, gian nan đi ra khỏi đại điện.

“Đây không phải nghĩa tử nghĩa phụ đại nhân coi trọng nhất đó sao? Sao có thể chật vật như vậy?” Vừa đi ra, một người trẻ tuổi tựa vào trước cột khoanh tay cười lạnh nói.

Lãng Lệ không nói, lảo đảo tiến lên.

Hắn bây giờ sớm đã không còn ngạo khí lúc tham gia giải đấu nữa.

Nói chính xác, bị Lục Thiên Thiên chà đạp hai lần, bị Hà Vô Địch một quyền hạ gục, hoàn toàn đánh tan tôn nghiêm của hắn, tựa như một con sói bệnh đang liếm vết thương dưới ánh trời chiều.

“Ta đã sớm nói.”

Lại có một người trẻ tuổi đi tới, châm chọc khiêu khích: “Kẻ này khó thành châu báu, nghĩa phụ lại cứ tin cậy hắn nhất.”

“Sự thật chứng minh, chúng ta những người này tùy tiện chọn một ai cũng mạnh hơn hắn.” Võ giả ngồi ở trên rào chắn nói.

Không hề nghi ngờ, bọn họ đều là nghĩa tử Thiên Ma Hoàng, xuất hiện ở ngoài đại điện, hiển nhiên là tới cố ý xem trò cười của Lãng Lệ.

Không có cách nào cả.

Đều từ hoàn cảnh ác liệt sinh tồn được.

Dựa vào cái gì được đối đãi khác nhau, dựa vào cái gì không nhận được tình thương của cha.

Đối mặt nghĩa huynh đệ châm chọc khiêu khích, Lãng Lệ không nói chuyện, kéo thân thể tàn tạ dần dần biến mất ở trong tầm nhìn.

Hắn là nghĩa tử Thiên Ma Hoàng coi trọng nhất, từng vẻ vang vô hạn, mà chờ sau khi thất bại, tất cả cũng đều hoàn toàn biến mất.

Rừng trúc tiểu viện.

Một nữ tử thanh tú đang sửa sang lại dược liệu.

“Kẹt....”

Lúc này, Lãng Lệ đẩy cửa mà vào, rốt cuộc không chống đỡ được gục xuống đất.

Bị Lục Thiên Thiên điên cuồng chà đạp lần thứ hai, lại bị nghĩa phụ đánh một chưởng, thương thế của hắn phi thường nghiêm trọng, có thể từ ngoại viện đi đến nội viện đã rất không dễ dàng.

“Lãng Lệ!”

Nữ tử thanh tú buông cái sọt, kích động đi tới nói: “Ngươi làm sao vậy!”

“Không... Không có việc gì...”

Khóe miệng Lãng Lệ gian nan nặn ra mỉm cười, sau đó ngất đi.

“Thức ăn của ta, ai cũng không cho cướp!”

Trong hoàn cảnh ẩm ướt âm u, một đứa bé cầm côn gỗ bảo vệ mấy miếng thức ăn mốc meo phía sau, trong ánh mắt ẩn chứa sát ý.

Ngoài hang, có mười mấy đứa bé cũng quần áo không chỉnh tề, người đầy vết bẩn đang đứng.

“Lên!”

Một người quát.

Mọi người phấn đấu quên mình lao tới.

Những đứa nhỏ vốn có thơ ấu hạnh phúc này, giờ phút này lại vì sinh tồn không thể không chém giết.

“Vù!”

“Vù!”

Sau nửa canh giờ, đứa nhỏ cầm gậy gỗ đi ra.

Nó tuy đã là mình đầy thương tích, nhưng hai tay gắt gao ôm thức ăn trong lòng.

“Không tệ.”

Lúc này, một bóng đen to lớn xuất hiện ở trước mặt hắn, vui mừng nói: “Ngươi có tư cách làm nghĩa tử của ta.”

“Cẩn Nhi.”

“Dẫn hắn đi chữa thương.”

“Vâng, chủ nhân.”

Một co bé tuổi chừng mười ba mười bốn ôm lấy đứa bé kia, đưa tới rừng trúc tiểu viện trị liệu.

“Ta tên Mục Cẩn, ngươi thì sao?”

“Ồ, đúng rồi, chủ nhân còn chưa đặt tên cho ngươi.”

Đoạn thời gian đó chữa thương, đứa bé luôn im lặng không nói, cho dù Mục Cẩn nhiều lần chủ động tìm hắn nói chuyện phiếm.

“Chúc mừng, nghĩa phụ ban tên rồi.”

“Từ hôm nay trở đi, ngươi tên Lãng Lệ, lệ của lệ hại (lợi hại).”

Lãng Lệ vẫn không nói, sau khi thương thế khỏi rời khỏi rừng trúc tiểu viện, bắt đầu tiếp nhận tu luyện võ đạo nghiêm khắc nhất, thẳng đến về sau lần lượt bị thương, lần lượt bị đưa tới đây.

“Ngươi sao lại bị thương rồi?”

“Nha, lần này bị thương quá nặng, cần điều dưỡng mấy tháng.”

“Này này, thương thế còn chưa khỏi, ngươi sao có thể xuống giường!”

Ký ức quá khứ ở trước mắt không ngừng chớp lên, thẳng đến lúc thân thể truyền đến cảm giác đau đớn, mới khiến Lãng Lệ trở lại thực tế, nhìn về phía nữ nhân đang băng bó vết thương cho mình.

“Ta nghe người khác nói.”

Mục Cẩn vừa rịt thuốc cho hắn, vừa dịu dàng nói: “Ngươi đi tham gia giải đấu Thương Vân hệ không đoạt được quán quân.”

“Ừm.”

Lãng Lệ nói.

“Lần này thua, lần sau thắng trở về.” Mục Cẩn cười an ủi nói: “Ngươi cũng không cần để ý như vậy.”

“Ở trong mắt nghĩa phụ, ta chỉ có thể thắng không thể thua.” Lãng Lệ nói: “Ở trong mắt những người đó, ta thua chính là sỉ nhục.”

“Ai bảo ngươi là nghĩa tử chủ nhân coi trọng nhất, bọn họ đều ngóng trông ngươi gặp chuyện.”

Sau khi bôi thuốc xong, Mục Cẩn vừa sửa sang lại công cụ chữa bệnh, vừa cười nói: “Xương cốt của ngươi rất tốt, tu dưỡng một đoạn thời gian có thể khỏi hẳn.”

“Bao lâu?”

“Nửa tháng đi.”

“Còn kịp đi Ma Uyên cốc.”

Cái tay đùa nghịch bình thuốc đột nhiên đọng lại, Mục Cẩn ngẩng đầu nhìn về phía hắn, kinh ngạc nói: “Ngươi muốn đi Ma Uyên cốc?”

“Ừm.”

Lãng Lệ gật đầu.

“Ngươi điên rồi sao!” Mục Cẩn quát lớn nói.

“Đây là mệnh lệnh của nghĩa phụ.”

Lãng Lệ nói: “Ta không thể giành được quán quân, chỉ có ở Ma Uyên cốc sống sót mới có thể đạt được cứu thục cơ hội.”

“Không được!”

Mục Cẩn đứng lên, nói: “Ta đi cầu chủ nhân!”

Lãng Lệ giữ chặt tay nàng, nói: “Tính tình nghĩa phụ ngươi không biết?”

Mục Cẩn đứng ở tại chỗ, nước mắt rơi như mưa nói: “Ngươi đi vào sẽ chết.”

Nghe được nàng khóc, trái tim Lãng Lệ mơ hồ đau.

“Tin tưởng ta.”

“Nhất định có thể sống sót trở về.”

Đêm hôm đó, Lãng Lệ lặng lẽ không lên tiếng rời khỏi rừng trúc tiểu viện.

Được trị liệu đơn giản, thương thế có chuyển biến tốt, hắn phải nhanh một chút tới Ma Uyên cốc, mau chóng đạt được nghĩa phụ tha thứ.

Mục Cẩn không ngăn, bởi vì, nàng không ở rừng trúc tiểu viện, mà là quỳ gối ngoài thư phòng của chủ nhân, cầu xin đừng để Lãng Lệ đi Ma Uyên cốc.

“Cẩn Nhi.”

“Ngươi đã động tình đối với Lãng Lệ.”

“Chủ nhân ta...”

“Nếu hắn có thể sống từ Ma Uyên cốc trở về, bổn hoàng sẽ đích thân tổ chức hôn lễ cho hai người các ngươi.”

Mục Cẩn ngạc nhiên.

Nhưng lại vội vàng nói: “Ta không hy vọng xa vời có thể thành hôn cùng Lãng Lệ, chỉ hy vọng chủ nhân thu hồi mệnh lệnh đã ban ra, đừng để hắn đi Ma Uyên cốc, cho dù... Dùng mạng của ta để đổi lấy cho hắn một lần cơ hội cứu vớt.”

“Ngươi nguyện ý vì hắn mà chết?”

“Nguyện ý!”