Chương 1278. Chương 1270: Cửu Đế trên không bái tạ Cẩu Thặng

Cửu Đế trở về, rung động muôn dân.

Tuy nhiên, sau khi Quân Thường Tiếu hoa lệ xuất hiện, đợi hắn gãi đầu, làm dáng, nói ra một phen lời thoại kia, bầu không khí nghiêm túc nháy mắt bị gián đoạn, cả thế giới trở nên yên tĩnh trở lại.

Đối với võ giả Tinh Vẫn đại lục mà nói, mấy vị Võ Đế thực sự xa lạ, bởi vì những người bái kiến qua đều phải là người có tư cách Trưởng lão. Nhưng mà vào năm đó, tại Long Hổ Tranh Bá đã điên cuồng lan truyền về tông chủ Vạn Cổ tông, thế nên hắn đã được khắc sâu trong trí nhớ của bọn họ!

Đây là ma quỷ.

Là cái tên không biết xấu hổ!

Hắn nói cái gì? Mang Võ Đế về?

"Ta khinh!"

Sau khi nhất thời im lặng, tất cả các võ giả đại lục đều hướng hắn mà phỉ nhổ, nếu không phải vì Quân Thường Tiếu đang ờ khoảng cách quá xa, thì khẳng định cải trắng nát và trứng thối đã sớm bay lên chỗ hắn.

"Tên khó ưa!"

"Thế mà hắn đứng còn cao hơn so với vị trí của Cửu đại Võ Đế, hắn muốn tạo phản phải không!"

Những người mến mộ Cửu đại Võ Đế đều trợn mắt lên nhìn, dù sao ở trong lòng bọn họ, Võ Đế là lớn nhất, không chấp nhận được kẻ khác khinh nhờn.

"Mau lãn xuống đây! Mau lãn xuống đây!"

Mọi người đồng thanh rống to, âm thanh trên trời cao trở nên nhộn nhạo.

Không được hoa tươi cũng không có tiếng vỗ tay thì cũng thôi đi, ngược lại, lại bị mọi người mắng chửi, điều này làm cho Quân Thường Tiếu thực sự tan vỡ.

"Không thể trách bọn họ."

Hệ thống nói: "Chủ yếu vẫn là ngươi cợt nhả quá, ta cũng không nhịn được muốn mắng hai câu."

Tâm trạng Quân Thường Tiếu càng trở nên tệ.

"Quân tông chủ!"

Đúng vào lúc này, Linh Đế chắp tay nói: "Lần này may mà có ngươi giúp đỡ, mới giúp cho chín người chúng ta nhìn thấy lại ánh sáng mặt trời, đại ân đại đức này, Đỗ mỗ sẽ mãi ghi nhớ trong tâm!"

Thanh âm ẩn chứa đế uy, truyền khắp trời đất rộng lớn.

Đám người mến mộ đang ồn ào đòi Quân Thường Tiếu lãn xuống đây, trên mặt nhất thời nổi lên biểu cảm khó có thể tin.

Tượng thần tuyệt đối trong lòng mình, một trong Cửu đại Võ Đế, Linh Đế ấy vậy mà lại dùng giọng điệu khách khí như vậy nói chuyện cùng tên kia?

Bọn họ chẳng qua chỉ là nghe được giọng điệu khách khí, chứ không có nhìn thấy được biểu cảm trên mặt kia chính là biểu cảm cung kính.

"Quân tông chủ!"

Ngoài ra, tám vị Võ Đế cũng chắp tay nói: "Đại ân này không lời nào cảm tạ hết được!"

Một vị Võ Đế nói lời cảm tạ cũng không có gì, nhưng nếu toàn bộ chín Võ Đế đều xoay người, đồng loạt lấy giọng điệu khách khí cung kính cảm tạ thì liền hiện ra trong mắt thế nhân chính là hình ảnh vô cùng rung động!

Trong Vạn Cổ Tông, Lý Thượng Thiên giơ Ma Cải camera, sau đó tìm góc độ tốt nhất, nhấn nút chụp nhanh, chụp cảnh chín vị Võ Đế bái tạ tông chủ lại.

Từ đó trong các tông môn, bức ảnh tuyệt đẹp này sẽ được gắn lên có thể được dùng để khoe khoang trong một thời gian dài.

"Đinh! Chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ ẩn núp

Rung động hoàn vũ

, thưởng năm 50000 điểm cống hiến!"

"Đinh! Điểm cống hiến tông môn: 90000/100000."

"Đinh! Chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ tối cao của Tinh Vẫn đại lục, gây chấn động hàng loạt, đạt được khen thưởng Chí tôn, công năng tông môn thăng cấp x1, Ngôn Xuất Tất Hành x1, đã vận chuyển đến Không Gian Giới Chỉ."

Dưới cái nhìn chăm chú của chúng sinh, Cửu đại Võ Đế đều nói cảm tạ làm cho chúng sinh chấn động, những tiếng nhắc nhở liên tiếp vang lên.

Công năng tông môn thăng cấp, cái này Quân Thường Tiếu hiểu được.

Nhưng mà, 'Ngôn Xuất Tất Hành' là cái quỷ gì?

"Chiu!"

Hắn tiến vào Không Gian Giới Chỉ, phát hiện cái gọi là ‘Ngôn Xuất Tất Hành’ hóa ra là một con ốc biển.

"Đồ chơi gì đây?"

Quân Thường Tiếu nâng tay lấy qua nhìn.

Nhưng mà, vừa mới chạm vào, trong nháy mắt ký ức xa lạ mãnh mẽ tiến vào thức hải, làm cho hắn kìm lòng không được bật thốt lên nói: "Má nó!"

Ký ức xuất hiện giới thiệu kỹ càng phương pháp sử dụng 'Ngôn Xuất Tất Hành', chỉ cần cầm lên, đặt ở bên miệng, hô lên tên người có quan hệ với mình và lý do, sẽ làm đối phương tăng lên một đại cảnh giới, giới hạn cao nhất Võ Thánh!

Quân Thường Tiếu cực kỳ thiếu văn hóa, còn chửi thề một câu: "Đệt!"

Võ Sư Đan, Võ Vương Đan… những thứ này, mặc dù có chút huyền bí, nhưng ít nhiều còn mang chút nguyên lý dược vật, còn cái loại chí bảo 'Ngôn Xuất Tất Hành' này, trực tiếp với một câu nói mà tăng lên được cảnh giới, quả thực là vi phạm khoa học, vi phạm quy luật tự nhiên!

"Không có gì kỳ quái cả."

Hệ thống thản nhiên nói: "Hệ thống tông môn mạnh nhất vốn là siêu thoát khỏi thiên đạo, chỉ cần kí chủ càng ngày càng mạnh, chỉ cần hệ thống càng ngày càng được nâng cấp, ban thưởng và thương phẩm vĩnh viễn không bao giờ tưởng tượng được."

"Hừ."

Quân Thường Tiếu nói: "Không phải khi đó ta mua tàn quyển thất bại sao."

"Đại ca!"

Hệ thống rít gào nói: "Đó là chuyện quá khứ, có thể đừng nói ra không!"

"Ta chính là không chịu nổi ngươi đắc chí!"

"Đến, đến đánh ta đi, đến làm cho nhau tổn thương đi!"

"Mẹ! Thật sự nghĩ ta không dám sao?"

Kết quả là, Quân Thường Tiếu hai tay bóp chặt lấy cổ, bóp đến mặt đỏ tai hồng, bóp đến hô hấp đột nhiên ngừng lại.

Cửu đại Võ Đế: ". .."

Võ giả đại lục Tinh Vẫn: ". . .”

Cảnh tượng mình và mình đánh nhau quả thực kích thích quá rồi. . .

Cửu đại Võ Đế hoa lệ trở về, nhưng nổi bật nhất khẳng định là Quân Thường Tiếu, dù sao thì người được coi là tượng thần trong lòng chúng sinh, lại hướng hắn bái tạ cảm ơn trước mặt mọi người.

Không thể nghi ngờ gì.

Trong khoảng thời gian tiếp theo, sự việc Cửu đại Võ Đế ở trên không bái tạ Cẩu Thặng sẽ trở thành chủ đề nóng nhất hiện nay.

Đương nhiên, rất nhiều người vô cùngbuồn bực.

Cửu đại Võ Đế biến mất lâu như vậy đã gặp phiền toái gì, vì sao lại được Quân Thường Tiếu cứu?

Cái loại bí ẩn này, nhất định sẽ không bao giờ được giải đáp.

Bởi vì bị giam giữ ở ngục giam của Cứ điểm Tinh Không thật sự rất mất mặt, Linh Đế bọn họ chắc chắn sẽ không bao giờ chủ động nói ra.

Huống hồ, bị giam giữ trong thời gian lâu như vậy, Cửu đại Võ Đế không ít thì nhiều đều có nội thương, cho nên sau khi bái tạ Quân Thường Tiếu xong, họ đều lựa chọn bế quan, mọi người cho dù cố lấy dũng khí đi hỏi cũng không có cơ hội.

Vạn Cổ tông, diễn võ trường.

"Bịch!"

Dưới sự trông mong của chúng đệ tử, Quân Thường Tiếu bay xuống dưới.

Liễu Uyển Thi chờ đã lâu, khó lòng mà khống chế cảm xúc, kích động bổ nhào qua, vui vẻ nói: "Tông chủ, người rốt cục còn sống, rốt cuộc đã trở lại!"

Quân Thường Tiếu hơi co rút khóe miệng, theo bản năng nghiêng người đi.

"Xoát!"

"Phù phù!"

"Ai da…"

Bởi vì tông chủ trốn vô cùng đẹp, chụp hụt một cái, Liễu Uyển Thi trực tiếp đâm sầm mặt xuống đất.

Nếu đổi lại trước kia, Quân Thường Tiếu có thể sẽ đứng yên bất động, dù sao thì đó cũng chỉ là nha đầu mới mười một, mười hai tuổi, nhưng hiện giờ đã sớm từ tiểu nữ hài biến thành nữ hài, tự nhiên muốn tận lực bảo trì khoảng cách.

Hệ thống nói: "Trừ bỏ Nữ hoàng Mân Côi, trên đời này những nữ nhân khác, ai cũng đều rất khó chiếm được tí xíu tiện nghi của Cẩu Thặng."

"Tông chủ!"

Lý Thanh Dương và đám người Tiêu Tội Kỷ cũng xông tới, trên mặt lộ ra nụ cười sáng lạn.

"Không tồi không tồi."

Quân Thường Tiếu nhìn bọn họ một lượt, gật đầu nói: "Bổn tọa rời đi trong khoảng thời gian này, các ngươi cũng không có lười biếng, khí tức so với trước kia mạnh hơn rồi."

"Tông chủ!"

Lý Thanh Dương nói: "Giang Trưởng lão đã tìm được tỷ tỷ rồi!"

''Hả?"

Quân Thường Tiếu có chút ngoài ý muốn nói: "Đây chính là một đại hỷ sự."

"Nhưng mà...” Lý Thanh Dương chua xót nói: "Tỷ tỷ của Giang Trưởng lão bị người khác cưỡng ép dùng dược vật đánh mất lý trí và trí nhớ, hiện tại đã không còn nhớ mình còn có một đệ đệ thất lạc nhiều năm."

Quân Thường Tiếu nghe vậy, ý cười trên mặt nháy mắt bị thay thế bằng lãnh ý, trầm giọng nói: "Ai làm?"

Giang Tà vô cùng quan tâm tỷ tỷ, hắn biết được, năm đó hai người thiếu chút nữa bị sét đánh, hiện giờ người đã tìm được lại đánh mất lý trí và trí nhớ, cái này tuyệt đối là đả kích nặng nề!

Tô Tiểu Mạt nói: "Nam Hải Độ Châu, Âm Dương môn!"

"Mẹ kiếp!" Quân Thường Tiếu phẫn nộ hét lớn: "Cầm vũ khí, theo bổn tọa tiến về phía trước, đi Nam Hải Độ Châu, san bằng Âm Dương môn!"