Chương 1289. Chương 1281: Võ Minh đại hội

Vạn Cổ Tông.

Sau khi huynh đệ Ninh thị chiêu mộ xong đệ tử mới, Quân Thường Tiếu mang theo Lục Thiên Thiên từ Bắc Hải trở về.

Lần này ra ngoài, thu hoạch không coi là nhiều. Có giá trị nhất cũng là nửa bộ dưới của Thái Huyền Băng Tâm Quyết, cùng với ghi lại được trận pháp trên đó. Về phần xử lý bọn cường đạo thì cũng chỉ cướp của bọn chúng được một ít tiền.

"Tông chủ."

Lý Thanh Dương tới nói: "Hiện tại số lượng đệ tử ngày càng nhiều, rất nhiều phương tiện của tông môn không đủ cung cấp."

"Không có việc gì."

Quân Thường Tiếu nói: "Bổn tọa đã chuẩn bị không ít."

Nhiệm vụ Sử thi ban thưởng mười vạn điểm cống hiến, hắn trước khi đến Bắc Hải đã mua mấy viên cửu chuyển thanh thần đan, phần còn lại toàn bộ đều đập vào phương tiện của tông môn.

Lý Thanh Dương mang các loại phương tiện rời đi, Quân Thường Tiếu bắt đầu cân nhắc nên làm như thế nào để hoàn thành nhiệm vụ sử thập tam.

Điểm thứ nhất, cần chiêu mộ được tất cả mười vạn đệ tử, thăng cấp tông môn hạng nhất, nhân số là quy định chết, phương diện thực lực cũng đạt tiêu chuẩn, cho nên bước đầu hoàn thành rất dễ dàng.

Điểm thứ hai, cần phải được tất cả tông môn trong Tinh Vẫn đại lục cùng với cường giả đứng đầu tán thành, cái này dường như khó xử lý rồi, bởi vì không có tiêu chuẩn rõ ràng, ai biết có thể lại không hoàn thành được hay không ?

"Rất đơn giản."

Quân Thường Tiếu mười ngón tay đan lại cùng một chỗ, nói: "Chọn một ngày tốt, tại Tinh Vẫn đại lục tổ chức võ lâm đại hội, mời tất cả các thế lực cùng cường giả đạt trình độ cao nhất tham gia, lại để cho bọn họ đề cử để ta làm minh chủ võ lâm!"

"Kí Chủ, cách nghĩ này không tệ, nhưng mà..." Hệ thống nói: "Võ lâm đại hội cũng không phải nói tổ chức là có thể tổ chức được đâu, nhất định phải có rất nhiều tông môn liên hợp tuyên bố mới được."

"Không có vấn đề gì lớn."

Quân Thường Tiếu đứng dậy, nói: "Hiện tại tôi muốn đi đến Thái Huyền Thánh Tông."

Thái Huyền Thánh Tông.

Quân Thường Tiếu dùng thân phận khách quý ngồi trên ghế ở đại điện, cũng đem ý đồ của chính mình nói ra.

"Cái này..."

Đại tông chủ Vũ Lâm Vân ngạc nhiên nói: "Quân tông chủ vì sao phải tổ chức võ lâm đại hội?"

Quân Thường Tiếu nói: "Để đề cử bổn tọa làm minh chủ.

Vũ Lâm Vân cùng Hạ Thiết Y và các tông môn cấp cao khác khóe miệng hơi co rút.

Ai cũng muốn ngồi vào vị trí lão đại, có thể như Quân Thường Tiếu trực tiếp làm rõ, tuyệt không uyển chuyển hàm súc, thật đúng là chưa thấy qua người nào như vậy.

"Không được?"

"Được thì được."

Vũ Lâm Vân thoáng chần chờ, nói: "Nhưng mà còn cần có được sự đồng ý của các tông môn hạng nhất khác, sau đó sẽ cùng nhau tuyên bố ra ngoài cộng đồng."

"Quý tông chỉ cần đáp ứng, còn lại cứ giao cho ta." Quân Thường Tiếu nói.

Lời nói nói đến đây cũng đã rõ ràng rồi, Vũ Lâm Vân khẳng định chỉ có thể đáp ứng, cũng nói: "Quân tông chủ, khi nào thì tổ chức võ lâm đại hội?"

"Hai tháng sau."

"Cáo từ!"

Quân Thường Tiếu nói ra thời gian, đi vào Hạo Quang Thánh tông, đứng thẳng trên sân diễn võ, nhìn về phía tông chủ và cao tầng trước đại điện, thản nhiên nói: "Ta lời nói ra, ai tán thành, ai phản đối?"

Bởi vì quan hệ của Tô Tiểu Mạt cùng Hạ Thủy Vân, hắn đối với Thái Huyền Thánh Tông tương đối khách khí, đi tới các tông môn khác thì nguyên hình lại lộ ra.

Loại này ai phản đối liền hiện ra tư thế muốn đánh kẻ đó, khiến cho tông chủ của Hạo Quang Thánh Tông chỉ có thể nói: "Tán thành, tán thành!"

Kết quả là, chỉ trong vỏn vẹn một ngày, Quân Thường Tiếu đi dạo một vòng đến tất cả đại tông môn hạng nhất, tất cả đáp án nhận được đều là đồng ý, không có người... Dám phản đối.

Ngạo Thế Thánh Tông, trên trường diễn võ.

Vừa mới bắt đầu tu luyện nhưng Ngạo Vô Song hai chân run rẩy mà đứng đó, bởi vì Quân Thường Tiếu đứng bên người, phát ra khí tức khiến cho nội tâm hắn ta rất sợ sợ.

"Tán thành, tán thành!" Trước đại điện, Ngạo tông chủ vội vàng nói.

Khuôn mặt nghiêm túc của Quân Thường Tiếu bị nụ cười thay thế, vỗ vỗ bả vai Ngạo Vô Song, nói: "Có thể đứng trong thất bại mà đứng lên lần nữa, ngươi quả thật là không tệ đâu."

Vị này đã từng có tính cách cuồng ngạo vô biên, sau khi bị Dạ Tinh Thần bạo ngược thì thiếu tông chủ đứng trước mặt Cẩu Thặng liền đại khí cũng không dám thở gấp, cho đến khi đối phương đi khỏi mới vô lực co quắp trên mặt đất.

"Cha!"

Ngạo Vô Song mười ngón hung hãng nắm chặt phiến đá, gian nan ngẩng đầu, rưng rưng rít gào nói: "Ta có thể tham gia khảo hạch của Vạn Cổ Tông hay không !"

Thời điểm dưỡng thương, hắn ta từng suy nghĩ qua rất nhiều, cho đến sau đó cũng đã hiểu rõ, chính mình so với Dạ Tinh Thần không phải thua ở tư chất, cũng không phải thua ở tu vi, mà là thua ở chỗ hắn ta có một tông chủ tốt, mà mình lại không có!

Không phục!

Không cam lòng!

Thẳng đến hôm nay khi Thiên Quân Thường Tiếu xuất hiện, từ sau khi cảm giác bản thân nhỏ bé, rốt cục lại để cho hắn quyết định tham gia khảo hạch của tông môn Vạn Cổ Tông !

"Ta."

Ngạo tông chủ ngưng trọng nói: "Ngươi sẽ mất đi thân phận thiếu tông chủ, sẽ mất đi hết thảy những thứ đang có."

"Ta không quan tâm!"

Ngạo Vô Song khóc lớn: "Ta chỉ muốn trở nên mạnh mẽ!"

Ngạo tông chủ thoáng trầm mặc, khí thôn đan điền nói: "Quân tông chủ, nhi tử của ta có thể tham gia khảo hạch chiêu mộ của quý tông ư!"

"Ngạo tông chủ."

Quân Thường Tiếu thanh âm theo Thương Khung gian truyền đến: "Vô luận hoàng thân quốc thích, hay là dân chúng bình dân, cũng đều có thể tham gia khảo hạch của Vạn Cổ Tông, điều kiện tiên quyết là có thể thông qua."

"Đa tạ quân tông chủ!"

Ngạo Vô Song gian nan đứng lên, nắm chặt nắm đấm nói: "Ta hiện tại muốn đi Tây Nam Dương Châu!"

Quân Thường Tiếu cũng không đáp lời, bởi vì người đã bay xa rồi.

Ngạo Vô Song bởi vì tu luyện tâm pháp tông môn, làm cả người đầy cuồng vọng, hung hãng càn quấy. Nhưng mà dù sao tuổi của hắn ta cũng còn rất trẻ, bởi vì Long Hổ tranh bá mới cùng Vạn Cổ Tông kết thù kết oán, cũng không có phạm lỗi gì quá lớn, cho nên có tư cách tham gia khảo hạch nhập môn của Vạn Cổ Tông.

Đối với loại gia nhập tông môn này, thực lực bản thân phải mạnh. Quân Thường Tiếu không thể nói đến một người là thu một người, nhất định sẽ bố trí khảo nghiệm đức trí mỹ với độ khó hệ số rất cao.

Một số người có thể cho phép tham gia khảo hạch, một số người thì không cho phép, ví dụ như Bách Thánh Tông, Mộ Dung Hân. Bởi vì từng làm tổn thương Tiêu Tội Kỷ, đương nhiên, đối phương cũng sẽ không nói ra, bởi vì nàng cùng Ngạo Vô Song thân phận bất đồng.

Vài ngày sau.

Sau khi sự tình Cửu Đế trở về dần dần nguội đi, lại có một tin tức chấn động Thiên Địa truyền ra, cái kia chính là hai tháng sau, đại lục sẽ tổ chức đại hội Võ Minh có quy cách cao quý nhất từ trước tới nay, địa điểm tổ chức, Vạn Cổ Tông!

Lần thịnh hội này, chỉ cần là tông môn, chỉ cần là gia tộc, chỉ cần là tổ chức, vô luận cấp bậc tu vi nào cũng có thể tham gia, đến lúc đó chỉ cần cung cấp giấy tờ tùy thân là đủ.

"Sự kiện lớn! Sự kiện lớn!"

Võ giả các nơi nhận được tin tức đều tranh nhau nghị luận.

"Cái gọi là đại hội Võ Minh này là do tông chủ Vạn Cổ Tông dẫn đầu, không chỉ có có tông môn gia tộc, còn có những tán tu thành danh!"

"Ông trời...ơ...i!"

"Hết thảy người có uy tín danh dự của toàn bộ đại lục đều đi, đây tuyệt đối là một cảnh tượng lớn!"

Ngay tại lúc các võ giả đang nghị luận, tất cả trận pháp sư trong thành trì đang tích cực kiểm tra tu sửa Hình ảnh trận pháp, bởi vì hai tháng sau đại hội Võ Minh sẽ dùng phương thức trực tiếp xuất hiện.

Quy mô lớn bao nhiêu?

Thành trì thứ nhất cấp thị trấn cũng bắt đầu xây dựng Hình ảnh trận pháp rồi, đến lúc đó phải làm bao trùm toàn bộ đại lục!

Vì hoàn thành nhiệm vụ sử thi, Quân Thường Tiếu đây là muốn chơi một lần thịnh hội vĩnh viễn ghi vào sử sách võ đạo!

Đương nhiên.

Tà phái tà tông đã cũng được mời.

Thậm chí môn chủ Ma Đế môn cũng đều đã nhận được thiếp mời, cũng đang suy nghĩ có nên đi không.

Đi!

Không đi chắc chắn sẽ xui xẻo!

Thí Thần Điện cùng Ma Sát Tông được mời cũng bắt đầu tích cực chuẩn bị.

Về phần tất cả đại tông môn, gia tộc, tổ chức, tán tu nhận được thiệp mời đến đại hội Võ Minh cũng bắt đầu sôi động lên.

Diệu hoa cung.

Trưởng tôn Phương Hoa cầm thư mời, vẻ mặt xoắn xuýt nói: "Có nên nói cho Cung Chủ biết hay không ?"

Sau khi tham gia buổi lễ đính hôn của Tô Tiểu Mạt cùng Hạ Thủy Vân, Hề Tịnh Tuyền trở lại tông môn liền bế quan, cho đến hôm nay vẫn còn chưa xuất quan.

"Cách ngày đại hội bắt đầu chỉ còn lại hai tháng, đến lúc đó xem tình huống." Lãnh Tinh Nguyệt nói.

"Cũng tốt."

Kỳ thật Diệu hoa cung cao tầng cũng biết, Cung Chủ sở dĩ bế quan, cũng là hi vọng có thể trở nên càng mạnh hơn, nhưng mà..cảnh giới của nàng cùng với người mà nàng để ý kia khoảng cách ngược lại càng kéo càng xa.

Không có biện pháp

Không ai có thể so được.