Chương 1589. Tiến vào Long thành, mở khóa thành tựu

Đám người Hắc Bạch La Sát cùng Đinh lão đứng ở trong thiên địa bông tuyết bay bay, gió Bắc rền vang, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

“Liễu trưởng lão.”

Giang Tà nhịn không được hỏi: “Đây là nơi nào?”

“Ta làm sao biết được!” Liễu Tư Nam nói.

Mọi người nhất thời ngây dại, ngươi dẫn đường, ngươi không biết ai biết?

“Đừng nóng vội!”

Liễu Tư Nam ngồi xếp bằng ở trên một ngọn núi tuyết, cố gắng nhớ lại, nói: “Để ta nghĩ một chút Long Vực đi như thế nào!”

Khóe miệng mọi người run rẩy.

“Nhớ ra rồi!”

Liễu Tư Nam vỗ ót nói: “Long Vực hẳn là ở khu vực Đông Hải.”

“Nơi nào?”

“Đông Hải!”

“Nơi này là địa phương nào?”

“Ta làm sao biết được!”

“Ca! Nơi này cách Tây Hải chỉ có nghìn dặm đường!”

“Đi nhầm rồi?”

Mọi người đồng loạt ngã xuống đất.

Đường Đông Hải, dẫn tới Tây Hải, còn chưa ý thức được mình đi nhầm đường, thật sự là một tên mù đường cực phẩm!

Mọi người không có thời gian đi oán giận, đã cho ra vị trí, vội vàng thay đổi phương hướng.

Do Liễu Tư Nam phụ trách dẫn đường, trên đường hướng tới Long Vực nhất định không thiếu tịch mịch, về phần có thể tìm được cửa vào hay không, nhìn từ trước mắt là con số chưa biết.

Đường hầm thời không.

Thông Cổ chiến thuyền lao đi cực nhanh.

“Phụ thân.”

Quân Thường Tiếu đứng ở đầu thuyền, nhìn hoàn cảnh hư vô mênh mông, kinh ngạc nói: “Cái này sao lại mở ra?”

“Thạch Tượng tộc ta từng quan hệ chặt chẽ với long tộc, tiền bối hai bên hao phí lượng lớn thời gian, khai thông đường hầm nối liền hai vực.” Công Tôn Nhược Ly giải thích.

Vực thật ra tương đương một không gian độc lập loại nhỏ, luôn bám vào ở trong hệ thống thượng giới, cho nên đả thông đường hầm có thể làm, nếu kéo dài đến trong vũ trụ thượng tầng vậy thì không được.

“Thì ra là thế.”

Quân Thường Tiếu đã hiểu.

“Đương nhiên.”

Công Tôn Nhược Ly nói: “Còn có một tác dụng quan trọng khác.”

“Tác dụng gì?”

“Con ta có biết Ma Vọng tộc mười vạn năm trước không?”

“Có nghe nói chút.”

“Ma Tổ của Ma Vọng tộc là một hạng người cực có dã tâm, lại có thể bước vào Thiên Cơ cảnh bất cứ lúc nào, bị mười đại tiên tông không chứa chấp, cuối cùng rơi vào kết cục ngã xuống, ngay cả đất tổ cũng bị phong ấn.”

“Ồ.”

Quân Thường Tiếu lên tiếng.

Ở thượng giới, phiên bản hắn nghe được là, Ma Vọng tộc có nguy hiểm tai họa sinh linh, mười đại tiên tông và các tộc đàn cân nhắc xuất phát từ thượng giới ổn định, cho nên liên thủ diệt trừ nó.

Công Tôn Nhược Ly nói: “Năm đó diệt Ma Vọng tộc, tộc ta cùng long tộc tuy không tham dự, nhưng tự nhiên lo lắng mười đại tiên tông sẽ lấy lý do tương tự để ác ý nhằm vào, cho nên khai thông đường hầm thời không, hy vọng một bên có nạn, kịp thời trợ giúp.”

“Mưu tính sâu xa!”

Quân Thường Tiếu nói: “Bây giờ hai tộc quan hệ thế nào?”

“Cũng tạm được.”

Từ ba chữ này, Cẩu Thặng đại khái đoán ra, quan hệ hai bên hẳn là rất nhạt rồi.

Thiên hạ đại thế, hợp lâu tất phân, phân lâu tất hợp, muốn bảo trì quan hệ hữu nghị lâu dài hầu như không có khả năng.

“Phụ thân.”

Quân Thường Tiếu ngạo nghễ nói: “Lần này đi Long Vực, hữu nghị hai tộc nhất định không thể phá vỡ.”

“Nói như thế nào?” Công Tôn Nhược Ly nói.

“Đến lúc đó ngài sẽ biết, để con tạm nói một nửa trước.”

Quân Thường Tiếu không tính nói Long Hoàng sắp tiếp nhận chức vụ là khế ước thú của mình, bởi vì đợi tới hiện trường, trước mặt tam công cửu khanh nói ra, khẳng định càng ngầu hơn!

Công Tôn Nhược Ly nói: “Theo ta được biết, vị trí long tộc Long Hoàng bỏ trống rất lâu, bốn đại long vương vì thế tranh vỡ đầu chảy máu, sao đột nhiên có người kế thừa ngôi vị hoàng đế? Chẳng lẽ, giữa bọn họ phân ra cao thấp rồi?”

Trong lòng Quân Thường Tiếu không cho là đúng.

Khế ước thú của ta là ngũ trảo kim long chính thống, là Long Hoàng long tộc khâm định, trước khi tới bốn đại long vương có thể tranh một chút, chờ hắn trở lại Long Vực, còn không ngoan ngoãn nghe lệnh?

“Vù!”

Tốc độ Thông Cổ chiến thuyền tăng nhanh, sau khi đi mấy canh giờ rốt cuộc bay đến điểm cuối, dần dần dung nhập trong tầng lốc xoáy, xuất hiện ở trong một trận pháp khổng lồ phức tạp.

Đây là điểm cuối đường hầm.

Đây là Long Vực!

Nhưng, khi hào quang trận pháp dần dần tan đi, chỉ thấy từng võ giả mặc áo giáp hoàn mỹ cầm thương mà đứng, tướng lĩnh cầm đầu quát: “Người tới là ai!”

Đã từ đường hầm bay tới, khẳng định là Thạch Tượng tộc.

Nhưng làm tướng lĩnh thủ hộ đường hầm, khẳng định cần hỏi theo phép.

Huống chi, trên chiến thuyền có gần ngàn người, thấy thế nào cũng giống đến phá quán nha!

“Tộc trưởng Thạch Tượng tộc.”

Thái Sư nói: “Dẫn tộc nhân đến chúc mừng Long Hoàng đãng cơ.”

“Vù!”

Dứt lời, một luồng hào quang bay ra.

Tướng quân long tộc tiếp được lệnh bài Thạch Tượng tộc, sau khi xác nhận thật giả, phất tay ra hiệu binh sĩ thu hồi tư thái chiến đấu, sau đó chắp tay nói: “Làm theo phép, còn xin thứ lỗi.”

Trong lòng thì nói thầm, hoàng ta đãng cơ tuy là việc đại hỉ, nhưng Thạch Tượng tộc các ngươi cũng không đến mức phái người nhiều như vậy đến chúc mừng chứ!

Hoàn cảnh Long Vực cũng không tệ, nhưng so với Thạch Tượng Vực thế ngoại đào nguyên thì thiếu chút thú vị.

Nhưng, trong không khí phiêu đãng long khí nồng đậm, cho người ta một loại cảm giác nói không rõ.

Quân Thường Tiếu thu hồi Thông Cổ chiến thuyền, theo nhân viên riêng dẫn dắt hướng tới chủ thành, trên đường phát hiện không ít võ giả long tộc, phát ra cảnh giới khí tức đều bất phàm.

Ba đại tộc đàn số lượng dân cư kém xa xa Nhân tộc, nhưng bởi vì huyết mạch đặc thù, phương diện thực lực thắng một bậc.

“Con ta.”

Công Tôn Nhược Ly truyền âm nói: “Long tộc thực lực chỉnh thể cũng không thua gì Thạch Tượng tộc ta, con thân là tộc trưởng, ở trên việc xử lý quan hệ hai tộc nhất định phải cẩn thận, tuyệt đối không thể dễ dàng sinh ra mâu thuẫn.”

“Sẽ không.”

Quân Thường Tiếu nói: “Đều là người một nhà.”

Người một nhà?

Công Tôn Nhược Ly mờ mịt.

Chủ thành của long tộc tên là Long Thành, bởi vì cách truyền tống trận đường hầm thời không rất gần, cho nên mọi người đi không bao lâu đã tới mục tiêu, quy cách thành trì này thậm chí so với chủ thành Ma Vọng tộc còn to lớn đồ sộ hơn!

Tộc đàn này, có nội tình!

“Các vị, mời.”

“Mời.”

Quân Thường Tiếu tiến vào Long Thành, nháy mắt mở khóa thành tựu mới, lúc còn sống từng phân biệt tiến vào chủ thành ba đại tộc đàn.

Toàn bộ thượng giới, ai có thể làm được!

Đại điển kế nhiệm Long Hoàng vài ngày sau cử hành, trong chủ thành đã là giăng đèn kết hoa.

“Công Tôn tộc trưởng.”

Lão giả dẫn đường dừng ở trước một chỗ phủ đệ quy cách cao, chắp tay nói: “Nơi này chính là chỗ ở của các ngươi.”

“Đa tạ.”

Quân Thường Tiếu đáp lễ nói.

“Đợi lát nữa, trưởng lão tộc ta sẽ đến bái phỏng, lão thân cáo từ trước.”

“Đi thong thả!”

Bởi vì là địa bàn Tiểu Long Long, Cẩu Thặng biểu hiện nho nhã lễ độ.

Cường giả trong tộc thầm nghĩ: “Không ngờ, tộc trưởng Thạch Tượng tộc mới kế nhiệm này còn rất hiền hoà.”

Hiền hoà?

Khoanh lại, đợi kiểm tra sau.

Phương diện Long tộc an bài nhà cửa rất lớn, tộc nhân Quân Thường Tiếu mang đến tuy nhiều, nhưng lần lượt vào ở tuyệt không chật chội.

Buổi chiều.

Phương diện Long tộc phái tới một trưởng lão đến bái phỏng.

Thân là tộc trưởng, Quân Thường Tiếu không thể thiếu xã giao, hai bên tán gẫu cũng rất vui vẻ.

“Kỳ quái.”

Chờ sau khi tên trưởng lão kia rời khỏi, Công Tôn Nhược Ly từ hậu viện đi vào, có chút khó hiểu nói: “Đến sao không phải đại tế ti?”

Đổi là bên ta, Long tộc đến chúc mừng, khẳng định sẽ phái tam công đến bái phỏng, bọn họ chỉ phái một trưởng lão đến, rõ ràng có điểm khinh thường người ta nha!

“Đại điển sắp cử hành, có thể bận đi.”

Quân Thường Tiếu nhắm mắt, tìm tòi Tiểu Long Long bây giờ có phải ở hoàng cung Long Thành hay không, nhưng chịu hạn chế bởi long khí quấy nhiễu, căn bản không thể xác định vị trí, vì thế lắc đầu cười nói: “Người cũng đến rồi, còn sợ không gặp được?”