Chương 1831. Hà Vô Địch cách về nhà lại tiến thêm một bước

“Ầm!”

Cố Triều Tịch một tay đẩy cửa ra, rít gào: “Con từ chối!”

Hắn đã từ trong miệng Quân Thường Tiếu biết được, sang năm phải thành hôn với quái vật chỉnh sửa dung mạo, tự nhiên sẽ không đồng ý, dù sao muốn tu luyện võ đạo, muốn tham gia Vũ Trụ Thánh Chiến chung kết tổng!

“Từ chối không có hiệu quả.”

Cố Thiên Tinh buông chén trà nói.

“Cha!”

Cố Triều Tịch quát: “Con muốn tu luyện, con muốn mạnh lên!”

“Sau khi thành hôn không cản con tu luyện, lại càng không trở ngại con mạnh lên.” Cố Thiên Tinh quay đầu, nói: “Nếu ngại chăm trẻ con phiền toái, cha cùng mẹ sẽ hỗ trợ trông.”

Cố Triều Tịch ôm đầu, tinh thần hoàn toàn sụp đổ.

“Con.”

Cố Thiên Tinh nghiêm túc nói: “Lão Cố gia ta cần con đâm chồi nảy lộc.”

Khi trẻ tuổi, hắn đối với sinh con đẻ cái không có khái niệm gì, cũng là một lòng hướng tới võ đạo, nhưng sống càng lâu, càng rõ ràng kéo dài hương khói là quan trọng cỡ nào.

Cẩu Oa còn nhỏ.

Sớm thành hôn sẽ không chịu thiên đạo chế tài.

Cho nên hắn hy vọng ở lúc còn sống, có thể nhìn thấy con cháu đầy đàn.

“Con sẽ không thành hôn!” Cố Triều Tịch tông cửa xông ra, hiển nhiên không thể lý giải nỗi khổ trong lòng phụ thân.

“Ài.”

Cố Thiên Tinh thở dài một hơi.

Cố mẫu nói: “Đứa nhỏ dù sao còn nhỏ, có lẽ sang năm liền hiểu chuyện.”

“Hy vọng đi.”

Hai vợ chồng già tuy là cường giả đứng đầu vũ trụ thượng tầng, nhưng vẫn có thái độ lo lắng nát lòng vì con như phàm nhân.

“Ùng ục.”

“Ùng ục.”

Trong nhà ăn Vạn Cổ tông, Cố Triều Tịch uống từng ngụm từng ngụm Túy Sinh Mộng Tử.

Hắn rất bực bội, cần dùng rượu để giải sầu.

Ngồi ở bên cạnh còn có Dạ Tinh Thần, cũng rất bực bội, cũng đang uống từng ngụm từng ngụm rượu.

Một người rối rắm vì quá khứ, một người rối rắm vì hôn nhân, giờ này khắc này miễn cưỡng tính là cùng bệnh thương nhau.

“Ầm!”

Đột nhiên, Quân Thường Tiếu một quyền mang Dạ Đế đánh vãng khỏi nhà ăn, sau đó tiêu sái ngồi xuống, từ trong tay Cố Triều Tịch cướp đi vò rượu, nói: “Ngươi mặc dù sắp trưởng thành rồi, nhưng bây giờ còn chưa phải tuổi uống rượu.”

“Lão ca.”

Cố Triều Tịch đau thương nói: “Ta không muốn thành hôn!”

“Ta biết.”

Quân Thường Tiếu thưởng thức một ngụm Túy Sinh Mộng Tử.

Cố Triều Tịch nói: “Nếu không, chúng ta rời khỏi Độ Thiên giới đi?”

“Lại tính rời nhà trốn đi sao?”

“Không đi, sang năm sẽ phải thành hôn với quái vật chỉnh sửa khuôn mặt đấy!”

“Ngươi rốt cuộc là không muốn thành hôn, hay là không muốn thành hôn với Thanh Khâu Lâm?”

Câu này hỏi cứng họng Cố Triều Tịch.

Đúng vậy.

Rốt cuộc vì cái gì?

“Lão đệ.” Quân Thường Tiếu nói: “Thanh Khâu Lâm người ta muốn tướng mạo có tướng mạo, muốn thân phận có thân phận, điểm nào không xứng với ngươi?”

Cố Triều Tịch không nói.

Tuy đã biết, năm đó lần đầu gặp người xấu xí, chẳng qua là cố ý tìm hạ nhân giả mạo, nhưng thực sự dọa ra bóng ma tâm lý, dẫn tới nhiều lần nhìn thấy Thanh Khâu Lâm đều sẽ cho rằng nàng chỉnh sửa dung mạo!

“Người ta sống ở trên đời này, có đôi khi không thể quá bận tâm bản thân, còn phải hiểu được bận tâm người khác, đặc biệt chí thân.” Quân Thường Tiếu nghiêm túc nói.

Cố Triều Tịch nói: “Lão ca đồng ý ta thành hôn?”

“Hôn nhân đại sự của ngươi ngươi làm chủ.” Quân Thường Tiếu nói.

“Nhưng.”

Hắn lại bổ sung nói: “Nếu là vì tộc đàn mà từ chối hôn sự, hoàn toàn không cần thiết, dù sao...”

“Ta biết.”

Cố Triều Tịch nói: “Tẩu tử cũng không phải nhân loại.”

Quân Thường Tiếu rít gào: “Đang nói vấn đề của ngươi, sao lại kéo đến ta!”

“Ài.”

Cố Triều Tịch gối cằm lên trên mặt bàn, nói: “Ta rất hâm mộ lão ca, có thể thành hôn với nữ nhân mình thích, không giống ta từ khi sinh ra đã không có quyền lựa chọn.”

“Thúc cũng là suy nghĩ cho ngươi.”

“Ta biết, nhưng ta và Thanh Khâu Lâm không có cảm tình.”

“Cảm tình việc này.” Hoa Mân Côi đi tới, ngồi ở bên cạnh Quân Thường Tiếu, cười nói: “Có thể về sau bồi dưỡng.”

Cố Triều Tịch trầm mặc.

“Ầm ——————” Ngay lúc này, cửa chính nhà ăn bị bạo lực mở ra, chỉ thấy Thanh Khâu Lâm đạp nhịp Hận trời cao, nộ khí đằng đằng đi vào, quát: “Cố Triều Tịch, ta điểm nào không xứng với ngươi!”

Quân Thường Tiếu thấy thế, thức thời kéo Hoa Mân Côi rời khỏi.

Một lát sau, trong nhà ăn truyền đến tiếng tấn công ‘Phành phành’, năng lượng dữ dội một đợt nối tiếp một đợt, đệ tử đi ngang qua kinh hãi tê dại da đầu.

“Chuyện gì vậy!”

Liễu Uyển Thi chạy tới, biết được Cố trưởng lão cùng Thanh Khâu Lâm ở bên trong, lập tức quay đầu về, cao giọng tuyên bố: “Giờ cơm tối chậm lại một canh giờ!”

“Vù vù!”

“Vù vù!”

Khi Cố Triều Tịch bị bạo hành gia đình, Hà Vô Địch ngồi xếp bằng trong Thiên Cơ Bí Cảnh, quanh thân không ngừng toát ra xu thế thăng cấp.

“Hà sư đệ sắp đột phá rồi!” Đám người Tô Tiểu Mạt vẻ mặt hâm mộ nói.

Lý Thanh Dương và Lục Thiên Thiên thăng cấp cần văn chương để miêu tả, Hà Vô Địch hoàn toàn không cần thiết, dù sao người từng trải.

Nói chính xác, làm cường giả cấp bậc quét sạch, trừ phi đột phá cảnh giới kiếp trước chưa đạt tới, bất cứ cấp bậc nào trước đó đều đơn giản một lần nữa trải qua.

“Phù!”

Sau khi thuận lợi thăng cấp, Hà Vô Địch phun ra một hơi.

Không có kinh hỉ, cũng không có phấn khởi, có là lấy tâm thái tầm thường nhìn đãi.

Hà Vô Địch từ trong bí cảnh đi ra, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời xanh thẳm, khẽ siết chặt nắm tay, nói: “Cách về nhà lại tiến thêm một bước.”

“Vô Địch.”

Lúc này, bên tai vang lên tiếng của Quân Thường Tiếu: “Đến thư phòng một chuyến.”

“Kẹt....”

Hà Vô Địch đẩy cửa đi tới.

Quân Thường Tiếu hai tay đan vào nhau, cười tủm tỉm nói: “Đột phá rồi?”

Hà Vô Địch thấy thế, nhất thời khẩn trương.

“Tông chủ!”

Hắn khổ mặt nói: “Ta thật sự hết bí tịch rồi!”

“Bổn tọa không phải tìm ngươi đòi bí tịch.” Quân Thường Tiếu nói: “Mà là có việc rất nghiêm túc hỏi ngươi.”

Không phải cần bí tịch?

Hà Vô Địch nhất thời nhẹ nhàng thở ra.

Quân Thường Tiếu năm ngón tay đặt lên bàn gõ có quy luật, vẻ mặt nghiêm túc nói: “Ngươi cũng là từ vị diện trên cao đến, biết có biện pháp nào tiến vào Vĩnh Sinh Chi Địa không?”

“Thăm dò cấp bậc cao hơn Thiên Cơ, có thể thu hoạch tư cách bước trên Vĩnh Sinh Chi Lộ, như thế liền có thể đi vào Vĩnh Sinh Chi Địa.” Hà Vô Địch nói.

“Không có biện pháp khác?”

“Không có.”

Vẻ mặt Hà Vô Địch biến đổi, kinh ngạc nói: “Tông chủ sẽ không tính diễn lại trò cũ, nhập cư trái phép đến Vĩnh Sinh Chi Địa chứ?”

“Không.”

Quân Thường Tiếu nói: “Độc giả sẽ nói ta lặp lại lộ số.”

“Vậy không có đường tắt nào có thể đi.” Hà Vô Địch nói.

“Ý tứ bổn tọa là.” Quân Thường Tiếu nói: “Có đường tắt thăm dò cấp bậc cao hơn so với Thiên Cơ cảnh hay không.”

Ta không nhập cư trái phép đến Vĩnh Sinh Chi Địa, ta đi một con đường tắt khác được chứ?

Hà Vô Địch ở trong lòng nói thầm: “Có khác nhau sao?”

“Éc...”

Sau khi cân nhắc chút, nói: “Tựa như không có.”

Hắn không dám cho khẳng định chuẩn xác, dù sao thiên hạ to lớn, không gì lạ không có, quỷ biết có hay không đường tắt thăm dò cảnh giới tầng đó.

“Đúng rồi!”

Đột nhiên, Hà Vô Địch nhớ tới cái gì, vỗ ót nói: “Nếu trên đời này thực có đường tắt thăm dò cảnh giới cao hơn so với Thiên Cơ, đệ tử duy nhất nghĩ đến là... tàn quyển Thất Huyền Hà Quang Phá!”

“Nói như thế nào?” Quân Thường Tiếu hỏi.

Hà Vô Địch nói: “Thất Huyền tiền bối năm đó từng phát lời hào hùng, trong bảy bản tàn quyển phong tồn cảm ngộ của mình đối với thiên đạo, người có duyên nếu có thể tìm hiểu huyền bí trong đó, bất cứ hoang mang nào trên võ đạo đều có thể giải quyết dễ dàng!”

“Ý tứ ngươi là, nếu bổn tọa tìm hiểu áo nghĩa tồn tại trong tàn quyển, liền có thể thăm dò cấp bậc cao hơn so với Thiên Cơ?” Quân Thường Tiếu nói.

“Không sai.”

Hà Vô Địch nói như đinh đóng cột.