Chương 1549. Ta lại không phải chúa tể thượng giới, ta lo lắng linh tinh cái gì chứ?

Đệ tử Vạn Cổ tông từ trong đau thương sư thúc ngã xuống khôi phục, sau đó bắt đầu dọn dẹp chiến trường, dù sao lúc trước đại bộ phận hài cốt chiến đấu cơ đánh hạ rơi ở trong núi, nếu không tập trung xử lý, rất dễ dàng tạo thành ô nhiễm môi trường.

Mệnh lệnh là Quân Thường Tiếu phát xuống.

Thật ra một mục đích khác của thu dọn hài cốt là, xem có thể để sư tôn Thái Huyền Lão Nhân nghiên cứu, do đó tìm được phương pháp chế tác hay không?

Hắn có thể khẳng định, thế giới cao võ tuyệt đối không có khoa học kỹ thuật thuần túy, sở dĩ tồn tại chiến hạm và chiến cơ không người, có lẽ bắt nguồn từ đối phương có tri thức trận pháp cao hơn.

Quả nhiên!

Khi trong núi phát hiện chiếc chiến đấu cơ không người lái hoàn hảo kia được nâng đến trong Trận Pháp đường, do Thái Huyền Lão Nhân và Chân Đức Tuấn cẩn thận phân tích, xác định bên trong có được trận pháp đặc thù, có chút tương tự trang bị khởi động của Thần Hủy Diệt Bóng Đêm.

“Sư tôn.”

Quân Thường Tiếu dò hỏi: “Có thể phá giải không?”

“Cái này...”

Thái Huyền Lão Nhân hơi trầm mặc, nói: “Chỉ sợ cần một chút thời gian.”

Chiến đấu cơ không người lái là vì va chạm rơi xuống, tuy bên trong có hệ thống trận pháp hoàn chỉnh, nhưng hoàn toàn khác với lý niệm lão tiếp xúc.

“Không sao.”

Quân Thường Tiếu nói: “Từ từ sẽ đến.”

Loại công việc kỹ thuật này, không thể nháy mắt là xong.

“Đương nhiên.”

Quân Thường Tiếu lại bổ sung nói: “Nếu có thể tìm được nguyên lý không người lái, vậy không còn gì tốt hơn.”

Loại chiến đấu cơ này tốc độ rất nhanh, nhưng Cẩu Thặng không có hứng thú, dù sao đơn thuần so sánh sức chiến đấu, khẳng định không thể so sánh Thần Hủy Diệt Bóng Đêm, duy nhất có giá trị cũng chính là không người điều khiển.

Nói trắng ra là.

Cho dù nắm giữ kỹ thuật trung tâm chế tạo, Quân Thường Tiếu cũng sẽ không cân nhắc sản xuất lượng lớn, bởi vì có năng lực này, không bằng tạo một lô cơ giáp có thể chiến có thể bay thì sao.

Cho nên mọi người không cần lo, Cẩu Thặng sẽ không dẫn dắt lệch thượng giới, từ thế giới cao võ tiến hóa thành thế giới khoa học kỹ thuật.

“Cơ giáp cũng có rồi!”

Hệ thống rít gào: “Còn con mèo nó không đủ lệch?”

Vạn Cổ tông đang quét tước chiến trường, võ giả thượng giới cũng lại quét tước chiến trường.

Chiến hạm đến xâm phạm chỉ có thời gian ngắn ngủi, mỏ quặng bị đào đi cũng không tính là nhiều, nhưng mang đến phá hoại đối với mặt đất và hoàn cảnh phi thường lớn.

Hơn nữa, ở dưới các lộ cường giả liên thủ, tuy thành công giải quyết một chiếc chiến hạm, nhưng trả giá là hy sinh mấy chục Tầm Chân cảnh cùng hơn trăm Chuyển Đan cảnh.

Dứt bỏ Quân Thường Tiếu thời khắc cuối cùng nổ tung chín chiếc chiến hạm, thế giới cao võ và thế giới khoa học kỹ thuật va chạm hiển nhiên rơi vào thế yếu.

Cái này còn may có mười đại tiên tông tuyên bố triệu hồi, các tông môn lớn sớm xuất động, nếu bất thình lình đến, thượng giới không có bất cứ phòng bị gì, khẳng định sẽ trả giá cùng tổn thất lớn hơn nữa.

Phải cảm tạ ai?

Rất nhiều người ngay lập tức nghĩ đến, cảm tạ Quân Thường Tiếu, cảm tạ Cố Triều Tịch.

Trên thực tế cảm tạ trước hết là Ma Tổ, bởi vì không có hắn cố ý phát tán tin tức, mười đại tiên tông sẽ không phái ra lực lượng đứng đầu, các tộc đàn lớn cũng sẽ không rời khỏi quê nhà mình.

Cho nên nói.

Vốn là mang đến phiền toái cho Vạn Cổ tông, kết quả ngược lại là giúp thượng giới một ân lớn.

Người xấu làm tới mức này của Ma Tổ, cũng coi như người lương thiện.

Đương nhiên.

Giờ phút này hắn ở sau khi biết được sự kiện xâm nhập, tức giận đến mức thiếu chút nữa hộc máu tại chỗ.

Phát tán tin tức thể chất, là vì để con bé kia chết, để cho Vạn Cổ tông trở thành lịch sử, kết quả xảy ra xoay chuyển ngược lại, một trưởng lão tông môn xả thân thủ nghĩa, khiến tông môn này trở thành chúa cứu thế!

“Chủ ta.”

Lão giả áo bào đen bất đắc dĩ nói: “Mười đại tiên tông cùng các lộ tông môn đều tham dự lễ tang trưởng lão Vạn Cổ tông, tựa như đại biểu hai bên bắt tay giảng hòa.”

“Phốc!”

Nghe đến đó, Ma Tổ hộc máu.

Chưa mang đến phiền toái trí mạng cho tên kia, ngược lại để hắn và mười đại tiên tông kết hữu nghị, cái này thật sự khó có thể tiếp nhận.

Yên tâm đi.

Lần này ở trên việc đối mặt kẻ xâm nhập, Quân Thường Tiếu và tiên tông đứng chung một chỗ, nhưng khi chuyện này qua đi, khẳng định sẽ không quên bọn họ thái độ cứng rắn muốn gạt bỏ đệ tử của mình.

Oán.

Đã ghi nhớ rồi.

Vạn Cổ tông.

Quân Thường Tiếu ngồi ở trong thư phòng bắt đầu tự hỏi.

Nhiệm vụ sử thi 5 xuất hiện, không chỉ đạt được phần thưởng hậu hĩnh, đồng thời spoiler rất nhiều tin tức có giá trị.

Ví dụ như, đột nhiên xuất hiện mười chiếc chiến hạm đến từ Tinh Linh giới, đánh số là hạm đội thứ ba, cái này tuyệt đối ý tứ hàm xúc còn có hạm đội thứ nhất, thứ hai.

“Hẳn là tương tự Tinh Không Hàng Hải Vương, thuộc loại tổ chức hàng năm đánh cướp vị diện khác mà sống.” Hệ thống nói.

Quân Thường Tiếu nói: “Có lẽ cái gọi là Tinh Linh giới này thật ra chính là một vị diện lấy đánh cướp mà sống, hoặc là nắm giữ trình độ công nghệ cực cao, có thể vượt ngang vũ trụ, tùy ý làm bậy.”

“Nói như thế.”

Hệ thống nói: “Có thể ngóc đầu trở lại không?”

Quân Thường Tiếu day day huyệt Thái Dương, nói: “Đây là điều ta lo lắng nhất.”

Hạm đội thứ ba đã có thể đến, Tinh Linh giới nếu biết được, khẳng định sẽ lại phái chiến hạm báo thù.

“Mẹ kiếp.”

Quân Thường Tiếu mắng một câu, thầm nghĩ: “Ta cũng không phải chúa tể thượng giới, ta lo lắng linh tinh cái gì chứ?”

Nổ tung chín chiếc chiến hạm, dựa vào là bom linh hồn.

Hắn tuyệt không cho rằng, kẻ địch nếu lại ngóc đầu trở lại, mình còn có thể cứu vớt thế giới.

Huống chi, loại chuyện này nên là mười đại tiên tông cùng các lộ cường giả đứng đầu quan tâm nhất, mình một tên Chuyển Đan cảnh, hoàn toàn lòng có dư mà lực không đủ.

“Đồ nhi.”

Thông Cổ Chân Nhân bưng bát cơm rang đi vào, vừa ăn vừa nói: “Ta vừa nhận được mười đại tiên tông thông báo, nửa tháng sau, sẽ ở Thần Thánh thành tổ chức một hồi hội nghị, thương thảo sự kiện không lâu trước đó chiến thuyền xâm nhập.”

Quân Thường Tiếu không ngoài ý muốn.

Ngay cả mình loại cấp bậc này cũng đang lo lắng kẻ xâm nhập sẽ ngóc đầu trở lại hay không, mười đại tiên tông nếu không nghĩ tới, thì không có tư cách khống chế thượng giới.

“Đến lúc đó.”

Thông Cổ Chân Nhân nói: “Vi sư mang ngươi đi.”

“Được.”

Quân Thường Tiếu chưa từ chối, dù sao lấy thân phận tông chủ bất nhập lưu đi tham gia loại hội nghị đại lão đứng đầu này, có lẽ còn có cơ hội làm màu tới để tác giả kéo dài số lượng từ.

“Mười hôm sau tập hợp ở Cực Đạo động phủ, vi sư đi trước.”

Thông Cổ Chân Nhân và Kỳ Dã Chân Nhân vừa rời khỏi Vạn Cổ tông, đám người Lý Phi với Điền Thất cũng đến cáo biệt.

Tông môn gặp nạn, bọn họ đến.

Hôm nay nguy hiểm giải trừ cũng nên về địa bàn các tộc tiếp tục tu hành.

“Đi thôi.”

Quân Thường Tiếu dặn dò: “Trước khi rời khỏi mang thêm chút cơm rang.”

Liễu Uyển Thi nói: “Tông chủ, Thông Cổ tiền bối và Kỳ Dã tiền bối trước khi rời khỏi, đóng gói một ngàn phần cơm rang, bây giờ chuẩn bị chỉ sợ không kịp.”

Quân Thường Tiếu trợn trắng mắt.

Sư tôn này của ta cùng hảo hữu của hắn ở lại Vạn Cổ tông ăn chực vài ngày thì thôi, trước khi đi thế mà còn đóng gói nhiều cơm rang như vậy!

Đám người Lý Phi và Điền Thất ở dưới tông chủ cùng đồng môn tiễn rời khỏi.

“Tông chủ.”

Quân Thường Tiếu đang chuẩn bị quay về chỗ ở, bên tai truyền đến thanh âm kích động của Chân Đức Tuấn: “Phá giải rồi! Chiến đấu cơ phá giải rồi!”

“Vù!”

Màn ảnh chuyển, người đã xuất hiện ngoài Trận Pháp đường.

Giờ phút này, chiếc chiến đấu cơ không người lái đóng chặt kia đã mở ra khoang thuyền, bên trong có không gian chứa hai ba người, chung quanh trải rộng hoa văn kỳ quái cùng một cái trang bị tương tự radar.

“Tít! Tít! Tít!” Thanh âm quy luật thường xuyên vang lên.

“Tiểu tử.”

Thái Huyền Lão Nhân chỉ hướng trước đài điều khiển, bực bội nói: “Món đồ chơi này vang mãi, thực sự làm người ta đau đầu.”

Quân Thường Tiếu đi tới, sau khi cẩn thận quan sát, lông mày đột nhiên nhíu lại, nói: “Đây là phương tiện liên hệ thông tin nào đó.”

“Ầm!”

Giơ lên sa mạc chi ưng*, bắn vỡ bộ đàm.

(*: súng Desert Eagle, hay còn gọi là Lục bạc trong game CS)

“Xẹt xẹt xẹt!”

Sau khi ánh lửa phun tung toé ngắn ngủi, tiếng tít tít không vang lên nữa.

“Sư tôn.”

Quân Thường Tiếu nhìn thoáng qua bốn phía, nói: “Cẩn thận nghiên cứu kết cấu trận pháp bên trong chiến cơ này, có lẽ có thể nắm giữ kỹ thuật điều khiển không người.”

Thái Huyền Lão Nhân thiếu chút nữa chửi ầm lên.

Ngươi nha đột nhiên hủy hoại phương tiện, nhỡ đâu phá hư cấu tạo bên trong, ta còn nghiên cứu cái rắm!

Làm một tên kỹ thuật trạch, sau khi nhìn thấy chiến đấu cơ không người lái hoàn chỉnh, lập tức rơi vào trong bể tình, thậm chí đạt tới nghiên cứu mất ăn mất ngủ, mới trong thời gian cực ngắn mở ra cửa khoang thuyền.