Chương 1875. Quân Thường Tiếu VS Già La Vương

Quân Thường Tiếu chỉ cần cả người lẫn chiến hạm cùng nhau tiến vào Vạn Cổ giới, nơi biến mất sẽ lưu lại một hạt cát.

Có thể cũng ý thức được, tiêu diệt hạm đội Lợi Nhận của Thiên Ma Hoàng, sẽ lọt vào đối phương trả đũa, cho nên giai đoạn dưỡng thương không bay loạn khắp thế giới, mà là sớm nấp ở trong vị diện.

Nhưng mà.

Khu vực hạt cát tồn tại luôn có điểm sáng, đại biểu tựa như bị người khác phát hiện rồi.

“Kỳ quái.”

Giọng nói âm trầm lạnh lẽo vang lên ở vũ trụ: “Khí tức chiến hạm rõ ràng tồn tại nơi đây, vì sao không thấy tung tích?”

Một bóng đen khôi ngô sau lưng mọc cánh dơi đứng ở trên hư không.

Không sai.

Già La Vương một trong Bát Bộ Thiên Long.

Người này cái mũi so với cẩu còn muốn linh mẫn, tiêu diệt Quy Khư giới sau, đi theo tàu Vạn Cổ khí tức truy lại đây, kết quả... Đuổi theo một cái tịch mịch.

“Không nên.”

“Hẳn là ở ngay đây.”

Già La Vương tin tưởng cái mũi của mình, đoán đối phương cls thể dùng trận pháp gì, hoặc là giấu ở trong vũ trụ, cho nên ngồi xếp bằng tại chỗ chờ, chờ một lần là chờ mấy tháng, giá trị kiên nhẫn bùng nổ.

“Rẹt!”

“Rẹt!”

Hai tay xẹt qua hư không, hiện lên từng vết rách.

Già La Vương đây là đang ý đồ đánh bậy đánh bạ, mang tàu Vạn Cổ giấu ở chỗ tối tìm ra.

Đến ngày nay, vài khu vực đã bị cắt thành mảnh vỡ, cuồng phong đến từ tầng sâu gào thét lao ra, tiếng ô ô như quỷ khóc sói tru.

Vạn Cổ giới hóa thành một hạt cát tránh ở phụ cận, dựa theo đối phương loại hủy diệt trải thảm này, sớm hay muộn phải bị lan đến.

“Ừm?”

Đột nhiên, Già La Vương nhíu mày.

Một mảng khu vực vũ trụ coi như hoàn hảo đó, không gian khẽ nhộn nhạo vặn vẹo, một chiếc chiến hạm khổng lồ từ trong đó từ từ bay ra.

Cảm nhận được khí tức phóng ra giống với Quy Khư giới, Già La Vương cười lên.

Hao phí mấy tháng thời gian, rốt cuộc tìm được Vạn Cổ tông đối nghịch cùng ngô hoàng lại liên tục diệt mất không ít hạm đội.

“Trò chơi.”

Già La Vương vẫn ngồi xếp bằng ở trên hư không.

Hắn một bàn tay kéo mặt trái, một bàn tay chậm rãi nâng lên, lười biếng nói: “Kết thúc.”

“Vù ————— “

Trong khoảnh khắc, trong lòng bàn tay phun trào ra năng lượng dữ dội, kéo hào quang chói mắt đánh về phía tàu Vạn Cổ vừa mới bay ra.

“Rắc rắc rắc!”

Nơi hào quang năng lượng đi qua, không gian bị vô tình xé rách ra, hướng về khu vực xa hơn lan tràn.

Nói không chút nào khoa trương.

Già La Vương thi triển ra một chiêu, giống như mang mảnh vũ trụ này chém eo!

“Ầm!”

Trong chốc lát, chỗ tàu Vạn Cổ phát ra tiếng nổ vang!

“Ông! Ông!”

Không gian vũ trụ nhộn nhạo ra nhiều tầng gợn sóng, phàm lan đến vẫn thạch gần, đều lập tức nổ thành bột phấn.

Giơ tay nhấc chân, trời sập đất nứt.

Già La Vương một trong Bát Bộ Thiên Long dưới trướng Thiên Ma Hoàng, mạnh!

Nhưng, trong khu vực năng lượng nổ tung, tàu Vạn Cổ bình yên vô sự bay ra.

Bởi vì tốc độ không nhanh, có thể rõ ràng nhìn thấy, đầu thuyền đặt cái ghế dựa, bên trên có một nam tử anh tuấn ngồi.

Ở trong hoàn cảnh cuồng phong gào thét, năng lượng tùy ý, người nọ tựa vào lưng ghế dựa mười ngón tay đan vào nhau, tiêu sái bắt chéo chân.

Đẹp trai!

Ngầu!

“Ừm?”

Trên mặt Già La Vương nổi lên kinh ngạc.

Một đòn vừa rồi của mình đủ để hủy diệt vị diện, chiến hạm thế mà không tổn hao gì.

Đặc biệt người trẻ tuổi kia, khóe miệng tràn ra mỉm cười, tuy rất gợi đòn, nhưng khí tức tràn ngập ra có thể nói sâu không lường được.

Tàu Vạn Cổ.

Kiếm Quy Khư xuyên thấu qua bản đồ tinh không thấy rõ bộ dáng Già La Vương, ánh mắt ngưng trọng truyền âm nói: “Quân tông chủ, người này là Già La Vương một trong Bát Bộ Thiên Long!”

“Ồ, phải không?”

Ý cười khóe miệng Quân Thường Tiếu càng đậm thêm.

Nhiệm vụ phụ tuyến đã đến được mấy tháng, hôm nay rốt cuộc đụng phải mục tiêu nhiệm vụ.

“Tiểu tử.”

Già La Vương thản nhiên nói: “Nếu không đoán sai, ngươi hẳn chính là tông chủ Vạn Cổ tông nhiều lần đối nghịch với ngô hoàng?”

“Không sai.”

Quân Thường Tiếu nói.

“Bốp!”

Già La Vương vỗ vỗ tay, nói: “Ngươi lá gan không nhỏ, bổn vương rất thưởng thức.”

“Cũng tàm tạm.”

Quân Thường Tiếu chỉ chỉ bên trên, thong dong nói: “Nếu trời đắc tội ta, cũng sẽ chọc thủng trời.”

Già La Vương giơ ngón tay cái lên, nói: “Ở trong người ta quen biết, càn rỡ như ngươi, cũng chỉ có Đa Lạt Vương làm người ta cực độ chán ghét kia.”

Đa Lạt Vương?

Một trong Bát Bộ Thiên Long sao?

“Nhưng.”

Già La Vương chậm rãi đứng lên, cánh chim sau lưng từ từ triển khai, nhẹ nhàng run lên nói: “Thưởng thức thì thưởng thức, ngươi kết quả cuối cùng vẫn là chết, nếu có kiếp sau, trái lại có thể làm thủ hạ của ta. À, xin lỗi, người hồn phi phách tán sẽ không đầu thai.”

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: “Ngươi nói nhiều quá...”

“Vù ——————” Đột nhiên, thân thể đã biến mất ở tại chỗ.

“ẦM!”

Hai luồng năng lượng đột nhiên nổ tung ở vũ trụ, sóng năng lượng cuồng bạo điên cuồng lan tràn.

Khi màn ảnh đi theo, liền thấy Quân Thường Tiếu giơ kiếm đứng ở trên hư không ngăn trở cái tay như móng vuốt sắc bén của Già La Vương.

Từ pha quay chậm chiếu lại có thể nhìn thấy, khi Cẩu Thặng nói chuyện, đối phương đã xuyên qua không gian bay tới, nhưng ở nửa đường bị sớm ngăn lại.

“Tốc độ không tệ.”

Già La Vương cười lạnh, nói.

“Như nhau thôi, như nhau thôi.” Quân Thường Tiếu nói.

Hai người giọng điệu rất bình thản, nhưng, khí tức cả hai phóng ra lại đã đang bắt đầu điên cuồng va chạm.

“Ngươi đã dùng kiếm, hẳn là kiếm tu.” Già La Vương nói: “Không biết so với Quy Khư Kiếm Thánh kia thua dưới tay bổn vương thế nào đây?”

“Ầm!”

“Ầm!”

Vừa dứt lời, khí tức hắc ám lan tràn ở vũ trụ, hóa thành nắm tay thật lớn hướng tới Quân Thường Tiếu liên tục đánh xuống.

Thực lực của người này tuyệt đối ở tiêu chuẩn Thiên Cơ cảnh đỉnh cấp, mỗi lần bùng nổ đều đủ để dùng hủy thiên diệt địa hình dung, trong thời gian ngắn, mảnh khu vực vũ trụ này đã lõm xuống tan vỡ không thành hình dạng gì cả.

“Vù —————— “

Quân Thường Tiếu cầm kiếm bay ra, hổ khẩu cầm kiếm truyền đến cảm giác chết lặng, thầm nghĩ: “Mạnh!”

“Địa Ngục Ma Lung!”

Già La Vương duỗi đôi tay, mười ngón tay tràn ngập ra thuộc tính tối đen như mực, giống như những sợi xiềng xích lan tràn ra ngoài.

Lực lượng này không phải nhắm tới Quân Thường Tiếu, mà là nhằm vào không gian vũ trụ, xe chỉ luồn kim mang khu vực sụp đổ may vá lại, sau đó... Hình thành nhà giam kín không kẽ hở!

“Không ổn!”

Quân Thường Tiếu lập tức hướng bên trên bay đi.

Nhưng, chân trước vừa hành động, sau lưng chỉ thấy không gian bị xiềng xích màu đen nối liền cùng một chỗ đột nhiên gấp lại.

Dưới màn ảnh từ xa.

Mảnh không gian vũ trụ sụp đổ kia tựa như hai bàn tay, một cái từ trái một cái từ phải khép lại.

“Hôm nay.”

“Địa ngục thêm một hồn nữa.”

Già La Vương thản nhiên nói.

“Ầm ———————— “

Hai không gian bị nối lại đột nhiên hợp cùng một chỗ.

Già La Vương thu hồi cánh chim sau lưng, khoanh tay đứng ở trong khu vực vũ trụ nhộn nhạo, lẩm bẩm: “Ngô hoàng muốn mở kỷ nguyên mới, bất luận kẻ nào cũng không trở ngại, kẻ làm trái chỉ có chết.”

“Lấy thủ đoạn tanh máu đi trấn áp, đây không phải mở kỷ nguyên mới, đây là đang hủy diệt sinh linh toàn bộ vũ trụ.” Phía sau truyền đến thanh âm: “Tu giả chúng ta.”

“Ừm?”

Già La Vương xoay người sang chỗ khác, ánh mắt nổi lên kinh ngạc.

Ở dưới Địa Ngục Ma Lung công kích, tiểu tử đó thế mà phá vây đi ra!

Quân Thường Tiếu đứng ở nơi xa ngoài trăm trượng, thu hồi Chí Trăn Tiên Kiếm, triệu ra Hiên Viên thần kiếm, tóc đen tán loạn bay múa, hiển lộ ra khuôn mặt lạnh lùng, nói: “Thà chết chứ không chịu khuất phục.”

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Thiên Cương kiếm ý bùng nổ, thêm vào ở quanh thân hắn.

Thời khắc đó, phía sau Quân Thường Tiếu hội tụ ra bóng người yểu điệu, hóa thành hào quang dung nhập Hiên Viên thần kiếm.

Bao gồm mũi kiếm, thân kiếm, chuôi kiếm, thậm chí cổ tay cùng cánh tay cầm kiếm, đều bị hào quang màu đỏ rực quanh quẩn, kiếm thế cùng kiếm ý càng cường đại hơn.

Đến rồi!

Quân Tịnh Tuyền!

Già La Vương cau mày.

Một lát sau, tựa như nhớ tới cái gì, kinh ngạc nói: “Ngươi cầm trong tay là Hiên Viên thần kiếm!”

“Vù ———————— “

Kiếm quang lóe ra, lướt qua trong chớp mắt.

Già La Vương duy trì động tác há mồm nói chuyện, mắt dần dần trợn to, dần dần trợn tròn, sau lưng, Quân Thường Tiếu cầm kiếm mà đứng, tóc đen bay múa, tay phải cùng kiếm khí bị hào quang đỏ rực bao phủ, cả người lại đẹp trai ra độ cao mới.

“Xong... Rồi?”

Hệ thống tựa như khó có thể tiếp nhận, lớn tiếng rít gào: “Bát Bộ Thiên Long dưới trướng Thiên Ma Hoàng chỉ sống một chương? Thế này cũng quá thiếu đẳng cấp rồi! !”