Chương 1633. Con là con trai Cố Thiên Tinh ta, đời này cũng không thay đổi được

Quân Thường Tiếu biết bộ phận đạo cụ của thương thành là trộm đến, ví dụ như tàn quyển Thất Huyền Hà Quang Phá, cho đến Sinh Mệnh Uyên từng đi xuất hiện mới ý thức được, toàn bộ vật phẩm mình chỉ cần mua, khẳng định chính là trộm đến!

Hệ thống nói: “Kí chủ bỏ tiền mua, cái này có thể tính là trộm sao?”

Quân Thường Tiếu nâng cằm nói: “Cũng đúng... Cái rắm!”

“Không biết tình huống, ta còn tính là vô tội, hôm nay đã biết, nếu lại mua, không phải chẳng khác nào tòng phạm sao!”

“Vậy được.”

Hệ thống nói: “Kí chủ về sau đừng dùng thương thành nữa, ở nhà an tâm làm thánh nhân đi “

Quân Thường Tiếu lại lâm vào trong rối rắm.

Nếu không phải có độc giả đang nhìn, phải dựng cho bọn họ tam quan chính xác, khẳng định không có gánh nặng tâm lý gì.

Cẩu Thặng rất muốn muốn làm gì thì làm, nhưng lại chịu giới hạn bởi đạo đức trói buộc.

Quá khó rồi!

Tự hỏi mãi, Quân Thường Tiếu chung quy chưa mua Sinh Mệnh Uyên, bởi vì hắn cần làm gương, bởi vì... Rõ ràng ở thượng giới có thể đi vào bất cứ lúc nào, vì sao phải tiêu giá trị thanh danh mua lấy? Thật sự không được, phái người Trận Pháp đường đi qua nghiên cứu một phen, sau đó chuyển đến tông môn.

Hệ thống nói: “Ngươi không sợ có người phun ngươi tai họa cấm địa thượng giới? Khiến võ giả khác mất đi cơ hội tu luyện?”

“Ta là đang cứu bọn họ.”

Quân Thường Tiếu ra vẻ đạo mạo nói: “Sống thêm vài năm không tốt sao? Thế nào cũng phải hao phí tuổi thọ không tiết chế?”

Cùng ngày.

Thái Huyền lão nhân mang theo đám người Chân Đức Tuấn tới Sinh Mệnh Uyên, chỉ cần phá được hệ thống, trận pháp an trí ở hậu sơn Vạn Cổ tông không thành vấn đề.

Thật ra Quân Thường Tiếu có ý niệm chuyển đi nguyên nhân là ở chỗ xuất hiện thương trong thành, không phải đại biểu có thể lấy đi sao? Mua cũng được, chuyển cũng được, khẳng định lựa chọn thứ sau, ít nhất... Tiết kiệm tiền.

Hệ thống rít gào: “Bớt kéo cái gì tam quan, bớt để độc giả gánh tiếng xấu, nói đi nói lại là đau lòng giá trị thanh danh!”

Xác định vật phẩm trong thương thành là trộm đến, Quân Thường Tiếu càng thêm kinh ngạc than thở bởi hệ thống thần kỳ, dù sao rất nhiều đạo cụ bên trong rất trâu, đã tồn tại trên đời, kẻ sáng tạo tất nhiên thực lực phi phàm.

Đương nhiên.

Cũng càng hoảng.

Cẩn thận tính toán, sau khi xuyên việt dị giới, từ thương thành mua vô số thương phẩm, ví dụ như tháp rèn luyện, ví dụ như các loại bí cảnh, đã là trộm đến, mình chẳng phải vô hình trung kết rất nhiều kẻ thù?

“Ài.”

Quân Thường Tiếu thở dài, sau đó quét mới thương thành, kết quả mang số lần đến tiếp sau dùng hết, thứ tốt gì cũng chưa quét ra.

Quen rồi.

Cũng tiếp nhận rồi.

Không thể bởi vì không có hack để dùng, liền vứt bỏ cuộc sống.

Quân Thường Tiếu mang cao tầng tông môn gọi đến, dặn dò bọn họ cần phải càng thêm chuyên chú.

Thật ra phòng tu luyện chuyên dụng trưởng lão hiệu quả không tệ.

Trong khoảng thời gian này, bọn người Đinh Thịnh Vượng và Cát lão có tăng lên rõ ràng, nhưng muốn ở thời gian quy định đột phá giá trị nhiệm vụ, thật sự có chút khó khăn.

“Số lần hạn chế chết tiệt!”

Quân Thường Tiếu vô hạn hướng tới phiên bản hạ giới, ít nhất chỉ cần có giá trị cống hiến, thì có thể vô hạn quét mới, bây giờ tuy nạp hội viên cả năm có thể miễn phí quét mới 30 lần, nhưng chỉ cần số lần dùng hết, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn chờ tháng sau.

Ta muốn làm đại lão nạp tiền.

Nhưng, phiên bản mới chết tiệt không cho cơ hội!

Sơn Hải Giới.

Cố Triều Tịch ngồi một mình ở trong sân ngây người, bên cạnh đặt một sợi xích thật dài.

Không sai.

Đồ là hắn từ mộ phần của mình lấy đi.

Cố Triều Tịch đã khôi phục rất nhiều ký ức, chỉ có không nhớ ra như thế nào gia nhập Vạn Cổ tông, chết như thế nào, cho nên sau khi trở về vẫn luôn tự hỏi.

“Con trai.”

Cố Thiên Tinh đi tới, nói: “Có gì tâm sự sao?”

“Không...”

Cố Triều Tịch giả bộ ra nụ cười rạng rỡ của trẻ con.

Khác với Quân Thường Tiếu bị động thu nhỏ lại, hắn là thật sự đầu thai chuyển thế, nhưng tâm trí trưởng thành vẫn còn, mỗi ngày đều phải biểu diễn, thật sự sống có chút mệt.

“Muốn quên một số chuyện, thì đừng đi nghĩ, không muốn quên một số chuyện, cố quên cũng không thể quên được.” Cố Thiên Tinh nói.

“A...”

Cố Triều Tịch gãi gãi đầu, vẻ mặt mờ mịt nói: “Lời cha nói thật kỳ quái, con chưa nghe hiểu.”

Cố Thiên Tinh đặt tay lên cái đầu nhỏ của hắn, cười nói: “Căn cứ cha con hiểu biết, trong Thương Hải hệ tổng cộng thai nghén ba mươi hai loại linh thể đặc thù, trong cơ thể con tồn tại hẳn là luân hồi chi linh nhỉ.”

“Luân hồi chi linh?”

Đừng nhìn Cố Triều Tịch mặt ngoài mờ mịt, thực ra trong lòng lật sông nghiêng biển.

Xong đời rồi!

Bị nhìn ra rồi?

“Kẻ được luân hồi, sinh tử bất diệt.”

Cố Thiên Tinh nói: “Con có thể có được loại linh thể hiếm thấy này, cũng coi như một loại cơ duyên lớn.”

“Cha, thứ cha nói!”

Cố Triều Tịch giả ngu nói: “Con thực sự nghe không hiểu!

“Bốp!”

Cố Thiên Tinh lấy ngón tay búng nhẹ một phát trên đầu hắn, cười nói: “Đừng giả bộ nữa, sớm ở ngày đó con sinh ra, linh chủng gởi lại trong đan điền đã bị vi phụ phát hiện.”

Cố Triều Tịch im lặng.

Mình biểu hiện rất hoàn mỹ, sao lại bị phát hiện rồi?

Ngẫm lại, phụ thân thực lực mạnh như vậy, diệt chiến hạm Tinh Linh Giới cứ như chơi, không thể gạt được hắn rất bình thường.

“Con trai.”

Cố mẫu từ trong phòng đi ra, nói: “Chuyện này vốn định chờ con trưởng thành mới nói toạc ra.”

Mẹ cũng biết!

“Ào.”

Cố Triều Tịch không ngụy trang đứa bé nữa, trên mặt hiện lên vẻ mặt không xứng với tuổi, nói: “Không sai, con có luân hồi chi linh.” Dừng một chút, rất xấu hổ nói: “Rất xin lỗi, lừa nhị lão lâu như vậy.”

“Đứa nhỏ.”

Cố Thiên Tinh đứng lên, chắp tay sau lưng nhìn về phía bầu trời, nói: “Người ta sau khi chết luân hồi chuyển thế, chính là số mệnh ông trời định sẵn, con không cần bởi vì có luân hồi chi linh, liền thấy xấu hổ với cha mẹ.”

Cố Triều Tịch có chút ngạc nhiên.

Đã bại lộ, hắn cũng làm tốt tính toán mỗi người đi một ngả, nhưng ý tứ cha lời này, hiển nhiên tiếp nhận con trai dựa vào chơi xấu đầu thai chuyển thế rồi?

Cố mẫu nói: “Con có thể thành con của chúng ta, đó là mệnh số ông trời định sẵn.”

“Mẹ.”

Cố Triều Tịch có chút cảm động.

Đầu thai vô số lần, chỉ có lần này khiến hắn cảm nhận được cảm giác thân tình.

“Đứa nhỏ.”

Cố Thiên Tinh xoay người nhìn về phía hắn, giọng điệu nghiêm túc nói: “Nhớ kỹ, kiếp này con là con trai Cố Thiên Tinh ta, chảy dòng máu Cố gia, đời này cũng không thay đổi được!”

Thanh âm cứng cáp hùng hậu, rung động ở sâu trong linh hồn Cố Triều Tịch.

“Phốc!”

Hắn quỳ hai đầu gối xuống đất, hướng nhị lão dập đầu nói: “Cha mẹ sinh con nuôi con, Cố Triều Tịch con chính là con của hai người!”

“Cố Triều Tịch?”

Cố mẫu suy tư một chút, nói: “Trên bia mộ hậu sơn Vạn Cổ tông khắc tựa như là tên này.”

Lúc ấy gọi con trai ăn cơm, nàng từng phóng thích linh niệm, trong lúc vô ý thấy được ngôi mộ.

“Không sai.”

Cố Triều Tịch nói: “Đây là thân phận con kiếp trước ở thượng giới, trưởng lão Vạn Cổ tông, Cố Triều Tịch!”

Thanh âm hắn cũng rất vang dội, tuy không rõ là vì sao, nhưng ba chữ ‘Vạn Cổ tông’ như ẩn chứa lực lượng nào đó, khiến mình phải vì nó mà tự hào!

“Khó trách.”

Cố Thiên Tinh tỉnh ngộ nói: “Sau khi từ thượng giới trở về, con sẽ mất hồn mất vía.”

“Cha!”

Cố Triều Tịch nắm chặt nắm tay, nói: “Con không lựa chọn ở lại Vạn Cổ tông, là hy vọng có thể từ chỗ ngài tìm hiểu võ đạo cao hơn, về sau không khuất phục dưới người khác nữa, về sau không —— luân hồi chuyển thế nữa!”

Kẻ được luân hồi, sinh tử bất diệt.

Lời này nghe qua rất không tệ, nhưng chỉ có thật sự trải qua mới sẽ hiểu có bao nhiêu thống khổ có bao nhiêu nghẹn khuất, bởi vì chết mỗi một lần nguyên nhân căn bản là ở chỗ còn chưa đủ cường đại!

“Con muốn trở nên mạnh hơn!”

Cố Triều Tịch nói: “Thần ma làm khó dễ được con!”

“Hiểu rồi.”

Cố Thiên Tinh xoay người sang chỗ khác, bóng người dần dần trở nên hắc hóa, lấy khẩu khí cực kỳ ngưng trọng nói: “Ngày mai, vi phụ bắt đầu truyền thụ con võ đạo, con đường này có lẽ sẽ rất khó khăn, nếu con không muốn luân hồi nữa, nhất định phải cứng rắn chống đỡ đến cùng!”

“Con sẽ!”

Cố Triều Tịch ánh mắt kiên định nói: “Cứng rắn chống đỡ đến cùng!”