Chương 1005. Đệ tử của Hề Cung chủ, cũng là đệ tử của Quân Thường Tiếu ta

Ma Đế Môn cùng danh môn chính phái giao chiến, đã đạt đến trạng thái gay cấn, bất kỳ thời khắc nào cũng có thể ở một đỉnh núi nào đó, ở một nơi sơn dã nào đó đánh nhau.

Các loại tin tức từ các châu quận truyền lại, có rất nhiều người bình thường cảm nhận được sự khác thường, đều đang yên lặng cầu nguyện, thần tiên đánh nhau tuyệt đối đừng có lây tai họa tới bọn họ.

Loại cấp độ giao thủ này, coi như bị thương tới người vô tội, cũng sẽ có tính hạn chế nhất định, nhưng khi các châu quận triển khai chiến tranh thế tục, sẽ càng có nhiều bách tính bị liên lụy.

"Quận trưởng."

Phủ Thành Chủ Chân Dương thành, một tên mưu sĩ nói: "Mộc thành chủ đã tiến nhập Chiến trường Vị Diện, đến nay vẫn chưa có trở về, sợ là đã gặp phải bất trắc, tại sao chúng ta không thừa cơ đi chiếm đoạt các quận thành khác?"

"Ai."

Trác Siêu Quần thở dài một hơi, nói: "Ta có phải là không muốn đâu, nhưng mà có Vạn Cổ Tông tọa trấn, chỉ cần không lưu ý một chút lại đắc tội hắn, tuyệt đối sẽ không có kết cục tốt."

Thiên hạ rung chuyển, chiến hỏa tán loạn.

Thân là một Quận trưởng có dã tâm, gã ta tất nhiên cũng hy vọng có thể nhân cơ hội này mở rộng địa bàn.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Mộc Trường Hồng của Thiên Dụ Vương thành đi rồi, vẫn còn một tên Quân Thường Tiếu của quận Thanh Dương.

Mưu sĩ khổ sở nói: "Nếu không phải kẻ này ngang trời xuất hiện, hiện tại, quận Chân Dương chúng ta chỉ sợ đã sớm có thể hợp nhất hết thảy các thành trì xung quanh rồi."

Trác Siêu Quần lập tức xúc động muốn rơi lệ.

Lúc trước khi phát động chiến tranh, lấy khí thế sấm sét nhanh chóng chiếm đoạt quận Hà Dương, quận Hoa Dương, kết quả khi đến quận Thanh Dương lại bị ngăn trở, không chỉ bị tổn thất một đại quân đoàn, còn bị Quân Thường Tiếu tới tận cửa bái phỏng, đánh cho thành con rùa.

Mắt thấy sự nghiệp trù tính thật lâu sắp sửa hoàn thành, kết quả giữa đường nhảy ra một tên Trình Giảo Kim, thật sự vô cùng vô cùng đau thương.

Mưu sĩ nói: "Chúng ta không công kích quận Thanh Dương, Vạn Cổ Tông có lẽ là sẽ không tham dự đâu?"

Trác Siêu Quần lâm vào trầm tư.

Mộc thành chủ không có ở đây, Tây Nam Dương châu tạm thời không người quản lý, lúc này khởi binh đi chinh phạt những thành trì khác, mở rộng diện tích, không thể nghi ngờ chính là thời cơ tốt nhất, gã ta thật sự không muốn cứ như vậy mà bỏ lỡ.

"Bẩm Quận trưởng!"

Nhưng vào lúc này, một tên thủ hạ đi tới, đưa lên một bức thư, nói: "Vạn Cổ Tông đưa tới một phong thư."

"Vạn Cổ Tông đưa tới?"

Trác Siêu Quần cầm lấy thư, mở ra xem xét, lập tức thấy ở phía trên viết: "Trước khi Mộc thành chủ tiến nhập Chiến trường Vị Diện, đã từng nhờ vả bổn tọa chú ý tới Tây Nam Dương châu, hôm nay thiên hạ đại loạn, Trác Quận trưởng tốt nhất nên an phận thủ thường, nếu không đừng trách bổn tọa tiên lễ hậu binh. "

Ký tên, Quân Thường Tiếu.

Bốn chữ 'Tiên lễ hậu binh' này, rõ ràng là đang muốn nói, nếu như ngươi không thành thật, ta lập tức đến xử ngươi!

Trác Siêu Quần thần sắc bỗng trở nên chính trực, nói: "Chém chém giết giết thật là không có ý nghĩa gì hết, còn không bằng ở nhà câu cá!"

Suy nghĩ muốn chinh chiến thiên hạ vừa mới dâng lên không bao lâu, đã bị một phong thư do Quân Thường Tiếu đưa tới triệt để trấn áp.

"Tông chủ."

Lê Lạc Thu nói: "Tông môn không có quyền can thiệp vào chiến tranh thế tục, chúng ta đưa tin qua một cách trực tiếp như vậy, chỉ sợ Trác Quận trưởng sẽ không thỏa hiệp đâu."

"Nếu như gã ta không thỏa hiệp, ngày mai, đệ tử tông môn chúng ta ở quận Chân Dương sẽ bị người khác khi dễ." Quân Thường Tiếu nói.

"…" Lê Lạc Thu cạn lời.

Tông chủ, đây là cố ý gán tội cho người khác, sau đó quang minh chính đại đi tìm quận Chân Dương gây phiền phức đi.

"Đương nhiên."

Quân Thường Tiếu nói tiếp: "Bổn tọa tin tưởng, Trác Quận trưởng là một người thông minh, sẽ không ở thời khắc mấu chốt mà đưa ra quyết định hồ đồ."

Lê Lạc Thu nói: "Hôm qua, Ma Đế Môn lại công kích mấy tông môn nữa."

"Trong khoảng thời gian này, Viên công tử liên tục ra tay, lần lượt diệt nhiều tông môn như vậy, tài nguyên vơ vét được chắc cũng không ít." Quân Thường Tiếu nỉ non nói.

Lê Lạc Thu đáp: "Kim khố tông môn bị diệt, mật thất hoàn toàn không còn gì, hẳn là đã bị bọn hắn lấy đi."

Quân Thường Tiếu ánh mắt trở nên lạnh lẽo: "Dám đả thương minh hữu của bổn tọa, chờ Giang trưởng lão tìm được vị trí, nhất định phải đi đòi lại công đạo!"

Hệ thống nói: "Túc chủ không phải là vì đòi lại công đạo cho Diệu Hoa Cung, mà là chạy đi ăn cướp thì có."

"Cả hai đều có." Quân Thường Tiếu nói.

"Đúng rồi."

Lê Lạc Thu nói: "Còn lấy được một tin tức nữa, Hề cung chủ đang trên đường tiến về tông môn chúng ta, có lẽ là vì chuyện đệ tử bị Ma Đế Môn tập kích."

Lúc xế chiều.

Hề Tịnh Tuyền dẫn theo Lãnh Tinh Nguyệt đi vào Vạn Cổ Tông.

Quân Thường Tiếu đích thân đến tận sơn môn đón tiếp, nhìn thấy một nữ tử tóc xanh tung bay, đeo mắt kính, không khỏi thầm nghĩ: "Ngay từ đầu còn có chút không hài hòa, hiện tại ngược lại cảm thấy rất thích hợp a."

Hệ thống nói: "Nếu như mặc vào đấu phục do túc chủ thiết kế, khẳng định sẽ càng hợp hơn."

"Không sai."

Quân Thường Tiếu đồng ý nói.

Nữ nhân có dáng người đẹp và khuôn mặt đẹp như vậy, mặc đấu phục tiền vệ của Vạn Cổ Tông vào, lại đeo thêm một cặp mắt kính lớn, thật sự sẽ có một phong vị đặc biệt.

Khi hắn vẫn còn đang suy nghĩ, Hề Tịnh Tuyền đã đi đến trước sơn môn.

Nàng ta kinh ngạc nhìn về phía mấy ngọn núi cao sừng sừng che khuất trong mây mù, kinh ngạc nói: "Quân Tông chủ, quý tông thay đổi thật nhiều."

Quân Thường Tiếu cười nói: "Hề Cung chủ không phải là cũng đã trở nên xinh đẹp hơn rồi sao?"

Lê Lạc Thu đứng ở bên cạnh đón khách mở to hai mắt, khó có thể tin được, thầm nghĩ: "Tông chủ có thể nói ra mấy lời này, lẽ nào mặt trời mọc lên từ đằng tây sao?"

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Hề Tịnh Tuyền chợt đỏ bừng.

"Cung chủ."

Lãnh Tinh Nguyệt thấp giọng nói: "Đừng quên lần này đến Vạn Cổ Tông để làm gì a."

"À à à."

Hề Tịnh Tuyền vội vàng điều chỉnh trạng thái, mở miệng nói: "Quân Tông chủ…"

Quân Thường Tiếu nói: "Chuyện đệ tử quý tông ở bên ngoài lịch lãm bị tập kích, Quân mỗ đã biết rồi."

Hắn biết rồi?

Hề Tịnh Tuyền vô cùng ngạc nhiên.

Tổ chức tình báo của Vạn Cổ Tông thật sự vô cùng xuất sắc.

Cẩu Thặng không chỉ biết, thậm chí còn biết sớm hơn cả Diệu Hoa Cung.

"Hề Cung chủ."

Quân Thường Tiếu nghiêm nghị nói: "Ngươi và ta là bằng hữu, tông môn lại là minh hữu, ai dám khi dễ Diệu Hoa Cung, chính là đang khi dễ Vạn Cổ Tông ta, qua mấy ngày nữa, Quân mỗ sẽ tự mình đi đòi lại công đạo cho quý tông."

Hề Tịnh Tuyền nói: "Quân Tông chủ, làm tổn thương đệ tử Tông môn ta, có phải là Ma Đế Môn hay không?"

"Không sai."

"Quân Tông chủ, thực lực Ma đạo tông môn không thể khinh thường, gần đây ở trên giang hồ huyên náo rất hung hãng, rất nhiều đại tông môn đều phải chịu thua thiệt, theo ta thấy, vẫn là bỏ đi."

Mặc dù Hề Tịnh Tuyền tại Ánh Huy sơn đã tận mắt thấy Quân Thường Tiếu đánh Viên công tử, nhưng từ đầu đến cuối nàng ta vẫn cho rằng thực lực Ma Đế Môn cực mạnh, cho nên không hi vọng bởi vì tông môn của nàng ta mà khiến hắn chủ động đi trêu chọc phiền toái.

Nói trắng ra thì, chính là lo lắng Cẩu Thặng bị Ma môn khi dễ.

Lần này đến đây, Hề Tịnh Tuyền cũng không phải bởi vì chuyện đệ tử bị tập kích, chủ yếu là muốn thảo luận một chút, gần đây giang hồ đại loạn, nên làm như thế nào để bảo toàn cho bản thân.

Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Đệ tử bị giết, sao có thể bỏ qua!"

Hề Tịnh Tuyền cười đắng chát: "Đứng trước sức mạnh tuyệt đối, có thể còn sống đã là không tệ rồi."

Hai đệ tử bị giết, thân là Cung chủ, nàng ta rất đau lòng, nhưng vẻn vẹn chỉ có thể đau lòng mà thôi, bởi vì hung thủ là Ma Đế Môn, loại thế lực có thể tiêu diệt Tông môn Tam Tứ lưu dễ như trở bàn tay này, nàng ta chẳng lẽ lại còn muốn dẫn người đi liều mạng với bọn họ sao?

"Hề Cung chủ."

Quân Thường Tiếu thần sắc nghiêm nghị nói: "Hai tông môn chúng ta đã kết minh từ lâu, đệ tử của ngươi cũng chính là đệ tử của Quân Thường Tiếu ta, bọn họ bị Ma Đế Môn làm hại, thù này nhất định phải báo, ngươi trước tiên cứ trở về tông môn, hết thảy giao cho ta là được."

"Quân Tông chủ…" Hề Tịnh Tuyền âm thầm cảm động, nhưng vẫn lý trí khuyên nhủ: "Thực lực Ma Đế Môn quá mạnh, chúng ta vẫn là đừng nên đi trêu chọc bọn hắn mới thỏa đáng!"

"Vèo."

Cũng vào lúc này, Giang Tà từ đằng xa bay tới, chậm rãi rơi xuống ngoại viện của Vạn Cổ Tông, truyền âm nói: "Tông chủ, Ma Đế Môn ẩn nấp ở Độ Linh cốc."

"Độ Linh cốc?"

Quân Thường Tiếu cười lạnh nói: "Viên công tử, ngươi chuyển nhà cũng đủ sâu đó."