Chương 970. Cũng do chủ thượng che chở, các ngươi vẫn còn may mắn đấy

Sau khi Lý Thanh Dương lấy Linh năng và Lôi hệ chi lực rót vào Thiên sát,Lôi Văn, một sức mạnh đến từ phía đông vô cùng thần bí dung nhập vào nội thể của Tử Lân Yêu Vương, khiến cho hắn ta tiến vào Chiến trường Vị Diện.

Vì sao chứ?

Vì trong bộ ba đầu não này, một thứ cũng không thể thiếu.

“Cái cây kiếm này…” Tử Lân yêu Vương trừng to tròng mắt nói: “Chẳng lẽ đến từ Thượng giới sao? Đã trải qua tu dưỡng từ Cửu Liệt Lôi?”

Vũ khí có thuộc tính Lôi hệ tại phàm trần đại lục cũng vô cùng phổ biến, chỉ cầm khảm nạm Lôi hệ Tinh hạch là đủ rồi.

Nhưng sau khi Lý Thanh Dương kích động Thiên sát,Lôi văn, lại bộc phát ra Lôi hệ chi uy, xét cho cùng, về độ tinh khiết và sức mạnh, đều vượt qua giới hạn cung cấp Tinh Hạch.

Cho nên Dạ Tinh Thần, Hà Vô Địch và Tử Lân Yêu Vương đều đánh giá được trong nháy mắt, cái này tuyệt đối không phải là vũ khí đến từ phàm trần đai lục, chắc chắn là binh khí này đến từ…

“Tông chủ!”

Lý Thanh Dương ánh mắt nóng lên nói: “Có thể tìm đối thủ đến thử kiếm hay không?”

“Từ Đường chủ.”

Quân Thường Tiếu nói: “Cùng các để tử bàn luận một chút đi.”

Khoé miệng Tử Lân Yêu Vương bắt đầu có giật.

Xem ra, tự nhiên có suy nghĩ để hắn ta tiến vào Chiến trường Vị Diện, không chỉ để thể hiện sự kinh ngạc mà còn dùng để bồi chuyện các đệ tử nữa.

“Được.”

Tử Lân Yêu Vương đi tới.

Vũ khí Lôi hệ này có thuộc tính bắn nổ, để hắn ta xem rốt cuộc nó mạnh cỡ nào.

“Tử Đường chủ.”

Lý Thanh Dương nói: “Chúng ta ra ngoài đánh đi.”

Thật vất vả mới có thể kiến tạo chủ phong hoàn tất, chắc chắc không phải vì chiến đấu mà phá hỏng nó đi chút nào đấy chứ?

Cách bên ngoài Tinh Vẫn đại lục mấy chục dặm, Lý Thanh Dương lơ lửng giữa không trung toả ra ánh sáng lóng lánh.

Đối diện hắn ta.

Tử Lân Yêu Vương mặc đồng phục đang gác tay đứng đó,

Đám người Tiêu Tội Kỷ đứng ở đằng xa, ánh mắt không đổi mà nhìn chăm chú qua bên này

Tử Đường chủ nhìn qua trông chỉ như vậy, nhưng là một người trông như chục người, hơn nữa, cơ thể lại vô cùng cường tráng, Nhị sư huynh tìm hắn giao đấu, chẳng lẽ quá tự tin vào việc sử dụng binh khí à?

Cũng không phải.

Chủ yếu là Tử Lân Yêu Vương thực lực vô cùng mạnh, có thể không kiêng nể gì mà đánh Lý Thanh Dương.

Nếu đổi lại là đồng môn khác, ít nhiều có thể hạ thủ lưu tình, có thể tránh đả thương đối phương.

Nói đơn giản hơn thì…

Tử Đường chủ rất thích đánh bại người khác.

“Bắt đầu đi.”

“Xoạt!”

Lý Thanh Dương cầm kiếm bay qua, Lôi điện chi uy ở thân kiếm càng mãnh liệt hơn nữa.

Dạ Tinh Thần thầm nghĩ: “Hắn có kiếm này trong tay, thì đến ta cũng không phải là đối thủ.”

Hà Vô Địch cũng cho là như vậy.

Hai người trên, thực lực đều hơn Lý Thanh Dương, nhưng xét về vũ khí, chắc chắn khi giao đấu thực lực sẽ chênh lệch.

“Vụt.”

Kim quang lấp loé, màu sắc của lưỡi kiếm bắn ra.

“Roẹt! Roẹt! Roẹt!”

Bởi vì có Lôi Điện chi lực, có thể nghe thấy rõ ràng âm thanh của tia điện đang phun ra tung toé.

Tử Lân Yêu Vương nhẹ nhàng nhấc tay lên, dùng lòng bàn tay bắt lấy lưỡi kiếm, lắc đầu nói: “Tiểu tử, kiếm của ngươi tuy mạnh, nhưng cũng không làm gì được Đường chủ ta đâu.”

“Bùm!”

Đột nhiên người kia dùng sức, kiếm khí lúc này vỡ nát.

Là Yêu Vương cường giả cấp Địa tự, đơn phương độc chiếc nhiều như vậy, sức mạnh tự thân vô cùng khủng bố, cho dù là trang bị Thần phẩm cũng khó mà đả thương được hắn ta.

Lý Thanh Dương cũng chẳng suy nghĩ gì nhiều.

Chỉ cần có thể dồn Tử Đưởng chủ vào bước đường cùng, rách không còn manh áo, đó mới chính là thắng lợi.

“Xoạt! Xoạt!”

Tiếp tục thi triển thân pháp, từng nhát của Lôi hệ kiếm theo Thiên sát, Lôi Văn rạch ngang trong không khí mà lao về phía Tử Lân yêu Vương.

“Vụt! Vụt! Vụt”

Từ đầu đến cuối Tử Lân Yêu Vương luôn đứng ở nguyên vị trí đó, hai tay xuất thủ liên tục, không đánh kiếm khí thì cũng là trực tiếp bóp nát lưỡi kiếm, sức mạnh thể hiện vô cùng khủng bố!

“Ài.”

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: “Ta coi, vũ khí cấp Thần phẩm phải lợi hại lắm chứ, kết quả thì sao, vẫn không thể nào làm khó được cấp độ Thánh cấp.”

Hệ thống nói: “Đại lão, Tử Đường chủ nhà ngươi, là cấp độ Thánh cấp bình thường sao?”

“Còn nữa, lại nói…” Hệ thống tiếp tục: “Vũ khí cao phẩm phát ra uy lực hay không, vẫn được quyết định bởi cảnh giới, nếu như bây giờ Nhị đệ tử là Võ Thánh, cầm vũ khí Thần phẩm này, chắc chắn sẽ không giống như hiện tại được.”

“Cũng có lý.”

Quân Thường Tiếu nói: “Thanh Dương, Thần binh dành riêng cho ngươi chắc chắn có một cái nút, bấm vào cái nút đó, chiến một trận với Tử Đường chủ đi.”

Hắn ta nhìn xuống Thiên sát, Lôi Văn xem rốt cuộc là có cái gì.

“Cái nút sao?”

Lý Thanh Dương để ý đến vết lõm tại chuôi khiếm, thầm nghĩ: “Là chỗ này sao?”

“Xoạt!”

Ngón tay bấm lên phía trên vết lõm.

“Hộc! Hộc!”

Đột nhiên, Thiên sát, Lôi Văn đang nắm chặt trong tay rung lên dữ dội, sau đó bỗng nhiên bay vụt lên không trung, ánh sáng lấp loé khiến cho người ta chói mắt.

“Hả?”

Tử Lân Yêu Vương ngẩng đầu, ánh mắt loé lên sự kinh ngạc.

“Hộc! Hộc! …”

Chuôi kiếm Thiên sát, Lôi Văn hướng lên trên, mũi kiếm hướng xuống dưới, các sức mạnh nội thể ngay lập tức bộc phát ra các thuộc tính đặc thù, sau đó tụ lại thành một đám mây mù lượn lờ, dần dần lan rộng ra phía bên ngoài.

Đám người Tiêu Tội Kỷ và Long Tử Dương nhìn thấy mây mù ngưng tụ, ngay lập tức nhớ ra lúc trước đã bị lực lượng thần bí chi phối sợ hãi như thế nào, bỗng nhiên nhao nhao lùi về phía sau, vô thức mà bảo vệ cái mông của mình.

“Đại sư tỷ.”

Lãng Uyên Tuyết khó hiểu mà nói: “Các sư huynh thế nào rồi?”

“Có bệnh.” Lục Thiên Thiên thản nhiên trả lời.

“Xì xì xì.”

Thoáng qua một chút, phía xa xa khoảng mấy chục trước, trong đám mây mù bỗng nhiên có từng tia lôi xà đang bắn ra tung toé, sau đó tụ lại ở khu vực trung ương bên trong Thiên sát, Lôi Văn, mũi kiếm dần dần ngưng tụ lại lôi xà.

“Cái này…”

Quân Thường Tiếu cả kinh nói: “Giống như đang sử dụng Lôi phạt để trừng trị chính mình!”

“Phóng ra lôi vân, lại dùng lôi lực dưỡng kiếm khí, đây chắc chắn là đã luyện qua Cửu Diệt Lôi trì rồi!” Tử Lân Yêu Vương thầm nghĩ.

Lý Thanh Dương đữ giữa không trung nhắm mắt lại.

Thiên sát, Lôi Văn không ngừng hội tụ tia lôi dẫn, thân thể của hắn dần dần bị ánh sáng chói mắt bao phủ.

Cùng lúc đó, một loại ký ức không thuộc về mình bỗng nhiên lao đến đến, cuối cùng thể hiện ra thành một loại chiêu thức.

“Xoạt!”

Đột nhiên, Lý Thanh Dương mở to mắt, đôi con ngươi bị lôi điện quấn quanh, nói: “Ngự lôi, thần phạt!”

“Bùm!”

Vừa mới nói xong, ánh sáng từ Thiên sát, Lôi Văn loé lớn, tại vị trí mũi kiếm nhanh chóng phun ra một luồng ánh sáng, hình thành một trận thế Lôi phạt, hướng về phía Tử Lân Yêu Vương mà đánh.

“Đó là cái gì chứ?”

Mấy Vị diện võ giả đứng cách đó mấy trăm dặm thấy được diễn biến này trong khu vực cứ điểm Tinh Vẫn đại lục đột nhiên có một tia chớp nổ ra, tất cả cùng nhau trợ tròn con mắt.

“Ầm ầm…”

Lúc này, lôi điện rơi xuống truyền đến một tiếng nổ vang, tuy bọn họ đứng ở khoảng cách rất xa, nhưng nghe được vô cùng rõ ràng, hơn nữa còn tận mắt nhìn thấy từng luồng sóng giữ không trung tung lên một cách lộng hành.

Trong lúc nhất thời, các Vị diện võ giả chấn động không thôi.

Chỗ gò núi.

Khu vực mà Tử Lân Yêu Vương đang đứng bị lôi điện quấy rối, điên cuồng lộng hành.

Trải qua một thời gian khá lâu.

Tất cả dần dần bình tĩnh trở lại.

Chỉ thấy Tử Lân Yêu Vương trên thân chỉ còn bộ đồ lót màu đỏ, thân thể tráng kiện bị phơi bày, trên đầu những sợi tóc tím bị lôi điện quấy đến dựng đứng.

Toàn thân hắn ta vẫn không bị thương chút nào.

Chỉ là có hơi chật vật một chút.

“Tiểu tử.”

Tử Lân Yêu Vương nói: “Chuôi kiếm của ngươi đúng là uy lực bất phàm, phải để bản đường chủ lại phải vận dụng sức phòng ngự gấp ba lần bình thường.”

Lý Thanh Dương mỉm cười, nâng tay phải lên.

“Vụt!”

Thiên sát Lôi Vân từ trong Thiên sát Lôi Văn ngay lập tức bay xuống, cắm vào vỏ kiếm, Lý Thanh Dương chắp tay nói: “Tử Đường chủ, đa tạ!”

“Tông chủ!”

m thanh vô cùng kích động truyền đến: “Đây là kỹ năng tất sát sao?”

“Không sai.” Quân Thường Tiếu đáp.

Vẻ mặt Lý Thanh Dương lúc này giống như bình tĩnh, nhưng nội tâm lại vui mừng đến phát điên rồi, có thể làm cho Tử Đường chủ vận dụng sức phòng ngự gấp ba lần bình thường. Nếu bây giờ đổi thành cấp bậc Võ Hoàng… không, đổi thành Bán Thánh, biết đâu có thể xuất hiện ra kỳ tích đánh bại!

Thiên sảt, Lôi Văn sau khi bộc phát lại ỉu xìu trong nháy mắt.

Nhưng ít ra là kiếm khí, dù có kỹ năng tất sát tiến vào trạng thái thời gian đóng băng, thì chí ít phẩm chất cũng không tệ, có thể ngăn lại quân địch.

Ngược lại, thần binh dành riêng cho Cẩu Thẳng, chỉ riêng việc gãi ngứa cũng không thể làm được.

Đương nhiên rồi.

Kỹ năng tất sát của Thiên sát, Lôi Văn là một sát thương, nếu so sánh kỹ năng tất sát với Chỉ Điểm Giang Sơn xem cái nào mạnh hơn, thì mức độ chênh lệch cũng không nhỏ đâu.

“Vũ khí của Thanh Dương có mạnh hay không, các ngươi cũng đã thấy được rồi chứ?” Trước đại điện, Quân Thường Tiếu gác tay mà nói: “Chỉ cần vì Tông môn mà cống hiến thật nhiều, các ngươi đều có cơ hội như vậy.”

Ánh mắt của đám người Tiêu Tội Kỷ bỗng nhiên nóng rực lên.

Loại này đúng là thần binh, bọn họ cũng muốn thu hoạch được.

“Tông chủ!”

Lý Phi nói: “Vậy thì phải làm thế nào mới có thể tính được cống hiến vì Tông môn?”

“Rất đơn giản!”

Quân Thường Tiếu cất cao giọng nói: “Tích cực dạy bảo võ học cho các đồng môn, hoặc có thể tham dự kiến thiết Tông môn hoặc nhiệm vụ khác của Tông môn, bổn toạ sẽ để các ngươi ở trong mắt, sớm muộn gì cũng sẽ ban thưởng cho các ngươi.”

Bỗng có một ngày.

Hạ Tinh Thần và Hà Vô Địch vùi đầu làm lụng một cách gian khổ tại cứ điểm mới kiến thiết trên núi, bọn họ làm những công việc như chuyển gạch, xếp gạch mà không cảm thấy có vấn đề gì.

Thượng giới, Giới đường.

Mấy tên lão giả xung phong nói tại buổi luận, chủ đề là rõ ràng phải đến cần năm năm mới có thể tiến nhập vào Tinh Vẫn đại lục, làm sao mà vừa tiến vào Chiến trường Vị diện đã giết nhiều người như vậy.

Càng không hiểu một chỗ là, tại sao một số cơ hội cấp thấp bị chôn vùi trong chiến trường, trong thời gian ngắn lại bị các Vị diện võ giả lũ lượt tìm đến?

“Lãng Dao.”

Người trong giới đường lạnh mặt hô lên: “Việc này ngươi giải thích thế nào?”

Nữ tử duyên dáng lượn lời như mây mù thản nhiên mà nói: “Chiến trường vị diện là do các chư vị đại năng liên kết mở ra, đây là nhiệm vụ hằng ngày đơn giản của Bản đế, Tinh vẫn đại lục làm sao đi vào, ta làm sao có thể biết được?”

“Hừ.”

Có người cười lạnh nói: “Theo con mắt của lão phu, là ngươi vận dụng thần thông để bọn họ đến.”

“Nếu như Bản đế có khả năng này, vậy thì còn đi tới Giới đường để tiếp nhận thẩm vấn làm gì?” Nữ tử duyên dáng vẫn tiếp tục thản nhiên nói.

“Ngươi…”

Tất cả các trưởng lão vô cùng phẫn nộ.

Người trong giới đường nói: “Việc này cho dù không có liên quan gì với ngươi, nhưng đều là nhiệm vụ hằng ngày của ngươi ở Chiến trường Vị diện này, nếu như có Vị diện phàm trần lén đi đến, ngươi cũng không thể ngồi yên nói một cách vô lý như vậy.”

“Ta hiểu chứ.”

Nữ Tử duyên dáng xoay ngươi, nói: “Bản đế sẽ cố gắng hết sức, có điều…”

Nàng ta ngừng một chút rồi nói: “Nếu Tinh Vẫn đại lục có thể lén đến Chiến trường Vị diện, thì có lẽ cũng là do ý trời.”

Lời vừa nói ra, mấy tên lão giả sắc mặt đột nhiên thay đổi.

Chiến trường Vị Diện là do nhiều người có khả năng thấu hiểu trời đất kết hợp mở ra, là đặt ra biết bao nhiêu tầng kết giới, nếu không phải là Vị Diện được chỉ định thì chắc chắn để lén đi lên là vô cùng khó khăn. Một phàm trần đại lục sao có thể làm được, không lẽ thật sự có ý trời sao?

“Ý trời khó dò.”

Người trong Giới đường nghe sơ qua, trầm mặc nói: “Có điều, đã xúc phạm quy định như vậy, đương nhiên phải bị phạt.”

“Phạt nặng hay phạt nhẹ?” Nữ tử duyên dáng nói.

Mọi người đều nói: “Cũng chỉ là một Vị diện cấp thấp nho nhỏ, không cần phạt quá nặng.”

“Ta hiểu rồi.”

Nữ tử duyên dáng rời khỏi Giới đường.

Nàng ta biết, vừa rồi người kia cũng bị nàng ta hù doạ, không dám làm gì quá đáng với Tinh Vẫn đại lục, dù sao thì người của Giới đường cũng không dám ngỗ nghịch.

“Lại nói…” Nữ tử duyên dáng quay trở về vị trí của mình ở trong cung điện, tựa lưng vào ghế, thầm nghĩ: “Thình lình xuất hiện ở Chiến trường Vị Diện, lại có thể ngang nhiên đi tới đi lui như vậy, ý trời này là thật sao?”

“Chủ thượng.”

Lão giả liền nói: “Giờ Giới đường cũng muốn phạt nhẹ, chúng ta phải làm thế nào?”

Nữ tử duyên dáng cân nhắc sơ sơ, nói: “Căn cứ vào quyền lợi của nhiệm vụ hằng ngày, nếu như xuất hiện đại lục làm trái luật, có thể điều động Chiến trường U Linh tấn công cứ điểm.”

“Củ thượng muốn điều động cấp độ nào ở Chiến trường U Linh?”

“Cấp Huyền tự là chính, cấp Địa tự là phụ.”

“Vâng.”

Lão giả đáp xong vội vàng lui ra.

Chủ thượng lấy hình phạt nhẹ để hạ xuống mức nhẹ nhất, cho dù Giới đường muốn gây khó dễ cũng không thể làm được gì.

“Tinh Vẫn đại lục.”

Lão giả thầm nghĩ: “Cũng do chủ thượng che chở, các ngươi vẫn còn may mắn đấy.”