Chương 1542. Người từ ngoài đến

Mười chiếc chiến hạm siêu khổng lồ vắt ngang ở trên bầu trời, lại phối hợp mây đen hắc ám, không khí có thể nói tương đối quỷ dị.

“Đây là cái gì?”

Toàn bộ võ giả thượng giới hoàn toàn ngây dại.

Chiến thuyền bọn họ từng gặp, nhưng quy cách như thế, thể tích như thế hoàn toàn chưa từng gặp!

Quân Thường Tiếu nhíu mày.

Làm một người hiện đại từ Trái Đất xuyên việt tới, đối với loại trường hợp này rất quen thuộc, bởi vì có chút hương vị phim khoa học viễn tưởng văn minh ngoài hành tinh đột nhiên giáng xuống!

Vì sao chưa đi cân nhắc là trợ thủ mười đại tiên tông gọi đến?

Quả thật, thượng giới cũng có chiến thuyền phi hành, ví dụ như Thông Cổ Chiến Thuyền của sư tôn, nhưng vô luận từ chế tác hay là quy cách mà nói đều tương đối truyền thống, đơn giản gia nhập hệ thống trận pháp phức tạp mới có năng lực đặc thù.

Trái lại chiến hạm đột nhiên xuất hiện, toàn thân do cùng loại chất liệu sắt thép đúc ra, cái này tuyệt đối đại biểu trình độ công nghệ cực cao!

“Chẳng lẽ...”

Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: “Trừ thượng giới, còn có văn minh khác?”

Hệ thống nói: “Nơi này đơn giản so với Tinh Vẫn đại lục cấp bậc cao hơn chút, thuộc tính mạnh hơn chút, vẫn tồn tại trong hệ thống vũ trụ, tự nhiên không phải tính duy nhất.”

Quân Thường Tiếu nói: “Trước kia sao chưa từng nghe ngươi nói?”

“Có cần thiết nói sao?”

“Ngươi nha ngay từ đầu khẳng định không biết.”

Hệ thống lười đi tranh luận với hắn.

Mười chiếc chiến hạm vắt ngang ở trên bầu trời thượng giới, Thông Cổ Chân Nhân, Kỳ Dã Chân Nhân thậm chí cường giả mười đại tiên tông đều ngây dại.

Chỉ có Hà Vô Địch rất bình tĩnh.

Giờ phút này, hắn tuy đang đánh giá chiến hạm ngoại lai, trong lòng lại đoán: “Người giới khác?”

Khác với hệ thống mãi sau mới biết, người này đối với chuyện bên ngoài thượng giới có hiểu biết, thậm chí biết trong hệ thống vũ trụ phân chia đối với vị diện là đại lục cùng giới.

Như là Tinh Vẫn đại lục, Thiên Nguyên đại lục thuộc loại vũ trụ hạ đẳng, mà ở thượng tầng vũ trụ đều lấy giới làm tên, ví dụ như thượng giới bây giờ đặt mình, thật ra chính là một vị diện của vũ trụ thượng tầng.

Hôm nay trên bầu trời hội tụ lốc xoáy khổng lồ, chiến hạm không rõ đột nhiên xuất hiện, liền đại biểu người một giới khác giết tới.

“Không đúng.”

Hà Vô Địch thầm nghĩ: “Bọn họ làm sao tìm tới nơi này?”

Giới và giới cách nhau cực kỳ xa xôi, hơn nữa tồn tại thiên đạo hạn chế, dưới tình huống không đặc thù thường thường không cho phép có bất cứ sự qua lại nào.

“Hao phí thời gian lâu như vậy, chỉ tìm được một nơi chim không thèm ỉa thế này, thật sự làm bổn đại gia quá thất vọng rồi.” Trong chiến hạm lớn nhất trên bầu trời truyền đến thanh âm lạnh nhạt.

Khóe miệng Quân Thường Tiếu run rẩy.

Mang thượng giới hình dung là nơi chim không thèm ỉa, khẩu khí người nói chuyện này không nhỏ!

Nhưng, cũng làm hắn ý thức được, đối phương lai giả bất thiện!

Quả nhiên, thanh âm lạnh nhạt lại truyền ra: “Muỗi nhỏ nữa cũng là thịt, đã đến đây, thì phải mang đi chút đồ bổ sung.”

“Khụ!”

Làm nhuận cổ họng một chút, nói: “Sinh linh nơi này đều nghe cho rõ đây, hạn các ngươi trong vòng ba ngày, mang toàn bộ tài nguyên giao ra, nếu không... Thì không cần thiết tồn tại nữa.”

Cường giả mười đại tiên tông và Thông Cổ Chân Nhân đám tán tu đều nhíu mày.

Đây là, gặp được cường đạo đánh cướp?

Hơn nữa nhìn từ khẩu khí, tựa như phi thường kiêu ngạo!

“Đương nhiên.”

Thanh âm lạnh nhạt lại truyền tới: “Các ngươi có thể sẽ không cho là đúng, hoặc bày tỏ cực kỳ nghi ngờ, vì cho các ngươi thấy rõ mình nhỏ bé, bổn đại gia tặng một phần quà trước.”

“Rắc! Rắc!”

Vừa dứt lời, khoang đáy mười chiếc chiến hạm từ từ mở ra.

“Vù vù vù!”

Trong khoảnh khắc, từng luồng hào quang từ trong đó bay ra, số lượng nhiều giống như châu chấu quá cảnh.

Quân Thường Tiếu phóng thích linh niệm, mắt nhất thời trợn to.

Trong những luồng ánh sáng kia, thế mà lại là những món đồ tương tự máy bay chiến đấu!

Phi hành chiến hạm đã công nghệ rất cao, hôm nay lại có nhiều chiến đấu cơ như vậy, cường đạo đột nhiên xuất hiện này, chẳng lẽ đến từ thế giới chủ yếu đi tuyến đường khoa học kỹ thuật?

Tệ nhất là, trong chiến đấu cơ không có phi công, chẳng lẽ là không người lái?

Đây là thế giới cao võ huyền huyễn nha, chiến hạm cùng máy bay không người lái cũng có, tính đổi thành phân loại khoa học viễn tưởng sao!

“Vù!”

“Vù!”

Trong chiến đấu cơ bay tới nhất thời rụng xuống từng luồng hào quang, cực nhanh tiếp xúc với mặt đất, truyền đến tiếng nổ ‘ầm ầm ầm’, một mảng núi rừng phạm vi cực lớn nhất thời bị nổ tung vỡ nát.

“Mẹ kiếp...”

Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: “Còn mang đạn đạo!”

Mấy ngàn chiếc chiến đấu cơ không người lái, lấy thời gian ngắn nhất san bằng một chỗ núi rừng khoảng mấy ngàn dặm, loại lực phá hoại này tương đối cường thế.

“Đáng giận!”

Cường giả mười đại tiên tông nhất thời liền nổi giận!

Thế mà dám phá hoại quê hương nhà mình, không thể nhịn được nữa!

“Lên!”

“Vù vù vù!”

Mười tên Tầm Chân cảnh đỉnh phong hóa thành hào quang bay ra khỏi Vạn Cổ tiên sơn, lấy tốc độ nhanh nhất tới gần chiến đấu cơ không người lái kết đội, lực lượng chân linh mênh mông hóa thành chưởng ấn đầy trời vô tình ép tới.

“Ầm! Ầm! Ầm!”

Trong khoảnh khắc, mấy chục chiếc chiến đấu cơ nổ tung ở giữa không trung.

Chúng nó tốc độ rất nhanh, nhưng ở trước mặt võ giả cảnh giới cao chỉ có thể bị ngược đãi.

Cho nên, thế giới dùng võ làm chủ, lực lượng mạnh mới là mạnh thật, cái gọi là khoa học kỹ thuật không có gì ngoài một loại thủ đoạn phụ trợ, không thể thay thế sinh linh cảm ngộ thiên địa!

“Ầm ầm ầm!”

“Ầm ầm ầm ầm!”

Trên bầu trời, hào quang vụ nổ liên miên không dứt.

Cường giả mười đại tiên tông vốn muốn giao thủ với tán tu đám Thông Cổ Chân Nhân, đột nhiên biến thành đánh chiến đấu cơ, họa phong chuyển biến có hơi nhanh

“Thế mà dám phản kháng.”

Trên chiến hạm khổng lồ truyền đến giọng nói lạnh lùng: “Vậy cũng chỉ đành mang giới này trực tiếp hủy diệt.”

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Ngay lúc này, cường giả Lãng Thiên Tiên Tông đã xông lên, hai tay đột nhiên mở ra, lực lượng chân linh cực kỳ cường thế nhanh chóng hội tụ, quát: “Ngươi đi chết trước đi!”

“Vù ———————— “

Sóng xung kích tương tự Quy phái khí công nháy mắt từ trong hai tay phun trào ra, lực lượng ẩn chứa trực tiếp xé rách không gian!

“Quá mạnh rồi!”

Quân Thường Tiếu chau mày.

Sóng năng lượng cường đại như thế nếu đánh ở trên tông môn, xác định vững chắc nháy mắt hủy diệt!

“Ầm!”

Trong tích tắc, lực lượng chân linh mênh mông xuyên qua thiên địa, hung hãng đánh ở cái đáy chiến hạm khổng lồ truyền đến thanh âm, gợn sóng mắt thường có thể thấy được nháy mắt từ giữa không trung nhộn nhạo, tràn ngập rất xa rất xa.

Cùng lúc đó, võ giả thượng giới đều nhìn, đều chấn kinh rồi!

Bọn họ chấn động không phải một Tầm Chân cảnh đỉnh phong thế mà có thể bùng nổ ra sóng năng lượng như mang thiên địa xé rách, mà là chấn động bởi đối mặt lực lượng khủng bố như thế tấn công, chiến hạm khổng lồ thế mà hoàn hảo không tổn hao gì đứng ở tại chỗ, thậm chí cũng chưa lui về phía sau mảy may!

“Sao có khả năng!”

Cường giả Lãng Thiên Tiên Tông trợn mắt há hốc mồm.

Chiêu này của mình đánh xuống, không nói một cái Vạn Cổ tông, ngay cả Phượng Tê tiên sơn cũng có thể bị san thành bình địa, mục tiêu bị công kích thế mà chưa nhúc nhích gì, rốt cuộc có phòng ngự khủng bố cỡ nào!

“Chậc chậc.”

Thanh âm lạnh lùng nghiêm khắc truyền đến: “Ngươi lực lượng không kém, nhưng muốn thương tổn tàu xuyên toa của bổn đại gia còn kém quá xa.”

“Vù!”

“Vù!”

Ngay lúc này, chín cường giả khác bay tới, đồng thanh nói: “Chúng ta cùng nhau ra tay!”

“Được!”

Mọi người đều bùng nổ tu vi, hội tụ năng lượng ở giữa hai tay.

Một luồng lực lượng không lay động được chiến kích khổng lồ, mười luồng lực lượng chẳng lẽ còn không được?

Được hay không không biết, nhưng đối phương khẳng định sẽ không cho bọn họ cơ hội phát động công kích lần thứ hai.

“Ông!”

“Ông!”

Ngay lúc này, bộ vị khoang đáy mười chiếc chiến hạm mở ra, mỗi cái từ trong đó thò ra một ống tròn thật lớn, đoạn trước nhất lóe ra hào quang chói mắt, bởi chất liệu cùng chế tác, tràn ngập hơi thở công nghệ cao.

“Xong đời!”

Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: “Bọn họ sắp xui xẻo rồi!”