Chương 1107. Thiên Quân Luyện Hồn Quyết

“Phốc!”

Trong đường hầm thời không, Quân Thường Tiếu ói ra một ngụm máu, ánh mắt nổi lên sự khó có thể tin.

Ngay tại vừa rồi, hắn lấy linh niệm rót vào nhẫn không gian, kết quả bên trong tồn tại lực lượng nào đó, trực tiếp cắn trả kinh mạch.

Không đúng nha!

Trước kia liếm bao đều rất an toàn, lần này vì sao ngoài ý muốn?

Hệ thống giải thích: “Trong nhẫn không gian tồn tại linh niệm phong ấn rất mạnh, hẳn là người chết bố trí lúc còn sống, để tránh bị người khác tùy ý lấy đi.”

Quân Thường Tiếu thực hết chỗ nói rồi.

Người cũng đã chết, còn lưu lại linh niệm phong ấn, thì có chút khốn kiếp rồi.

Hệ thống nói: “Cường giả đứng đầu rất để ý đối với tài sản của mình, khẳng định không hy vọng làm áo cưới cho người ta, ví dụ như kí chủ liếm bao liếm đến phát rồ.”

“Ta cũng không tin, không phá được!”

Cẩu Thặng nổi lên tính bướng, đọ sức với cái nhẫn không gian này, vì thế điều dưỡng một chút liền tiếp tục lấy linh niệm dung nhập trong đó.

Bởi vì từng có kinh nghiệm thất bại, lần thứ hai dung nhập có thể nói là rất cẩn thận, tuy không bị cắn trả, nhưng muốn phá vỡ linh niệm phong ấn chắc chắn, cũng không phải trong thời gian ngắn có thể làm được.

Không sao cả.

Hướng tới Hồn tộc đại lục cần thời gian.

Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, mượn nhẫn không gian để giải buồn đi.

“Rắc rắc rắc!”

Thời Không Chi Trùng tiếp tục cắn nuốt không gian tầng sâu.

Bởi vì cách đó không xa có một đường hầm khác bị bịt cửa vào, cho nên có thể lấy nó để xác định vị trí Hồn tộc đại lục.

Ngay tại lúc Thời Không Chi Trùng đào hang, đường hầm thời không lân cận, cường giả Hồn tộc đang chen chúc lao tới, bọn họ hoàn toàn không biết cửa ra vào Tinh Vẫn đại lục đã bịt lại, lại càng không biết có người thế mà lại lấy biện pháp giống với vạn năm trước, hướng tới địa bàn nhà mình!

“Tình huống gì vậy!”

“Cửa ra vào sao lại không còn nữa!”

Vài ngày sau, rất nhiều cường giả Hồn tộc đi tới cuối đường hầm, phát hiện không còn đường để đi, ai cũng ngây ra như phỗng đứng ở tại chỗ.

“Có thể là bị Tinh Vẫn đại lục phong ấn rồi hay không?”

“Nơi này là vách ngăn không gian hoàn chỉnh, không có khí tức bất cứ trận pháp gì cả.”

“Đánh thử xem?”

“Không được! Nếu bạo lực công kích, sẽ tạo thành đường hầm bất ổn, chúng ta vô cùng có khả năng bị cuốn vào trong hư không vô tận.”

Bởi vì đường hầm bị vá lại, cường giả Hồn tộc từ thật xa chạy tới nhất thời không biết như thế nào mới tốt.

“Đi!”

Một cường giả nói: “Quay về đại lục, bẩm báo nữ hoàng đại nhân!”

“Rắc rắc rắc!”

“Rắc rắc rắc!”

Trong một đường hầm thời không khác, Thời Không Chi Trùng còn đang đào hang, Quân Thường Tiếu đầu đầy mồ hôi theo ở phía sau.

Hắn đã phóng thích linh niệm cùng phong ấn bên trong nhẫn không gian đối chọi vài ngày, kết quả vẫn không lấy được tiến triển có tính thực chất.

Hệ thống nói: “Từ phong ấn bên trong tồn tại có thể nhìn ra, kẻ sở hữu nó lúc còn sống nhất định tu vi cường đại, cho dù hôm nay đã qua đời cũng không phải tu vi bây giờ của kí chủ có thể phá đi, vẫn là bỏ cuộc đi.”

Vốn thực sự tính bỏ cuộc, Quân Thường Tiếu nghe nó nói như vậy, cắn răng nói: “Ta thực sự cứng đến cùng, dùng hành động đánh mặt ngươi!”

Hệ thống nói: “Kí chủ về sau thực lực cường đại, có lẽ có thể mang nó phá vỡ, nhưng bây giờ không có bất cứ cơ hội nào!”

Vì sao như thế lời thề son sắt?

Bởi vì nó đã muốn phân tích ra nhẫn nội phong ấn cường độ, lấy kí chủ hiện tại linh niệm, phá đi xác suất như thế nào tính đều là linh!

Đánh mặt?

Dưới các loại số liệu, hoàn toàn không tồn tại!

“Chủ nhân.”

Thời Không Chi Trùng mở miệng dò hỏi: “Ngươi đang làm gì?”

“Phá giải...” Quân Thường Tiếu đột nhiên dừng lại, chuyển giọng nói: “Trong cái nhẫn không gian này có phong ấn tương tự kết giới, ngươi có thể phá đi không?”

“Kết giới phong ấn?”

Thời Không Chi Trùng quay đầu, tập trung ở trên nhẫn không gian.

“Vù!”

Một luồng khí tức quỷ dị nhanh chóng rót vào, chỉ nghe ‘Bốp ‘ một cái, linh niệm phong ấn sụp đổ, sau đó thong dong lạnh nhạt nói: “Dễ dàng.”

Quân Thường Tiếu: “...”

Ta con mẹ nó hao phí vài ngày thời gian cũng chưa thể lay động, tên này trực tiếp phá vỡ trong tích tắc, thật sự đả kích tự tôn của hắn!

Hệ thống: “...”

Ta con mẹ nó tuy là hệ thống bị đánh mặt nhất, nhưng lời nói ra, có thể cho chút thời gian giảm xóc hay không, đừng mỗi lần đều thần tốc đánh mặt được không!

Thời Không Chi Trùng sau khi phá đi linh niệm phong ấn trong nhẫn không gian, tiếp tục hướng phía trước đào hang, Quân Thường Tiếu thì thông suốt dung nhập trong đó, sau đó vui sướng như cuồng cười phá lên.

Cái nhẫn không gian này của cường giả nghi là có được năng lực phá toái hư không, lượng chứa đựng bên trong rất lớn, đặt đủ loại tài nguyên võ đạo.

Ví dụ như có...

Một ngàn vạn viên Lục Mang Tinh Thạch!

“Chẳng lẽ!”

Quân Thường Tiếu bình tĩnh lại, thầm nghĩ: “Người nọ là cường giả Cửu Thiên đại lục?”

Cho đến ở bên trong tìm được một quyển sách tương tự nhật kí, nhìn thấy bên trên ghi lại chi tiết người chết tu luyện lúc còn sống, mới có thể khẳng định thật là cường giả Cửu Thiên đại lục, hơn nữa có thực lực phá toái hư không.

“Ài.”

Quân Thường Tiếu thở dài nói: “Võ giả mạnh như vậy, cũng sẽ chết ở trong hư không vô tận, nhân loại ở trong vũ trụ mênh mông thật sự phi thường nhỏ bé.”

Sau khi cảm khái, hí hửng lật xem các loại võ học bí tịch chứa ở trong không gian.

Không hổ là cường giả phá toái hư không, các loại võ học lúc còn sống cất chứa không chỉ có phẩm loại rất nhiều, phương diện cấp bậc cũng đều rất cao!

Trải qua một phen kiểm kê, bí tịch tổng cộng có hơn ba trăm loại, trong đó võ học cấp bậc thánh phẩm bốn mươi loại, tuyệt phẩm võ học sáu loại, võ học trên tuyệt phẩm một loại!

Nếu từ góc độ võ giả Cửu Thiên đại lục mà nói, giá trị của mấy trăm loại võ học bí tịch, khẳng định cao hơn một ngàn vạn Lục Mang Tinh Thạch.

“Sướng nha!”

Quân Thường Tiếu sung sướng không kiềm chế được.

Trên đường hướng tới Hồn tộc đại lục, đột nhiên đạt được nhiều tài nguyên võ đạo như vậy, thậm chí còn có một quyển võ học trên tuyệt phẩm, quả thực so với tặng không không có gì khác nhau!

“Trên trời không có bánh rơi xuống.”

“Là vì chúng nó đều giấu ở trong hư không!”

Quân Thường Tiếu gấp không thể chờ mang võ học trên tuyệt phẩm lấy ra cẩn thận lật xem, biết được đây là một loại tâm pháp tên là ‘Thiên Quân Luyện Hồn Quyết’, công hiệu dùng cho cường hóa linh hồn võ giả.

Nhật kí người chết có ghi lại chi tiết, hắn có thể làm được phá toái hư không, công lao của tâm pháp căn bản này không thể không có, chỉ là linh hồn tuy đạt tới yêu cầu, thân thể khó có thể tải được, trong quá trình phi thăng không ổn định, rơi vào trong hư không vô tận.

“Thật đáng thương.”

Quân Thường Tiếu bi ai cho hắn ba giây.

Hệ thống nói: “Tố Hồn Đan tuy cường hóa linh hồn kí chủ, nhưng vẫn còn có chút mỏng yếu, loại tâm pháp trên tuyệt phẩm loại hình linh hồn này vừa vặn có thể lấy để tu luyện.”

Quân Thường Tiếu chà chà tay, cười nói: “Nếu ta có thể lĩnh ngộ cực hạn giống với tên cường giả Cửu Thiên đại lục kia, cũng có thể làm được phá toái hư không?”

“Trên lý luận là đúng.”

Hệ thống nói: “Nhưng, phá toái hư không có rất nhiều nhân tố không xác định, có thể phi thăng thượng giới hay không, còn phải xem cơ vận của một người.”

Quân Thường Tiếu thì nói: “Ta không cần phi thăng thượng giới, chỉ cần có thể phá toái hư không là được rồi.”

Cho dù bây giờ cho một cơ hội phi thăng, hắn sẽ quyết đoán lựa chọn từ chối, bởi vì còn chưa phát triển thành tông môn mạnh nhất, cho dù đi lên cũng chỉ có thể yên tĩnh chờ bom nổ.

“Vù!”

Quân Thường Tiếu tâm niệm khẽ động, lấy ra bùa quan sát, nói: “Vậy đến tu luyện loại tâm pháp linh hồn này đi!”

“Bốp!”

Bóp vỡ lá bùa, tri thức võ học phong phú rót vào thức hải.

Nhưng, khi hắn cầm lấy Thiên Quân Luyện Hồn Quyết bắt đầu tu luyện, phát hiện khẩu quyết bên trên vẫn phi thường khó có thể lý giải.

Hệ thống vui sướng khi người gặp họa nói: “Loại tâm pháp trên tuyệt phẩm hơn nữa thuộc loại linh hồn này, lấy bùa quan sát trung phẩm trước mắt, khó có thể thăm dò huyền bí trong đó.”

Quân Thường Tiếu vẻ mặt uể oải nói: “Nói cách khác, ta tạm thời không thể tu luyện?”

Hệ thống nói: “Cập nhật thương thành cao cấp, có lẽ có thể quét ra thượng phẩm, thậm chí bùa quan sát cực phẩm, đến lúc đó liền có thể dễ dàng tu luyện có thành tựu.”

Nếu để kí chủ lấy phương thức tiêu phí giá trị cống hiến để đánh mặt mình, nó không có một chút ý kiến, thậm chí còn có thể chủ động bày tư thế, cầu đối phương hung hãng đánh, dùng sức đánh!

“Móa!”

“Thật muốn ném ngươi vào Trấn Hồn Tháp, giao cho Nhị Nha dạy dỗ cẩn thận.”