Chương 1201. Ta không có mặt mũi

“Ầm!”

Trước sơn môn, đột nhiên truyền đến tiếng nổ vang, gợn sóng năng lượng cường thế tràn ngập đi.

Quân Thường Tiếu thu hồi nắm đấm, nhìn bức tường kết giới bị mình cường thế tấn công, vẫn không chút dao động, hài lòng nói: “Quả nhiên rất mạnh nha.”

Chân Đức Tuấn nói: “Chỉ cần chín tòa trận pháp luôn bổ sung vào, Cửu Tinh Lãm Nguyệt đại trận liền có thể thừa nhận lực lượng công kích cực mạnh.”

“Không tồi, không tồi.”

Quân Thường Tiếu cho khẳng định cao độ, cảm giác không an toàn vốn dâng lên cũng tiêu tán đi không ít.

Chỉ cần tông môn phòng ngự đủ mạnh, lúc đi ra ngoài rong chơi, ít nhất không cần lo lắng căn cứ sẽ bị người khác trộm.

“Vù!”

Quân Thường Tiếu giơ nắm đấm, tính thêm một lần nữa.

Chân Đức Tuấn vội vàng ngăn trở nói: “Tông chủ vừa rồi đấm xuống một cái, linh thạch trong trận pháp chính đã hao phí mười vạn viên!”

“Con mẹ nó!”

Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: “Có khoa trương như vậy sao!”

Cửu Tinh Lãm Nguyệt đại trận khi vận chuyển bình thường sẽ không tiêu hao năng lượng, nhưng một khi thừa nhận công kích sẽ căn cứ cường độ để triệt tiêu.

Một cú đấm đánh hết mười vạn linh thạch thiên nhiên, khiến trong lòng Cẩu Thặng truyền đến từng trận đau đớn.

“Thôi.”

Quân Thường Tiếu từ bỏ dự định tiếp tục kiểm tra, sau đó quay về thư phòng, nói: “Bây giờ, chỉ chờ đệ tử hoàn thành toàn bộ nhiệm vụ tông môn, tăng lên xây dựng tông môn, mở ra càng nhiều công năng hơn.”

“Đúng rồi!”

“Sau cấp 9 có công năng gì?”

“Vù!”

Kéo ra giao diện hệ thống, ấn ở sau công năng tông môn, phát hiện phía dưới cùng chỉ có một chữ ‘Vô’.

“Có ý tứ gì?” Quân Thường Tiếu nói.

Hệ thống nói: “Rất đơn giản, sau đấy không có công năng tông môn nữa.”

“Không phải chứ?”

Quân Thường Tiếu vẻ mặt sụp đổ.

Nan Thu Chi Đao, Bùa Càn Khôn loại con bài chưa lật này, đơn giản dùng để tăng cường bản thân.

Xây dựng tăng lên cho các loại công năng, mới là mấu chốt tông môn cường đại, về sau cao cấp hơn thế mà không có!

Hệ thống lảm nhảm: “Kí chủ không phải muốn dựa vào chính mình sao.”

“Đinh! Đệ tử Dạ Tinh Thần hoàn thành nhiệm vụ tông môn, đạt được 100 điểm giá trị cống hiến, 100 điểm giá trị thành tựu.”

“Đinh! Giá trị cống hiến tông môn: 70100/70000.”

“Đinh! Giá trị thành tựu tông môn: 20110/70000.”

“Đinh! Giá trị cống hiến tông môn tràn...”

Sau khi nghe được tiếng nhắc nhở, Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: “Coi như hoàn thành một cái rồi!”

Nhiệm vụ cho giá trị thành tựu tông môn xuất hiện đã nửa tháng, bởi vì cấp bậc cao hơn, độ khó cao hơn, các đệ tử hoàn thành phi thường tốn thời gian.

Hơn nữa, còn có rất nhiều nhiệm vụ không thể nói lý.

Ví dụ như cái này Dạ Tinh Thần làm, cần liên tục tiến vào lịch luyện tháp số ngày cố định mới có thể hoàn thành.

Có độ khó sao?

Đối với Dạ Đế đại nhân mà nói một chút cũng không, nhưng chỉ là quá con mẹ nó tốn thời gian.

Nhiệm vụ của Tô Tiểu Mạt càng thêm kỳ quặc, du lịch Tinh Vẫn đại lục 30 ngày.

Giờ phút này, hắn đang dắt tay vị hôn thê Hạ Thủy Vân, đặt mình trong sơn thủy thưởng thức núi sông tú lệ.

Lý Thanh Dương cũng tiếp một nhiệm vụ, phải đi Đông Bắc Lô Châu.

Tiểu Hàn thôn.

Xảo Nhi tỷ như cây mai mùa lạnh đứng ở trong thôn trang, một đôi mắt trong suốt nhìn về phía cửa bắc thôn, nam nhân mặc giáo phục Vạn Cổ tông kia, hai người không hẹn mà cùng hiện ra mỉm cười.

Tránh cho hướng độc giả phát cơm chó, nhiệm vụ của đại đệ tử cùng nhị đệ tử không kể quá nhiều.

Tóm lại.

Tông môn cấp bậc xây dựng càng cao, nhiệm vụ tông môn liền càng kỳ quặc.

Đệ tử Vạn Cổ tông hoàn thành thật ra không có vấn đề gì, chủ yếu chính là cần hao phí thời gian.

“Vù!”

Quân Thường Tiếu tâm niệm khẽ động, thuần thục kéo ra thương thành cấp cao.

Nhiệm vụ tông môn nếu hoàn thành toàn bộ, sẽ thưởng 7 vạn giá trị thành tựu cùng giá trị cống hiến, cho nên cần sớm tiêu phí hết, để ra đủ nhiều không gian để chứa.

“Có năng lực đừng dùng thương thành, có năng lực dựa vào chính mình.” Hệ thống lại nhảy ra.

“Vậy được rồi.”

Quân Thường Tiếu thu hồi thương thành cấp cao, lạnh nhạt nói: “Từ nay về sau, Quân Thường Tiếu ta sẽ không tiêu phí nữa!”

Hệ thống trải qua trầm mặc ngắn ngủi, nói: “Ca, ta sai rồi!”

Nó bình thường vận hành đến nay, tất cả do Quân Thường Tiếu tiêu giá trị cống hiến, nếu không tiêu phí nữa, tình huống khẳng định phi thường không ổn.

“Ngươi có cần mặt mũi hay không?”

“Ta không có mặt.”

Quân Thường Tiếu bị tên này đánh bại rồi, đành phải lại kéo ra thương thành cấp cao, bắt đầu cẩn thận xem thương phẩm bên trong, cũng thầm nghĩ: “Tốt nhất có thể có cái công thức Bán Thánh Đan, Võ Thánh Đan vân vân.”

“Sao không nghĩ đến một cái Võ Đế Đan, trực tiếp giúp kí chủ phi thăng thượng giới? Thành tựu đỉnh phong cuộc đời?” Hệ thống nói.

Ta!

Có thể nhận sai!

Nhưng nên nói nhảm vẫn phải nói nhảm!

“Tứ Phương Thiên Địa Trận?”

Ánh mắt Quân Thường Tiếu tập trung ở trên một thương phẩm, sau đó ấn vào giới thiệu chi tiết.

Vật phẩm: Tứ Phương Thiên Địa Trận.

Giới thiệu: Trận pháp nhiều người cùng nhau thi triển hợp tác, cao nhất có thể do vạn người tạo thành.

Ưu điểm: Võ giả cùng nhau bố trí trận pháp, hình thành công phòng một thể, do đó làm được vây khốn, tiêu diệt mục tiêu.

Khuyết điểm: Tu vi người bày trận không thể thấp hơn cảnh giới Võ Hoàng.

Giá: 50000 điểm giá trị cống hiến.

Cấp bậc: Trên tuyệt phẩm.

“Không phải chứ.”

Quân Thường Tiếu ngạc nhiên nói: “Một cái trận pháp đắt như vậy?”

Nhưng, sau khi nhìn thấy cấp bậc, mừng rỡ nói: “Hẳn là thứ tốt!”

Tứ Phương Thiên Địa Trận cùng Cửu Tinh Lãm Nguyệt đại trận có khác biệt rất lớn, bởi vì thứ sau thuộc loại cố định, thứ trước thuộc loại lấy con người làm gốc.

Giống như so sánh Thất Tinh Kiếm Trận của phái Võ Đang, Thập Bát Đồng Nhân Trận của phái Thiếu Lâm.

Trận pháp loại hình cố định Vạn Cổ tông không thiếu, chỉ có thiếu loại trận pháp kiểu liên hợp lấy con người làm gốc này, hơn nữa còn là cấp bậc trên tuyệt phẩm!

“Cho nên nói.”

Hệ thống nói: “Kí chủ vẫn là dựa vào thương thành, đánh mặt hay không!”

“Cút.”

Quân Thường Tiếu tiêu phí 50000 giá trị cống hiến mua Tứ Phương Thiên Địa Trận.

Trận pháp này thật ra càng giống võ học bí tịch hơn, bên trên miêu tả khẩu quyết cùng chiêu thức phức tạp, sau khi học được hóa thân cuồng ma nghiên cứu địa hình, liền có thể bố trí ra.

“Cao nhất có thể do vạn người bố trí, uy lực nhất định khủng bố!”

Quân Thường Tiếu cực kỳ chờ mong, hình ảnh đồ sộ các đệ tử mang Tứ Phương Thiên Địa Trận lĩnh ngộ, sau đó ở trên trời bố trí ra!

Buổi chiều cùng ngày.

Đệ tử thậm chí cao tầng tu vi đạt tới cấp bậc Võ Hoàng hội tụ hết ở trên diễn võ trường ngọn núi cao nhất, sau đó mỗi người lấy được một quyển Tứ Phương Thiên Địa Trận.

“Trận pháp này...”

Hà Vô Địch kinh ngạc nói: “Tuyệt đối bất phàm!”

Hắn cũng chưa từng tu luyện trận pháp liên hợp, nhưng chỉ hơi lật xem, liền có thể thăm dò ra trong đó ẩn chứa ý nghĩa cao thâm, nếu do nhiều người bố trí ra, uy lực tất nhiên cường hãn!

Dạ Tinh Thần cũng phát hiện, nhưng biểu hiện rất khinh thường.

Bởi tính cách, hắn càng thích loại võ kỹ cung cấp lực lượng cường đại kia hơn, đối với loại trận pháp kiểu đoàn đội này không có lấy một chút hứng thú.

Nhưng.

Tông chủ đã nói phải tu luyện, vậy chỉ đành cố mà làm.

Tứ Phương Thiên Địa Trận kế thừa ưu điểm thông tục dễ hiểu vật phẩm thương thành nhất quán, huống hồ các đệ tử phù hợp yêu cầu thiên tư đều không yếu, lĩnh ngộ hoàn toàn không có bất cứ khó khăn nào cả.

“Nhị sư huynh.”

Vài ngày sau, Tô Tiểu Mạt hưng phấn nói: “Ta học xong rồi!”

“Ta cũng học xong rồi!” Lý Phi nói.

Quân Thường Tiếu biết được đệ tử đều mang Tứ Phương Thiên Địa Trận lĩnh ngộ có thành tựu, vì thế chọn ngày lệnh bọn họ tới trên diễn võ trường ngọn núi cao nhất.

“Tông chủ.”

Lý Thanh Dương nói: “Đến đông đủ hết rồi.”

Nhân số còn không ít đâu, ước chừng có ba năm trăm người.

“Ừm.”

Quân Thường Tiếu gật gật đầu, truyền âm nói: “Tử đường chủ, ngươi lại đây một chút.”

Tử Lân Yêu Vương vừa mới tiến vào hậu sơn chuẩn bị đi lịch luyện tháp rèn luyện dừng chân, nhíu mày một cái, nói: “Có điềm báo không lành!”

Đi?

Hay là không đi?