Chương 1097. Thời Không Ấu Trùng

Quân Thường Tiếu tiêu phí 2000 điểm giá trị cống hiến mua Thời Không Ấu Trùng.

Đó là vật nhỏ bộ dáng tương tự con giun, nằm ở trong vật chứa trong suốt đang ngủ say.

“Khoan đất ta tin.”

“Khoan vách ngăn không gian có chút nói nhảm rồi nhỉ.”

Cẩu Thặng tuy có nghi ngờ, nhưng thương phẩm giới thiệu nói có thể, hẳn là không thành vấn đề.

Như vậy.

Vấn đề đến rồi.

Dùng cái gì để nuôi nó?

Tiểu gia hỏa mua tuy nhiên rẻ, nhưng chỉ có trưởng thành hẳn lên mới có thể mở đường hầm thời không.

Hệ thống nói: “Loại sinh vật này có thể ở không gian tầng sâu đào hang, đạt tới trưởng thành thể chỉ sợ cần một vạn năm đi.”

Quân Thường Tiếu rít gào: “Ngươi không thể phán tốt một chút?”

“Ta chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi.”

Hệ thống bất đắc dĩ nói: “Nếu kí chủ không thích nghe, vậy một tháng đi.”

“Một tháng?”

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: “Tiểu gia hỏa này sao có thể trưởng thành lên chứ.”

“Có thể!”

Đột nhiên, Thời Không Ấu Trùng nằm ở trong vật chứa ngẩng đầu, bụng phát ra âm thanh: “Chỉ cần có đủ thiên địa linh khí để nuôi nấng ta, đừng nói một tháng, một ngày cũng có thể trưởng thành lên!”

“Ôi má!”

Quân Thường Tiếu bị dọa giật mình, nói: “Ngươi còn biết nói tiếng người?”

“Đương nhiên.”

Thời Không Ấu Trùng ngẩng đầu, ngạo nghễ nói: “Ta chính là trùng loại huyết thống cao quý, sinh ra đã có thể nói.”

Đầu Quân Thường Tiếu hiện lên đường màu đen.

Loại sâu này không có gì khác với con giun, thế mà còn có huyết thống cao quý, bảo rồng càng cao quý hơn để mặt mũi vào đâu?

“Thiên địa linh khí?”

Quân Thường Tiếu hỏi: “Có thể cụ thể hơn chút hay không?”

“Ví dụ như khoáng thạch năng lượng nhân loại các ngươi thường dùng để tu luyện, là có thể làm năng lượng để nuôi nấng ta.” Thời Không Ấu Trùng nói.

“Phải không?”

Quân Thường Tiếu vội vàng lấy ra một viên linh thạch nhân tạo, nói: “Ta nơi này vừa vặn có, ngươi tới thử một lần.”

“Vù!”

Thời Không Ấu Trùng từ trong dụng cụ bò ra.

Nó dùng cái mũi nhỏ gần như không thể phát hiện chạm vào linh thạch một phát, có chút chán ghét nói: “Linh thạch này quá cấp thấp rồi!”

Quân Thường Tiếu lại lấy ra một viên linh thạch thiên nhiên.

Thời Không Ấu Trùng đụng vào lần nữa, lắc đầu nói: “Vẫn là quá cấp thấp.”

Quân Thường Tiếu cạn lời.

Đừng nhìn tiểu gia hỏa thể trạng không lớn, yêu cầu đối với linh thạch còn rất cao.

“Cho!”

Quân Thường Tiếu lấy ra đòn sát thủ, mang Lục Mang Tinh Thạch lấy ra.

Ta cũng không tin loại tồn tại một viên đổi được mười viên linh thạch thiên nhiên này, còn chưa thể thỏa mãn nó!

“Ừm ừm.”

Thời Không Ấu Trùng hít hít, hài lòng nói: “Cục đá năng lượng này coi như miễn cưỡng tạm được.”

Miễn cưỡng tạm được?

Quân Thường Tiếu nhất thời có chút hôn mê.

“Vù!”

Thời Không Ấu Trùng bò đến trên Lục Mang Tinh Thạch, quanh thân lóe ra hào quang mỏng manh, dung hợp với năng lượng bên trong, bắt đầu mang nó dẫn dắt ra ngoài.

Khi chuẩn bị hít hửng hấp thu, Quân Thường Tiếu lấy hai ngón tay nhúp nó lên, nói: “Trùng loại cũng phân về thú loại, nếu muốn hấp thu năng lượng, phải ký kết khế ước với ta mới được.”

Ngươi nói thu lấy liền thu lấy, thể diện Cẩu Thặng ta ở đâu?

“Buông ta ra!”

Thời Không Ấu Trùng bắt đầu giãy dụa.

Nhưng chỉ bằng loại thể trạng nhỏ này của nó, căn bản không thể chạy thoát trói buộc như thân hãm thiên lao.

“Cùng ta ký kết khế ước, không chỉ có thả ngươi, các loại khoáng thạch năng lượng cho ngươi thu lấy.” Quân Thường Tiếu cười nói.

Ở trong mắt hắn, chỉ có trở thành chủ nhân con sâu này, làm được hoàn mỹ khống chế mới có giá trị lấy để nuôi nấng, nếu không mang nó nuôi lớn, cong mông lên khoan không gian chạy, mình chẳng phải thực thành bức tượng cát rồi.

“Không!”

Thời Không Ấu Trùng nói: “Chủ nhân của ta phải là anh hùng cái thế!”

Quân Thường Tiếu trêu ghẹo: “Có một ngày còn phải giẫm đám mây bảy màu đến ký ngươi mới được?”

“Ặc... Cũng không phải không được...”

“Bốp!”

Tiểu gia hỏa còn chưa dứt lời, đã bị đặt ở trên dụng cụ.

“Vù vù!”

Quân Thường Tiếu mang các loại lửa tế ra, hung thần ác sát nói: “Đám mây bảy màu không có, lửa bảy màu có, không thần phục ta, lập tức mang ngươi nướng!”

Thời Không Ấu Trùng không ngờ, mình một trùng loại có huyết thống cao quý, thế mà lại bị nhân loại uy hiếp, vì thế lớn tiếng rít gào: “Ta thần phục!”

Hệ thống: “...”

Lấy ngữ điệu có cốt khí nhất nói ra lời nhát gan nhất, tiểu gia hỏa này cũng là tên kỳ quặc.

“Vù vù!”

Quân Thường Tiếu thu hồi ngọn lửa, mang linh niệm phóng ra, dần dần bao phủ Thời Không Ấu Trùng, nói: “Thả lỏng tâm thần, đừng phản kháng!”

Tiểu gia hỏa chỉ có thể rưng rưng thỏa hiệp, cho đến khi linh hồn thành lập liên hệ nào đó với đối phương, kìm lòng không được ‘A’ một tiếng.

“Vù!”

Quân Thường Tiếu thu hồi ngón tay, cười nói: “Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là khế ước thú của ta, chủ nhân nhất định sẽ mang ngươi nuôi trắng trẻo mập mạp.”

Thời Không Ấu Trùng mềm nhũn ngồi phịch ở trong dụng cụ, trong con mắt nhỏ che kín nước mắt.

“Vù! Vù! Vù!”

Ngay lúc này, từng viên Lục Mang Tinh Thạch bày ở bên cạnh.

Quân Thường Tiếu khoanh tay nói: “Hấp thu đi.”

Thời Không Ấu Trùng như chịu ủy khuất rất lớn, ngửi được mùi linh năng, nhất thời nín khóc mà cười xông qua.

“Vù vù!”

Ước chừng một lát, một viên Lục Mang Tinh Thạch bị hấp thu sạch sẽ, hóa thành tảng đá vô dụng ảm đạm.

Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: “Nhanh như vậy?”

Lấy tu vi cùng tốc độ hấp thu của hắn bây giờ, một viên Lục Mang Tinh Thạch nhanh nhất cũng phải cần mười phút, tiểu gia hỏa chỉ dùng một phút đồng hồ!

“Vù vù!”

“Vù vù!”

Vài phút sau, năm viên Lục Mang Tinh Thạch khác bị hấp thu sạch sẽ.

Mí mắt Quân Thường Tiếu điên cuồng giật giật.

Lấy linh thạch để trưởng thành, hắn tỏ vẻ lý giải.

Nhưng, sau khi hấp thu sáu viên, thể trạng tựa như chưa có một chút biến hóa nào!

“Hừ hừ, kí chủ cho rằng tiêu phí hơn 2 vạn điểm giá trị cống hiến, mua con Thời Không Ấu Trùng là kiếm lãi to rồi, bây giờ xem ra, chẳng khác nào ấp trứng thú là cái hang không đáy.” Hệ thống nói mát.

“Chủ nhân!”

Thời Không Ấu Trùng nói: “Còn không? Ta muốn ăn!”

Quân Thường Tiếu lau lau mồ hôi trên trán, nói: “Ngươi ăn đến thể trưởng thành, cần bao nhiêu viên?”

“Cái này...”

Thời Không Ấu Trùng tính toán một phen nói: “Xấp xỉ cần mấy ngàn vạn viên đi.”

Quân Thường Tiếu nghe vậy, thiếu chút nữa ngã ngồi xuống đất.

Mấy ngàn vạn viên Lục Mang Tinh Thạch mới có thể nuôi đến thể trưởng thành, đổi sang linh thạch thiên nhiên chẳng phải cần vài ức!

Mang con gà trống có huyết mạch chim hồng tước, phụ trách ở tông môn gáy sáng kia ấp ra, cũng chưa đốt tiền như vậy!

“Keng!”

Quân Thường Tiếu lấy ra Thanh Long Yển Nguyệt Đao, đặt lưỡi đao ở trên dụng cụ, nói: “Cái thứ phí tiền như vậy, vẫn là trực tiếp làm thịt đi.”

Hệ thống đề nghị: “Có huyết thống cao quý, lấy để nướng ăn nhất định rất mỹ vị!”

“Chủ nhân!”

Thời Không Ấu Trùng kinh hoảng nói: “Ngươi... Ngươi muốn cái gì!”

Quân Thường Tiếu cay đắng nói: “Ngươi ăn quá khỏe rồi, chủ nhân ta nuôi không nổi, chỉ có thể nhịn đau mang ngươi làm thịt.”

“Đừng đừng đừng!”

Thời Không Ấu Trùng hoảng sợ nói: “Ta... Ta rất dễ nuôi, không có khoáng thạch linh năng, ăn tinh hạch uống dược liệu... Cho dù ăn đất cũng có thể trưởng thành!”

“Ăn đất?”

Quân Thường Tiếu nói: “Lời này nói như thế nào?”

Thời Không Ấu Trùng vội vàng nói: “Nếu có đất ẩn chứa linh lực, ta ăn cũng có thể trưởng thành, thẳng đến khi ăn đến trình độ nhất định, lĩnh ngộ năng lực tằm ăn rỗi không gian, là có thể mang chủ nhân xuyên qua vị diện!”

“Đất gì?”

“Phàm là có chút linh lực là được!”

Quân Thường Tiếu thu hồi Thanh Long Yển Nguyệt Đao, sờ cằm nói: “Bội Kỳ sau khi tiến hóa, ăn đất vào, phun ra có linh năng, hẳn là có thể lấy để nuôi sống nó nhỉ?”

“Hắt xì!”

Trong ruộng thuốc, Bội Kỳ đang nghỉ ngơi kìm lòng không được hắt xì.