Chương 1767. Phụng Tiên cường thế

Lữ Phụng Tiên đang rối rắm trang bị của mình sao không còn, Dạ Tinh Thần bỗng dưng xuất hiện ở trên chiến trường, có thể thấy được, sau khi chiến thắng cổ chi Ác Lai, vì theo đuổi kích thích lựa chọn anh linh tương tự.

“Không tệ.”

Đêm Đế nói: “Người này khí thế rất mạnh.”

Ngoài miệng tuy nói vậy, trong lòng lại đang khinh rẻ, sao không mặc quần áo? Chẳng lẽ có sở thích giống với Tử Lân Yêu Vương?

Dạ Tinh Thần không thích A Tử, nguyên nhân có thể bắt nguồn từ trước kia uống nhiều là đi Linh Thú phong.

Nhìn thấy trang bị cùng vũ khí của mình mặc ở trên người tên kia, ánh mắt Lữ Phụng Tiên lóe ra sự tức giận, nói: “Thì ra là bị ngươi trộm đi.”

“Hií —————— “

Ngựa Xích Thố ngửa đầu hí to, tựa như đang phối hợp chủ nhân.

Không thể không nói, có một vật cưỡi dưới chân phát ra cước khí như vậy, cho dù Lữ Phụng Tiên không mặc quần áo cũng tỏ ra uy vũ bất phàm.

“Dạ sư đệ.”

Lý Thanh Dương ngưng trọng nói: “Người này cực độ nguy hiểm!”

Vừa rồi mấy người liên thủ bị một con ngựa bạo hành, cho dù đối phương giờ phút này không có trang bị, vẫn mang đến áp lực thật lớn cho bọn hắn.

Mượn lời nghi ngờ của độc giả để nói, nếu đổi làm người bình thường, không có vũ khí trang bị thực sự như con gà, nhưng Lữ Phụng Tiên khác, ánh mắt sắc bén kia, khí thế cường đại kia phi thường đáng sợ, không thẹn với một trong các anh linh cấp S mạnh nhất.

Dạ Tinh Thần có thể rõ ràng cảm giác được, cho nên ánh mắt lóe ra chiến ý mãnh liệt.

Ta.

Cần đối thủ như vậy!

“Vù!”

Phương thiên họa kích vung lên, nhảy bật lên bay tới.

“Lên!”

Đám người Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ cũng không có bất cứ sự do dự nào, theo sát sau đó lao đi.

Đệ tử hạch Vạn Cổ tông tâm lấy Dạ Tinh Thần cầm đầu, bùng nổ lực lượng khác nhau lao về phía Lữ Phụng Tiên trước Hổ Lao quan.

Bởi vì nhẵn nhụi rất thật 3D mô hình, khiến cho từng cái màn ảnh đều tinh mỹ tuyệt luân, có thể nói dụng tâm làm CG, dùng chân làm trò chơi.

“Một đám ô hợp.”

Trong ánh mắt Lữ Phụng Tiên nổi lên khinh thường, ngựa Xích Thố dưới chân đột nhiên tăng tốc, kéo hào quang đỏ đậm đón đỡ.

“Độ Thiên Chưởng Ấn!”

Tô Tiểu Mạt đầu tiên làm khó, mấy đạo chưởng ấn từ trên trời giáng xuống.

Ngựa Xích Thố lấy di chuyển vị trí cực kỳ lả lướt tránh thoát, sau đó nhảy vọt lên, hướng tới đối phương đá ra một cước trên không, hình thành sóng năng lượng hình chữ ‘U’.

“Con mẹ nó!”

Tô Tiểu Mạt kinh hô.

Đây rốt cuộc là một con ngựa, hay là một người, thế mà có thể cách không ngưng tụ lực lượng!

“Sư huynh, cẩn thận!”

Tiêu Tội Kỷ sải bước lao tới, dùng sức ném khiên ra, hóa thành hào quang hung hãng đánh vào trên vó ngựa, nhất thời truyền đến tiếng nổ vang chấn động thiên địa.

“Vù ——— “

Tô Tiểu Mạt nhân cơ hội né tránh, trán chảy ròng ròng mồ hôi lạnh.

Nếu không phải sư đệ kịp thời viện trợ, nếu như bị vó ngựa ấn trúng mục tiêu, chỉ sợ trực tiếp chết toi rồi.

“Bịch bịch bịch!”

Lại nói Tiêu Tội Kỷ, thân thể liên tiếp lui bắn đi, thẳng đến sau khi ổn định mới mang khiên ánh sáng bay trở về tiếp được, máu trong cơ thể kịch liệt sôi trào.

“Hoành Tảo Thiên Quân!”

Bên kia, Dạ Tinh Thần nhảy bật tới, hào quang hình cung xuyên qua chiến trường.

“Bốp!”

Lữ Phụng Tiên vỗ ở trên lưng ngựa, mặc quần cộc bay lên, hai bàn tay hội tụ ma khí cuồn cuộn, quát: “Vô danh tiểu tốt, chớ làm càn!”

“Ầm ——————” Đôi tay kia giống như gân thép xương sắt, trực tiếp mang Hoành Tảo Thiên Quân đè xuống phá đi, sau đó lao về phía Dạ Tinh Thần triển khai áp sát vật lộn, tựa như có tính toán cướp đoạt phương thiên họa kích.

Cùng lúc đó, Lý Thanh Dương và Hà Vô Địch cũng lao tới, hai người mỗi người một bên, từ bên cạnh giúp đỡ Dạ Tinh Thần công kích, hoàn toàn tái hiện trước Hổ Lao quan tam anh chiến Lữ Bố.

“Vạn Cổ Vô Ảnh Cước!”

Lý Phi tận dụng cơ hội, mang theo cước ảnh đến.

Lữ Phụng Tiên lấy bàn tay phải đánh bay Lý Thanh Dương, xoay người vươn tay trái, trực tiếp bắt lấy chân đối phương hung hãng nện xuống.

“Ầm!”

Lý Phi đột nhiên rơi xuống, thân thể hóa thành hư vô.

“Lý sư đệ!”

Nhìn thấy đồng môn bị giết trong chớp mắt, ánh mắt Tô Tiểu Mạt lóe ra lửa giận, đang muốn chuẩn bị lao tới, đột nhiên cảm thấy trước mắt tối sầm lại, liền thấy ngựa Xích Thố không biết từ khi nào xông đến trước mắt, cái chân to hướng phần mặt đạp đến.

“Ầm —————— “

Lại là một tiếng vang lớn, kèm theo bụi đất cuồn cuộn.

Tô Tiểu Mạt dựa vào tốc độ né tránh, nhưng sau khi vững vàng ở nơi xa, trong ánh mắt nổi lên kiêng kị thật sâu.

Con ngựa này quá mạnh, một khi bị nó đá trúng, kết cục khẳng định đào thải!

“Sư đệ!”

Lý Thanh Dương lớn tiếng nói: “Bám trụ con ngựa này!”

Hắn cùng Dạ Tinh Thần ba người kịch chiến Lữ Phụng Tiên cũng không chiếm thượng phong, nếu lại để Xích Thố lao vào, khẳng định sẽ có phiêu lưu diệt đoàn.

“Được!”

Tô Tiểu Mạt lập tức dùng thân pháp lao về phía ngựa Xích Thố, chí không ở mang nó đánh chết, mà ở chỗ hấp dẫn hỏa lực.

“Giãy dụa vô vị.”

Lữ Phụng Tiên cười lạnh một tiếng.

Hắn tuy nhìn ra sách lược của mấy người, lại chưa triệu hồi Xích Thố, mà là tùy ý đối phương dẫn dắt, mặc quần cộc lấy sức một người cứng rắn đối kháng Dạ Tinh Thần, Lý Thanh Dương, Hà Vô Địch, cùng với Tiêu Tội Kỷ gia nhập sau đó.

Trừ Lục Thiên Thiên chưa tới, đệ tử Vạn Cổ tông đang ở Hổ Lao quan tất cả đều là trung tâm, Lữ Phụng Tiên không có trang bị lại có thể thoải mái có thừa lấy ít đánh nhiều, thật sự có chút khủng bố!

Nói.

Cái này nếu mặc trang bị, tay cầm vũ khí, chẳng phải mang Quân Thường Tiếu đè ở trên mặt đất ma sát?

Đương nhiên, nếu dùng mũi phương thiên họa kích đi mài da mặt Cẩu Thặng, chỉ sợ... Có chút quá khó khăn rồi.

“Ầm!”

Trước Hổ Lao quan, năng lượng bùng nổ, thanh thế to lớn.

“Hiií!”

Ngoài Hổ Lao quan, Xích Thố hí, vang vọng bầu trời.

Rất nhanh, hai bên kịch chiến nửa canh giờ, ngươi tới ta đi đánh đầy đặc sắc, chẳng phân biệt cao thấp.

Nếu mang Lữ Bố so sánh thành BOSS, vậy tuyệt đối có lượng máu 999 tầng, đám người Lý Thanh Dương tuy phối hợp ăn ý, nhưng trước sau không thể đánh ra thương tổn hữu hiệu, trước mắt chỉ tiêu hao hết... Một tầng máu.

“Hà sư đệ!”

Lý Thanh Dương hô: “Đừng cất giấu nữa!”

Hà Vô Địch hết chỗ nói rồi.

Quả nhiên, sau lần trước thể hiện, rất khó khiêm tốn tiếp.

“Ài.”

Hắn lắc lắc đầu, vẻ mặt trở nên dị thường nghiêm túc.

Vì thông qua cửa ải này, vì đồng...

“Ầm!”

Đúng vào lúc này, Lữ Phụng Tiên đánh tới một chưởng, trực tiếp đánh vào trên mặt Hà Vô Địch đang chuẩn bị làm màu, khiến hắn biến mất tại chỗ, trước khi đi không quên kêu thảm một tiếng: “Ai da —————— “

Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ rít gào: “Còn có thể diễn giả hơn chút nữa không!”

“Vù!”

Sau khi giải quyết Hà Vô Địch, Lữ Phụng Tiên đột nhiên thu hồi tay, tung người bay đến trên Hổ Lao quan, tựa như vương giả cao cao tại thượng nói: “Các ngươi đều phải chết.”

“Ong ong!”

Không gian chấn động, hào quang lóe ra.

Một cây trường cung khắc đồ án rồng dần dần hiện lên.

Đây là Long Thiệt Cung*.

(*): cung lưỡi rồng

Truyền thuyết lấy gân rồng chế tác.

Rất nhiều người chỉ biết Lữ Phụng Tiên tay cầm phương thiên họa kích, dưới khố ngựa Xích Thố, lại không biết cũng tiễn pháp siêu quần, nếu không không có điển cố viên môn bắn kích.

Đám người Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ thấy thế, trong lòng dâng lên sự bất an mãnh liệt.

“Bốp!”

Lữ Bố tay trái bắt lấy Long Thiệt Cung, tay phải kéo dây cung, mấy mũi tên như bị ma khí tràn ngập bỗng dưng xuất hiện, phân biệt khóa mục tiêu đệ tử Vạn Cổ tông ở chiến trường.

Mông Tô Tiểu Mạt cãng thẳng.

“Tiễn Xuyên Nhật Nguyệt!”

Lúc này, Lữ Bố buông dây cung, mấy mũi tên từ cửa thành bay ra, kéo theo hào quang tựa như hóa thành con rồng rít gào.

“Ầm!”

Tiêu Tội Kỷ dựng khiên ánh sáng ở trước người, nói: “Mở khiên!”

“Ông! Ông!”

Trong khoảng cách, phía trước mọi người bỗng xuất hiện một tấm gương thật lớn bóng loáng như gương, phát ra khí tức không thể lay động.

Chỉ là...

So với mũi tên bắn tới, vẫn thiếu một chút ý tứ.

Dạ Tinh Thần quát: “Triệt tiêu phòng ngự!”

Hắn rõ, khiên khó có thể ngăn cản mấy luồng lực lượng kia, kết quả cuối cùng là...

Tựa như cũng ý thức được mình cho dù có thể giúp đồng môn hóa giải nguy cơ lần này, nhưng cũng tránh không được chịu khổ đào thải, Tiêu Tội Kỷ nhếch miệng cười nói: “Kế tiếp, giao cho các ngươi rồi.”

Nhìn bóng lưng kiên cố, Lý Thanh Dương và Dạ Tinh Thần như trở lại Tử Vong Cốc năm đó, trong cảnh tượng cùng nhau khiêu chiến hỏa long thú.

Ta nguyện lấy thân tàn này.

Thừa nhận cho các ngươi lôi đình vạn quân.

Bởi vì câu này, Tiêu Tội Kỷ đi lên con đường tank thịt không lối về, luôn đứng ở tuyến trước nhất, bảo hộ đồng môn không bị thương tổn.

“Vù! Vù!”

Mấy mũi tên bùng nổ bắn đến, tiếng long thú rít gào rung động màng tai.

“Không!”

Mắt thấy sắp đánh ở trên mấy tấm khiên, Dạ Tinh Thần trợn mắt muốn nứt hét lớn.

Đây vốn là bí cảnh rèn luyện, cho dù thất bại cũng sẽ không tử vong, nhưng lúc này lại biểu hiện khó có thể tiếp nhận như thế, có thể thấy được hai người có cảm tình đồng môn thâm hậu bao nhiêu.

“Tí tách, tí tách.”

“Hả?”

Lý Thanh Dương và Tô Tiểu Mạt ngẩng đầu, phát hiện bầu trời đang có mưa, nhiệt độ đột nhiên giảm xuống, giọt mưa cũng biến thành bông tuyết, rơi trên mặt đất như mang không khí đóng băng.

Khí rét lạnh này.

Chẳng lẽ...

Hai người dọc theo phương vị khí tức hiện lên nhìn, liền thấy nơi xa có bóng người yểu điệu đi tới, theo mỗi một bước bước ra, khí lạnh dưới chân nhanh chóng tràn ngập, khiến toàn bộ chiến trường Hổ Lao quan từ mùa hè nóng nực nháy mắt tiến vào trời đông giá rét.