Chương 1454. Điều tra Lãng Dao Nữ Đế

Bát Chuyển - Chuyển Đan Cảnh, thực lực của Cố Triều Tịch chắc chắn mạnh hơn nhiều so với Hắc Bạch La Sát, cho nên lần này hắn gia nhập tông môn, không thể nghi ngờ là đã khiến cho thực lực của Vạn Cổ Tông được tăng lên.

Đương nhiên.

Một tông chủ thì sao có thể lạc hậu chứ.

Cho nên Quân Thường Tiếu liền để vị lão đệ này hiệp trợ đệ tử làm nhiệm vụ tông môn, mau chóng đạt tới điều kiện, từ đó đột phá cảnh giới cao hơn.

Cái gọi là hiệp trợ không phải là giúp bọn họ hoàn thành, dù sao nhiệm vụ của đệ tử thì cần đệ tử tự làm, điều Cố Triều Tịch có thể làm chính là phụ trách an toàn, để tránh bị người hữu tâm tính toán.

“Lãng Dao Nữ Đế.”

Quân Thường Tiếu ngồi trong thư phòng, ngón tay chuyển động bút lông, nói: “Ngươi đã dám chơi tâm cơ, nếu như ta không làm gì đó, thì về sau nên lãn lộn như thế nào chứ?”

Ngay từ đầu Cẩu Thặng muốn khiêm tốn phát triển tông môn, đợi đến khi có đầy đủ tu vi và thực lực, lại đi tính toán thù hận với nữ nhân kia, bây giờ đối phương đã ra chiêu trước, vậy chắc chắn hắn phải phụng bồi tới cùng.

“Lê Đường chủ.”

Quân Thường Tiếu hạ lệnh: “Thu thập tất cả tin tức có quan hệ với Lãng Dao Nữ Đế.”

“Vâng.”

Lê Lạc Thu vội vàng hành động.

Để nàng điều tra Cố Triều Tịch thì có chút khó, dù sao đây là một người tồn tại ở góc tối, nhưng Lãng Dao Nữ Đế thì không giống như vậy, dù sao nàng ta ở ngoài sáng, coi như không thể lục soát tin tức quan trọng, chí ít vẫn có thu hoạch.

“Chơi lén lút sao.”

Quân Thường Tiếu đi ra đại điện, nhìn về phía bầu trời nơi xa, nói: “Ta cũng chơi được.”

Có thể nói, Cố Triều Tịch đến, chính thức kéo ra màn mở màn PK giữa nam vô sỉ và nữ tâm cơ.

Trong sơn lâm tối tăm.

Tổ đội năm đệ tử mạnh nhất của Vạn Cổ Tông từng người một đi tới, nhưng khi nhìn thấy mặt đất toàn là yêu thú, máu tươi hội tụ thành sông, biểu cảm lập tức trở nên rất đặc sắc.

“Ê.”

Cố Triều Tịch ngồi ở trên đống thi thể chồng chất thành núi, cắn một cái quả táo, vừa nhai vừa nói: “Những tên vướng bận này ta đã giải quyết, còn mục tiêu nhiệm vụ kia liền giao cho các ngươi.”

Làm nhiệm vụ cũng giống như đánh phó bản, nhất định phải diệt tiểu quái, bây giờ tiểu quái đã bị hắn giải quyết hết rồi, chẳng khác nào trực tiếp tiến vào phó bản để đánh BOSS .

Kiểu hiệp trợ này.

Có đủ cứng rắn hay không.

Lý Thanh Dương vội vàng chắp tay nói: “Đa tạ sư thúc!”

“Chớ nói nhảm nhiều như vậy, nhanh đi vào thu thập hết mấy tên kia đi, ta còn đang chờ trở về ăn cơm chiên mà Liễu nha đầu làm đó.” Cố Triều Tịch không nhịn được nói.

Bị đánh vào linh hồn, độc dược ăn mòn và hỏa diễm đốt cháy, khiến hắn chịu đựng sự thống khổ vô tận, cũng sinh ra sự sợ hãi đối với cái chết, đồ ăn mà Liễu Uyển Thi làm lại khiến cho hắn ý thức được thật sâu, hóa ra còn sống là chuyện hạnh phúc như vậy!

Có Luân Hồi Chi Linh, Cố Triều Tịch chết một lần liền mạnh một lần, cho nên từ trước đến nay đều không sợ chết, còn rất thích chết, nhưng mấy ngày ngắn ngủi đi vào Vạn Cổ Tông, liền bắt đầu mê luyến chuyện sinh hoạt, thậm chí tràn ngập lòng tin đối với tương lai, đây quả thật là: Cẩu Thặng, phá hủy người khác không biết mệt mỏi sao!

Có người cứng rắn hiệp trợ, bọn người Lý Thanh Dương không cần phải đánh tiểu quái, cho nên đi thẳng đến để giải quyết BOSS, sau đó trở về tông môn bàn giao nhiệm vụ.

Đinh! Tổ đội năm đệ tử Lục Thiên Thiên, Lý Thanh Dương hoàn thành nhiệm vụ của tông môn, thu hoạch được 100 điểm giá trị cống hiến, 100 điểm giá trị thành tựu, 10 điểm giá trị danh vọng.

Sau khi nghe được tiếng nhắc nhở, trên gương mặt của Quân Thường Tiếu hiện ra nụ cười.

Có Cố Triều Tịch phụ trách bảo hộ toàn diện, đệ tử làm nhiệm vụ cao cấp cũng rất an toàn, cho nên lần này nhiệm vụ sử thi không tính là quá khó, chỉ là tốn chút thời gian mà thôi.

“Có thể đột phá Ngũ Chuyển không?”

Kết hợp với nhiệm vụ lần trước từ Nhất Chuyển nhảy đến Tam Chuyển, Quân Thường Tiếu rất hy vọng lại có thể nhảy cấp, như vậy thì việc đột phá Cửu Chuyển liền ở trong tầm tay.

“Đừng im lặng chứ.”

“Đến đi, nhanh độc miệng nguyền rủa ta hai câu đi!”

Hệ thống bị ép buộc nói: “Kí chủ thật sự đã suy nghĩ quá nhiều!”

Từ khi có Cố Triều Tịch và Hắc Bạch La Sát hiệp trợ, các đệ tử làm nhiệm vụ thật sự không có độ khó gì, cho nên việc hoàn thành không ngừng tăng lên, chỉ cần một tháng liền đạt tiêu chuẩn.

Nhưng, nhiệm vụ sử thi thì cần sau ba tháng mới có thể đi vào kì kết toán.

“Được thôi.”

Quân Thường Tiếu bất đắc dĩ nói: “Hoàn toàn lừa gạt như trước đây.”

Điều kiện để hoàn thành nhiệm vụ sử thi mặc dù đã đạt được, nhưng nhiệm vụ tông môn dường như cách mỗi đoạn thời gian lại đổi mới, các đệ tử vẫn phải tiếp tục tiến hành, dù sao sẽ có điểm cống hiến, giá trị thành tựu.

Trong thời gian này, mỗi ngày chuyện thứ nhất mà Quân Thường Tiếu làm chính là đi Tế Vũ Đường, hỏi thăm có tin tức quan hệ về Lãng Dao Nữ Đế.

“Tông chủ.”

Lê Lạc Thu nói: “Nữ nhân này không đơn giản.”

“Tại sao lại không đơn giản?”

“Nàng từ đại lục Tinh Vẫn phi thăng lên thượng giới cũng chỉ mấy ngàn năm, không chỉ đột phá đến Cửu Chuyển, hơn nữa còn trở thành một thành viên của Giới đường.”

“Mấy ngàn năm đột phá Cửu Chuyển là rất nhanh sao?”

Quân Thường Tiếu bật hack để tăng thực lực lên, chưa từng cảm thấy đột phá cảnh giới có gì khó, thậm chí cho rằng nếu như bom thiết lập ngàn năm không nổ tung, mình hoàn toàn có thể siêu việt hơn cả sư tôn, trở thành chúa tể chí cao vô thượng.

Lê Lạc Thu nói: “Căn cứ tình báo mà ta thu hoạch được, sau khi Lãng Dao Nữ Đế phi thăng lên thượng giới từng biến mất một đoạn thời gian, chờ đến khi xuất hiện một lần nữa trước mặt thế nhân, liền có tu vi Cửu Chuyển - Chuyển Đan Cảnh, khoảng cách chỉ có trăm năm.”

“Hả?”

Trong ánh mắt của Quân Thường Tiếu hiện lên sự kinh ngạc.

Mấy ngàn năm đột phá Cửu Chuyển quả thật không đáng để khoe khoang, nhưng nếu như chỉ dùng một trăm năm thì cũng có chút cường hãn.

“Nguyên nhân?”

“Không ai biết được.”

Mười ngón tay của Quân Thường Tiếu đặt vào một chỗ, nói: “Hẳn là có kỳ ngộ gì đó?”

“Đây không phải là trọng điểm.” Lê Lạc Thu chân thành nói: “Trọng điểm là, một người không có hậu trường gì, vậy mà lại có thể nhậm chức ở Giới đường.”

“Đúng vậy nhỉ.”

Quân Thường Tiếu nói: “Nữ nhân này quả thật có chút không đơn giản.”

Người có tu luyện võ đạo mạnh ở Thượng giới thì không ít, nhưng có thể đi vào Giới đường lại chỉ có thể đếm được ở trên đầu ngón tay, một người từ hạ giới đi lên có thể nhận được chức vụ, thực sự có chút không thể tưởng tượng nổi.

“Nữ nhân kia ở đâu?”

“Lãng Dao Tiên Cảnh.”

“Mẹ kiếp!”

Quân Thường Tiếu trừng to mắt, nói: “Nữ nhân này lại có tiểu thế giới độc lập của mình sao!”

Sau khi trải qua chuyện vạn tộc đến thăm hỏi, Cẩu Thặng đã hiểu rõ đại khái, bên trong thượng giới tồn tại rất nhiều tiểu thế giới độc lập, quy cách tối cao chính là Vực, tiếp theo là Cảnh, nếu như nói cách khác, đó chính là Vực có thể chứa đựng cả một cái tộc đàn, Cảnh thì nhiều lắm chỉ có thể chứa được một thành trì.

Mặc dù nhỏ một chút.

Nhưng ở thượng giới, võ giả có tư cách thu hoạch được Cảnh có thể đếm được trên đầu ngón tay. Cũng như Thông Cổ Chân Nhân, địa vị và thực lực rất cao, ở lại Cực Đạo Động Phủ cũng chỉ được xếp vào động thiên phúc địa.

“Tông chủ.”

Lê Lạc Thu nói: “Lãng Dao Nữ Đế này, chắc chắn là còn có người ở phía sau.”

“Trong khoảng thời gian ngắn đột phá, lại có thể tiến vào Giới đường, còn có hoàn cảnh độc lập, nói nàng không có đại gia nhiều tiền thì ai mà tin.” Quân Thường Tiếu nói.

“Cho nên...” Lê Lạc Thu nói: “Nữ nhân này rất nguy hiểm, lúc so chiêu nhất định phải cẩn thận, nếu không rất dễ dàng sẽ bị tính kế.”

“Rất nguy hiểm?”

Quân Thường Tiếu sờ mũi, tự tin cười nói: “Có nguy hiểm như ta không?”

Nhớ tới tên này cũng đã làm đủ loại sự tình, Lê Lạc Thu cho ra đáp án: “Ta không biết tông chủ có nguy hiểm hay không, nhưng ta biết đạo lý rằng người nào trêu chọc tông chủ, người đó gặp nguy hiểm.”

Lời này, không sự không hề sai.

“Lãng Dao Tiên Cảnh ở chỗ nào?” Quân Thường Tiếu hỏi.

Nếu biết địa chỉ gia đình của nữ nhân kia, về sau có cơ hội khẳng định phải đi xem xem, dù sao là người xuyên việt, người ta đã đến mà không trả lễ thì cũng không hay.

“Tây Bắc.”

Quân Thường Tiếu bó tay rồi.

Nhà ta Đông Nam, nhà nàng Tây Bắc, khoảng cách có chút xa.

Hệ thống nói: “Ký chủ chẳng lẽ tính toán vạch mặt với Lãng Dao Nữ Đế ngay lúc này sao?”

“Không phải thì sao chứ?”

Đối phương cũng đã bắt đầu phái nội ứng tới, nếu như mình không phản kích, vậy còn tính là nam nhân sao!

“Thực lực quá cách xa, căn bản không đấu lại được.” Hệ thống nói.

Quân Thường Tiếu gõ đầu một cái, nói: “Xin nhờ, đối phó với địch nhân như vậy, chắc chắn phải dựa vào trí thông minh để áp chế!”

“Ký chủ có sao?”

“Cút!”

Quân Thường Tiếu mặc kệ nó, sau đó dựa vào ghế nhắm mắt suy nghĩ, thầm nghĩ: “Nếu như lại có một viên bom linh hồn thì tốt, có thể trực tiếp ném đến Lãng Dao Tiên Cảnh.”

“Ha ha.”

Hệ thống nói: “Đây chính là dùng trí thông minh để áp chế?”