Chương 1785. Quân tông chủ một chọi một online chỉ đạo

Lý Thanh Dương dung hợp ngũ lôi chi linh, thành công đạt được cơ hội, một hơi bước vào nửa bước Thiên Cơ cảnh.

Sau khi đột phá, vì biểu đạt sự hưng phấn của mình, mang vị hôn thê kéo qua, cũng trước mặt mọi người làm ra chuyện Tô Tiểu Mạt cũng không dám làm.

Nam nhân lãng mạn!

Tô Tiểu Mạt đã rất trâu, không ngờ Lý Thanh Dương càng trâu hơn, quả nhiên, dưới sự đối chiếu, Quân Thường Tiếu quả thực chính là cặn bã.

“Nhị sư huynh, uy vũ!”

“Nhị sư huynh, uy vũ!”

Trong Vạn Cổ tông truyền đến tiếng hò hét của các đệ tử.

Bọn họ không chỉ hâm mộ Lý Thanh Dương có thể đột phá đến nửa bước Thiên Cơ cảnh, tương tự cũng vì hắn mà cảm thấy vui vẻ lại tự hào.

Đây là Vạn Cổ tông.

Có hâm mộ, không có ghen tị, thậm chí bởi vì đồng môn đột phá mà lấy làm tự hào.

Trái lại, ở trong hoàn cảnh đại tông môn rắc rối phức tạp, các loại âm mưu tính kế ùn ùn, tín nhiệm cơ bản nhất giữa người với người chỉ sợ cũng không tồn tại.

“Xì.”

Dạ Tinh Thần hừ lạnh một tiếng, xoay người tiến vào tháp rèn luyện.

Chưa thể dẫn đầu bước vào nửa bước Thiên Cơ cảnh, khiến hắn có chút khó chịu, kế tiếp sẽ càng thêm cố gắng tu luyện.

Dạ Đế háo thắng, mọi người đều biết.

Về phần cử chỉ Lý Thanh Dương làm ra, tuyệt đối khinh bỉ từ trong lòng, bởi vì võ giả chân chính nên chuyên chú võ đạo, mà không phải bị tình cảm trói buộc.

Dạ Tinh Thần có loại tâm tính này, không phải bởi vì bị Lãng Dao Nữ Đế ám toán, mà là ngay từ đầu đã như thế, tuy bây giờ tốt hơn không ít, ít nhất coi trọng tình cảm tông môn, nhưng đối với tình yêu nam nữ vẫn luôn mâu thuẫn.

“Ầm!

“Ầm!

Trong tháp rèn luyện, Dạ Đế luôn tra tấn bản thân, tiến hành huấn luyện cường độ cao, nhưng suy nghĩ luôn không tự chủ được bay tới quá khứ, nhớ tới khuôn mặt tràn ngập tủi thân và uất ức cùng oán hận kia.

“Đáng giận!”

“Vì sao không thể quên được!”

“Vì sao!”

Trong đại điện.

Lý Thanh Dương đi tới, chắp tay nói: “Đệ tử không phụ tông chủ kỳ vọng, thuận lợi dung hợp ngũ lôi chi linh, đột phá tới nửa bước Thiên Cơ cảnh!”

“Không tệ, không tệ.” Quân Thường Tiếu cười.

Thật ra hắn ngay từ đầu chỉ hy vọng đệ tử có thể dung hợp lôi linh, không ngờ sẽ bởi vậy tìm cơ hội bước vào nửa bước, cũng coi như thu hoạch phi thường bất ngờ đi.

“Thanh Dương.”

Quân Thường Tiếu đi xuống, vỗ bả vai hắn nói: “Ngươi là đệ tử đầu tiên sau bổn tọa bước vào nửa bước Thiên Cơ cảnh, cho nên cũng cần tạo ra tác dụng dẫn đầu, để đồng môn có thể càng thêm nhiệt tình tu luyện võ đạo.”

“Vâng!”

Lý Thanh Dương nghiêm túc nói.

“Đi xuống đi.”

“Ồ, đúng rồi.”

Quân Thường Tiếu hơi tạm dừng, nói: “Bảo Tiểu Mạt đến phòng tu luyện một chuyến, bổn tọa có chuyện muốn nói với hắn.”

“Vâng!”

Lý Thanh Dương lui ra.

Trên đường ở trong lòng nói thầm: “Vì sao phải đi phòng tu luyện?”

Tình huống bình thường, tông chủ có chuyện gì dặn dò, không phải ở tông môn đại điện chính là ở thư phòng tông chủ, còn chưa từng đi phòng tu luyện.

“Chẳng lẽ...” Lý Thanh Dương đoán: “Tông chủ muốn đích thân truyền thụ Tô sư đệ võ học?”

Càng nghĩ càng có khả năng này, cũng cảm thấy vui vẻ cho Tô Tiểu Mạt.

Sư đệ.

Cơ duyên của ngươi sắp tới rồi!

Tranh Vanh phong.

Tô Tiểu Mạt ngồi ở trong đình viện vẻ mặt đau khổ.

“Tam sư huynh.” Lý Phi ôm cầu đi tới, khó hiểu nói: “Nhị sư huynh sau khi đột phá, ngươi sao luôn rầu rĩ không vui?”

“Ài.”

Tô Tiểu Mạt nói: “Có chút khó chịu.”

Lý Thanh Dương đột phá nửa bước, hắn cũng rất vui vẻ.

Nhưng, loại vui vẻ này không kéo dài quá lâu, đã bị một điềm xấu thay thế.

“Sư đệ.”

Tô Tiểu Mạt nghiêm túc nói: “Mí mắt phải ta cứ nhảy mãi.”

Lý Phi nói: “Máy mắt trái tiền tài máy mắt phải tai họa, đây là chuyện tốt mà!”

“Hy vọng thế.” Tô Tiểu Mạt cố gắng gượng tinh thần, nói: “Đi đi, chúng ta đi đá cầu.”

Hai người mới vừa đi ra khỏi đình viện, trùng hợp, Lý Thanh Dương đi tới nói: “Tô sư đệ, tông chủ bảo ngươi đi phòng tu luyện một chuyến.”

“Phòng tu luyện?”

Tô Tiểu Mạt ngạc nhiên nói: “Việc gì?”

“Ta cũng không quá rõ.” Lý Thanh Dương nói: “Có thể muốn truyền thụ sư đệ võ học đi.”

“Xem đi!”

Lý Phi nói: “Ta nói đúng không, Máy mắt trái tiền tài máy mắt phải tai họa!”

Tô Tiểu Mạt cười nói: “Ta đi trước.”

Dứt lời, nhảy bật lên hướng tới phòng tu luyện, hoàn toàn không còn ưu sầu vừa rồi.

Nhìn bóng lưng dần dần đi xa, Lý Thanh Dương và Lý Phi không ai không ở trong lòng chúc phúc hắn, có thể ở dưới tông chủ chỉ điểm có sự thu hoạch.

Ngoài phòng tu luyện.

Rất nhiều đệ tử vây quanh ở bốn phía nghị luận.

“Một mình bị tông chủ gọi vào, chẳng lẽ muốn một mình chỉ điểm tam sư huynh sao?”

“Có lẽ, tam sư huynh có thể sẽ đột phá nửa bước Thiên Cơ cảnh!”

Mọi người càng nói càng hâm mộ.

Đệ tử Vạn Cổ tông đều biết, tông chủ ngày thường rất bận rộn, chuyện dạy đệ tử cũng đều có trưởng lão các đỉnh núi làm, hôm nay tự mình mang Tam đệ tử gọi tới phòng tu luyện, đây tuyệt đối là một chọi một online chỉ đạo nha.

“Ta tới nghe một chút.”

Lý Thượng Thiên lá gan rất lớn, nghiêng tai tựa vào trước cửa.

Tuy biết phòng tu luyện hiệu quả cách âm tốt, nhưng vẫn không ngăn nổi lòng hiếu kỳ của mình.

“Ầm ——————— “

Đột nhiên, bên trong truyền đến tiếng nổ vang, vừa tới gần trước cửa Lý Thượng Thiên cái trán toát ra mồ hôi lạnh, bởi vì ngoài tường đột nhiên lồi ra một vết bàn tay, dán sát mặt mình, thiếu một ly đã bị đánh trúng!

“Ầm!”

“Ầm!”

“Ầm!”

Ngay lúc này, tiếng nổ vang càng thêm dày đặc!

Từng dấu bàn tay, dấu nắm đấm, dấu chân, dấu mông liên tục lồi ra ở ngoài tường phòng tu luyện.

Bởi vì tốc độ quá nhanh, tiết tấu quá nhanh, tiêu điểm ánh mắt các đệ tử đứng ở bên ngoài toàn bộ hành trình né trái tránh phải, dời lên dịch xuống...

“Ta biết rồi!”

Lý Thượng Thiên nói: “Tông chủ đang dạy tam sư huynh võ học!”

“Phòng tu luyện trải qua Trận Pháp đường nhiều lần trận pháp củng cố, còn có thể bị đánh thê thảm như thế, chiêu thức tông chủ truyền thụ tam sư huynh nhất định phi thường bá đạo!”

“Chúng ta có cơ hội tu luyện không?”

“Khó mà nói, cái này có thể là võ học riêng, nếu không lại nào sẽ mang một mình tam sư huynh gọi vào chứ.”

“Ài!”

Mọi người tỏ vẻ bất đắc dĩ.

“Ầm!”

“Ầm!”

“Ầm!”

Động tĩnh trong phòng tu luyện không gián đoạn, từ bắt đầu lồi ra các loại chưởng ấn quyền ấn dần dần diễn biến thành hình người, cũng bày ra tư thế khác nhau.

“Cái này có ý tứ gì?”

“Thấy thế nào giống tam sư huynh thế đó nha?”

“Ta biết rồi!” Lý Thượng Thiên vỗ đầu, nói: “Tam sư huynh hẳn là đang lấy thân để thử võ học!”

“Kẹt...!”

Ngay tại lúc mọi người điên cuồng tưởng tượng, phòng tu luyện đóng chặt đột nhiên mở ra, chỉ nhìn thấy Quân Thường Tiếu thong dong lạnh nhạt đi ra, đồng thời còn đang sửa sang lại cổ tay áo.

“Tông chủ!”

Các đệ tử nhất đều đứng thẳng.

“Ừm.”

Quân Thường Tiếu gật gật đầu, trên mặt hiện ra mỉm cười mang tính thương hiệu, sau đó rất có phong cách quý phái phất tay áo rời đi.

“Truyền thụ xong rồi?”

“Có chút nhanh!”

“Các ngươi biết cái gì, võ học càng cao thâm, càng không cần chiêu thức phức tạp rườm rà.”

Mọi người vội vàng đi đến cửa phòng tu luyện, thò đầu vào, nhất thời cảm nhận được lực lượng chân linh cường đại còn chưa hoàn toàn tiêu tán kia, trong lòng không khỏi cảm khái nói: “Tông chủ một chọi một online chỉ đạo, quả nhiên khủng bố!”

“Nhường một chút.”

Đột nhiên, trong tầm nhìn xuất hiện một cái mặt đầu heo.

“Ôi mẹ ơi!” Mọi người sợ tới mức đều lui về phía sau, có người thậm chí hai tay đan nhau cùng một chỗ, bày ra trên trận thế lập tức phải chiến đấu, dù sao khuôn mặt đột nhiên từ phòng tu luyện xuất hiện quá dọa người rồi.

“Không đúng!”

Lý Thượng Thiên đầu tiên bình tĩnh lại, nheo mắt nhìn tới, kinh ngạc nói: “Tam sư huynh!”

“A?”

Mọi người vẻ mặt ngây dại.

Tô Tiểu Mạt cả khuôn mặt thê thảm đến mức chỉ có thể bị ép làm mờ đi cất bước đi tới.

Hắn đứng ở trước cầu thang, phất tay lấy ra xì gà, cúi đầu điểm hỏa, sau đó... Ngón tay không nghe sai khiến kịch liệt run run, thân thể như bùn nhão ngồi phịch ở trên cầu thang, mảng lớn bọt mép chảy ra cũng hội tụ thành dòng.

“Tam sư huynh!”

“Mau, thông báo Y Dược đường!”

Là người hay quỷ đều thể hiện, chỉ có Tiểu Mạt đang bị đánh.