Chương 1381. Chương 1373: Kẻ này, không đơn giản!

Nghe xong Quân Thường Tiếu muốn trong thành mua cửa hàng bán lẻ, Lư Đức Thủy lúc này tỏ thái độ nói: “Trên đường chính của thành phố, Quân tông chủ có thể chọn bất cứ chỗ nào cũng được!”

Không bao lâu sau.

Bọn hạ nhân liền từ phường thị chạy tới, đưa tới các loại đan dược, cùng dược liệu, cũng như sách về dược liệu và thuốc.

“Lư thành chủ, bao nhiêu tiền?”

Quân Thường Tiếu đang chuẩn bị trả tiền, Lư Đức Thủy vội vàng chắp tay nói: “Những thứ hàng ngày này không tốn bao nhiêu tiền hết, có đưa cho Quân tông chủ!”

“Ách......”

Cẩu Thặng thật cũng không chối từ, nói: “Đa tạ!”

“Quân tông chủ nên ăn một bữa cơm nhà nấu trước rồi hãy đi ra ngoài?” Lư Đức Thủy cười nói.

“Bây giờ.”

“Mời!”

Khi được Lư Đức Thủy dẫn tới, Quân Thường Tiếu đi dạo hết cả tòa lận Uyên thành, cuối cùng hắn chọn bốn vị trí bán lẻ ở khu Tây Thành, nói: “Lư thành chủ, giá cả như thế nào?”

“Tùy ngươi!”

Người ta là thật hào phóng.

Từ trước đến nay Quân Thường Tiếu đang tự suy nghĩ, quyết định tốn hao giá thị trường 500 Vạn huyền thạch để mua bốn gian hàng.

Sau khi thủ tục hoàn tất, Lư Đức Thủy cười nói: “Quân tông chủ mua nhiều đồ liên quan đến đan dược như vậy, chẳng lẽ là muốn dự định mở tiệm đan dược a?”

“Đúng đó.”

Ông ta cứng họng: “Tại sao lại muốn mở nhiều như thế.”

Lư Đức Thủy nghiêm túc nói nói: “Đông thành và Bắc thành có hai hiệu thuốc danh tiếng và lâu đời, Quân tông chủ nếu như không có gì đặc sắc, chỉ sợ rất khó có thế trụ ở Uyên thành này.”

Kinh doanh dược liệu và vũ khí, trang bị chắc chắn là ăn nên làm ra nhất ở giới thượng lưu, vì nhu cầu cao, nhưng cũng bị nhiều cửa hàng kiểu cũ kiểm soát, cửa hàng mới khó tồn tại.

Nhìn chung trên toàn bộ thế giới, mỗi ngày cửa hàng được mọc lên vô số kể, đóng cửa cũng rất nhiều, không nói cuối cùng thâm hụt tiền, thậm chí còn có thể sinh ra nhiều kẻ thù.

Quân Thường Tiếu cười nói: “Đa tạ Lư thành chủ nhắc nhở.”

Các loại vật liệu có, cửa hàng cũng có, khách sáo trò chuyện vài câu sau đó liền cáo từ trở về tông môn.

Lư Đức Thủy thật sự nhiệt tình đưa tiễn đến ngoài cửa thành, cho đến khi bóng người hoàn toàn biến mất, một gã hộ vệ mới không hiểu nói: “Thành chủ, ngài rất coi trọng vị này Quân tông chủ nha.”

“Kẻ này.”

Lư Đức Thủy nói: “Không đơn giản!”

Có thể cho rằng như thế, cũng không phải là bởi vì trồng dược liệu, mà là có thể mang một cái tông môn phi thăng lên giới!

Rất nhiều người đem vị thành chủ này coi như ngải, kỳ thật càng giống tạ rộng côn, tấu chương nói bên trong đoán sai độc giả mời xếp thành hàng tự mình đánh vào mặt mình.

Dọc đường Quân Thường Tiếu trở về Vạn Cổ tông, về phần Lư Đức Thủy nhắc nhở Đông thành và Bắc thành có tiệm đan dược danh tiếng lâu năm, căn bản hắn không để ở trong lòng, bởi vì chính mình đã làm ăn mua bán, khẳng định có vốn liếng để cạnh tranh.

Ngươi bán Dưỡng Nguyên Huyền đan, ta cũng bán, hơn nữa hiệu quả còn gấp mười lần ngươi, không tin không có thị trường, không có người sử dụng!

Sau khi về lại tông môn, Cẩu Thặng triệu tập các người cấp cao tới, thương thảo về việc mở tiệm đan dược, ngay lập tức được lão Viên cực kì ủng hộ.

“Cứ quyết định như vậy đi.”

Quân Thường Tiếu gõ tay lên bàn nói: “Đợi lô dược liệu chín, thì dùng toàn bộ cho luyện chế đan dược, sau đó mở tiệm đan dược Vạn Cổ tại lận Uyên thành, lão Viên,việc bài trí mấy gian cửa hàng cùng các sự vụ khác liền giao cho ngươi.”

“Vâng!”

Cùng ngày Viên công tử liền lên đường tiến về Lận Uyên thành, cùng đi còn có Phùng Quy Trần.

Quân Thường Tiếu làm vậy là muốn  Lư thành chủ sắp xếp rõ ràng, về sau còn có thể chiếu cố nhiều hơn.

Quả nhiên, Lư Đức Thủy sau khi xác định rằng thủ lĩnh luyện đan sư của Đan đường thật sự là đường chủ của Vạn Cổ tông, thì khi đối đãi với Viên công tử lại càng thêm khách khí, thậm chí còn xưng hô huynh đệ.

“Ghê gớm, ghê gớm!”

“Vẻn vẹn chỉ vài chữ vàng của Phùng đại sư, Vạn Cổ tông một khi mở tiệm đan dược chỉ sợ có thể gây nên chấn động to lớn!”

Suy tính của Lư Đức Thủy cũng là suy tính của Quân Thường Tiếu, cho nên đã mệnh lệnh cho Lê Lạc Thu truyền bá việc thủ lĩnh luyện đan sư của Đan đường mở tiệm đan dược đến các thành trì khác.

Phùng Quy Trần sau khi biết việc này, cười khổ nói: “Ta không còn là người tự do dễ dãi, thích đi bốn phương nữa rồi.”

Thiết lập nhân vật trước kia đã bị sụp đổ, hắn hiện tại là Vạn Cổ tông Đan Dược đường đường chủ, kiêm thủ lĩnh luyện đan sư của tiệm đan dược Vạn Cổ.

Cũng may, Đan đường không phải là tổ chức thế lực, ngoại trừ việc báo cáo vào một thời điểm nhất định, bình thường sẽ không hạn chế thành viên hoạt động, càng sẽ không can thiệp vào công việc của bọn họ.

Hơn nữa bảy tên thủ lĩnh luyện đan sư khác, hoặc là làm trưởng lão danh dự ở các tông môn đỉnh cấp, hoặc là làm thượng khách được tôn sùng tại các đại gia tộc đứng đầu, nếu như biết được Phùng Quy Trần gia nhập một tông môn không có chút nào danh tiếng nào, có lẽ sẽ dùng ánh mắt khinh thường nhìn xuống.

Một tháng sau.

Một nhóm dược liệu mới đã chín toàn bộ.

Phùng Quy Trần bắt đầu phụ trách luyện chế các loại đan dược.

Tôn Bất Không và những người khác tiếp xúc với đan đạo trong thời gian quá ngắn, chỉ có thể hỗ trợ.

Quân Thường Tiếu cũng không có nhàn rỗi, lấy ra một số dược liệu nhỏ luyện chế Nhất Chuyển Tố Hình Đan, sau đó phân phát cho đệ tử, tranh thủ sớm ngày phân phát cho toàn thể tông môn.

“Tông chủ!”

Phùng Quy Trần cũng ăn một viên Tố Hình Đan, cảm nhận được các phương diện như nhục thân, kinh mạch, linh hồn đều tăng lên trên diện rộng, cả kinh nói: “Đây là đan dược gì!”

“Đan dược lưu truyền của Vạn Cổ tông”

“Ta nghiên cứu nhiều năm như vậy còn chưa từng thấy một viên đan dược mà có thể  tăng lên nhiều hiệu quả như thế!”

Ở thượng giới với cấp bậc cao hơn, luyện chế đan dược phi thường phát triển, tự nhiên cũng có liên quan đến các phương diện như  nhục thân, kinh mạch, linh hồn, nhưng một viên đan dược hội tụ nhiều loại hiệu quả tăng cường, còn tăng lên cực kỳ rõ ràng như này, từ trước đến nay là chưa từng tồn tại.

“Phùng đường chủ phải nhớ kỹ.”

Quân Thường Tiếu nói: “Tôn chỉ thứ nhất của tông môn của chúng ta là làm việc điệu thấp.”

Phùng Quy Trần khóe miệng hơi nhếch lên, nói: “Tông chủ, ta làm sao nhớ được ngươi lúc trước nói qua tôn chỉ thứ nhất là làm người thẳng thắn cương nghị, vậy còn việc thẳng thắn cương nghị đâu?

“Phùng đường chủ.” Tôn Bất Không thấp giọng nói: “Tôn chỉ thứ nhất của Vạn Cổ tông chúng ta là tùy ý thay đổi theo tâm tình tùy ý của tông chủ, ngươi về sau sẽ quen.”

Cái trán Phùng Quy Trần hiện đầy hắc tuyến.

Lận Uyên thành.

Chiêng trống vang trời, pháo cũng cùng nhau vang lên.

Sau một lúc Quân Thường Tiếu đứng trước cửa hàng trong bộ trang phục chỉnh tề, giật tấm vải đỏ đang treo ở bảng hiệu bên trên ra, tuyên bố tiệm đan dược Vạn cổ chính thức thành lập.

“Chúc mừng, chúc mừng!”

Lư Đức Thủy vẻ mặt tươi cười chắp tay nói.

Ngày mà tiệm đan dược được thành lập, võ sĩ các tầng lớp đều tụ tập trên đường phố, sau cùng là tuyên truyền quảng bá, dù sao cũng có thủ lĩnh luyện đan sư của Đan đường tọa trấn.

Mới đầu bọn họ đơn giản chỉ là vào cửa tiệm mua một viên đan dược, nhưng sau khi biết được ở đây có  rất nhiều đan dược, công hiệu còn cao hơn đan dược phổ thông gấp mười lần, lập tức liền hoang mang.

“Lư thành chủ.”

Quân Thường Tiếu đưa lên một viên Dưỡng Nguyên Huyền đan, cười nói: “Ngươi có thể ăn thử một chút.”

“Được!”

Lư Đức Thủy cười, đưa viên thuốc vào miệng đợi hiệu quả của đan dược, khi huyết mạch cùng lỗ chân lông phảng phất  mở ra trong nháy mắt, điên cuồng hấp thu vào thuộc tính cùng pháp tắc thiên địa, liền kinh ngạc nói: “Không thể tưởng tượng nổi, không thể tưởng tượng nổi!”

Rất nhiều gia chủ thấy thế, thầm nghĩ: “Khoa trương như vậy?”

Quả thật cái này cũng chưa tính là khoa trương, phải biết, Lư Đức Thủy hôm qua đã sử dụng  một viên rồi, biểu lộ còn khoa trương hơn, vốn là  hôm nay để hắn phối hợp một chút, kết quả diễn mất hết tiêu chuẩn, việc  này không khỏi làm người ta nhớ tới Kha Cẩm Nam của Linh Nguyên đại lục, đây mới thực sự là sự cộng tác hoàng kim.

“Kha thành chủ, nhớ  ngươi!”

“Quân tông chủ, ta mua một viên Dưỡng Nguyên Huyền đan.” Một gia chủ mở miệng nói.

Quân Thường Tiếu liền nói: “Những đan dược này tất cả đều là do Phùng đường chủ luyện chế, là thủ lĩnh luyện đan sư của  Đan đường, kỹ thuật thì khỏi phải hỏi, cho nên giá cả đan dược của tiệm đan dược Vạn Cổ cũng đắt hơn gấp mười lần so với đan dược thông thường, bởi vì số lượng không nhiều, nên hạn chế mua.”

Thực sự lần này chuẩn bị nguồn cung cấp cũng không ít, nhưng Cẩu Thặng nhất định phải khống chế số lượng, một là để tiếp thị, hai là hàng càng hiếm sẽ càng đắt.