Chương 1297. Chương 1289: Hủy bỏ Bom Linh Hồn, hệ thống tạm biệt tiểu thuyết: Vạn Cổ Đệ Nhất Tông

Khi chiếc áo choàng xuất hiện trong tầm nhìn, khi nghe thấy âm thanh ‘"Đến mau, đánh ta đi’, trong mắt Quân Thường Tiếu trong nháy mắt có thể chắc chắn rằng, đây là hệ thống đậu đen rau muống kia!

Chết tiệt!

Nó có thể được hiện thực hóa!

Vậy còn chờ gì nữa!

"Xoát!"

Quân Thường Tiếu trực tiếp đứng dậy, năng lượng của kiếm và võ công dồn vào nắm đấm, đập thẳng tới, trong mắt tràn đầy lửa giận khiến hắn phát điên.

Đánh nó!

Phải đánh nó!

"Bốp"

Âm thanh táo bạo đột nhiên bùng nổ, không gian lập tức biến dạng, những gợn sóng có thể nhìn thấy bằng mắt thường đang gợn sóng điên cuồng trên trời dưới đất.

Chín vị võ đế không khỏi trợn tròn mắt.

Họ nhìn thấy quân tông chủ bước đi xa, sau đó... Một bóng người mơ hồ thấp thoáng trong không gian xa xăm, người trước đây dường như bị bắn phá bởi lực lượng vô hình, khuôn mặt bị đập tan!

"Vèo!"

Quân Thường Tiếu rơi xuống như một viên đạn đại bác vào rừng núi nguyên sinh, cả người chìm trong hố sâu, trên mặt phải có dấu chân rõ ràng.

Rất rõ ràng.

Đây là bị một cước vào mặt.

"Ai da."

Luôn hướng về phía xa camera, hệ thống giả bộ trầm mặc thở dài nói: "Thật thoải mái!"

Nói xong làm cho Quân Thường Tiếu tiến tới đánh, nhưng không ngờ lại đá người ta ra ngoài, đây chỉ đơn giản là... Một công việc đẹp!

"Đkm... má..."

Cẩu Thặng đứng lên khỏi hố một cách khó khăn, ôm lấy khuôn mặt bị đá của mình, ngạc nhiên nói: "Nó mạnh như vậy sao?"

Hệ thống lần thứ hai huyễn hóa ra bản thể, cũng là lần đầu tiên Quân Thường Tiếu tận mắt chứng kiến, kết quả là bị một cước đá bay ra ngoài, quả thật khiến hắn không thể tin được.

Đương nhiên.

Có thể nói là khinh thường.

Nhưng có thể một cước đạp bay người võ đế Quân Thường Tiếu, cho thấy rằng hệ thống thực sự mạnh mẽ!

"Đinh! Chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, thu hoạch được phong phú kinh nghiệm võ đạo giá trị."

"Đinh! Kí chủ thành công đột phá!"

"Vù!"

Quân Thường Tiếu đứng dưới hố sâu bật cười, toàn thân tái xuất đầy uy vũ!

Vừa hoàn thành sử thi đột phá Kiếm Võ Đế, vừa hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến là được thăng cấp cảnh giới trung vị Phá Không cảnh, tốc độ thăng cấp đơn giản là kinh người!

Nhưng mà.

Quân Thường Tiếu lấy được tu vi cùng lực lượng càng mạnh, giờ phút này tuyệt không vui vẻ, bời vì hỗn đản đứng ở trên không đạp mình một chân kia, thân thể đang dần dần phân hóa, đang dần dần mơ hồ..

"Keng! Bởi vì kí chủ hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ chính, Bom Linh Hồn sẽ được hủy bỏ."

Quả bom hẹn giờ gắn với linh hồn trong chiếc nhẫn không gian đã ngừng, thời gian còn bao lâu thì không thành vấn đề, quan trọng là, Quân Thường Tiếu đã hoàn thành nó trong quy định.

Mười năm dốc sức làm, mười năm nỗ lực.

Mối đe dọa khiến hắn phải ngồi xổm trong nhà vệ sinh một thời gian dài cuối cùng cũng biến mất.

"Kí chủ."

Hệ thống nói: "Gặp lại sau."

Bóng lưng của nó đang dần biến mất như một quả bom.

Quân Thường Tiếu không thể kiểm soát được cảm xúc, nói: "Thì ra ngươi và bom đã bị trói buộc với nhau!"

Hệ thống dần dần mờ mịt nhìn lên, nói với giọng điệu khá buồn: "Vậy dù kí chủ có hoàn thành nhiệm vụ chính hay không, thì kết cục của ta cũng đã định sẵn."

Hoàn thành.

Quả bom được hủy, nó biến mất.

Thất bại.

Quả bom phát nổ, nó biến mất.

Nếu phải nói sự khác biệt, hoàn thành, hệ thống tự đi, thất bại, nó sẽ đi với kí chủ.

Vì dù sao đi nữa đều phải chết, sao không kéo cái đệm lưng?

Hệ thống không làm được vì dù sao cũng không phải cơ khí hóa, dù sao cũng là có cảm tính, mà lại làm một phụ trợ chuyên nghiệp, nên có tố dưỡng chuyên nghiệp, không phải đi hố kí chủ.

"Sao ngươi không nói sớm hơn!"

"Ta tưởng ngươi đang đùa!"

Quân Thường Tiếu rưng rưng nước mắt phẫn nộ hét to hơn.

Mặc dù hệ thống phàn nàn về hắn, nhưng đó cũng là một người cố vấn trên con đường trưởng thành, là một đối tác trên con đường giúp hắn trở nên mạnh mẽ hơn, bây giờ rời đi rồi, điều đó chắc chắn không thể chấp nhận được!

" "Không nhận mệnh là kí chủ mệnh."

"Ta không được, bởi vì ta không có mệnh, ta chỉ qua một đống số liệu thôi."

Sau lưng hệ thống càng ngày càng mờ nhạt, thanh âm càng ngày càng yếu, cho đến khi linh hồn hoàn toàn nổ tung cũng hóa thành cát bụi, rải rác khắp bầu trời.

Khi nó biến mất, cuối cùng nó cũng quay lại, lộ ra không còn nét mặt nào, chỉ có một khuôn mặt có viết chữ ‘Thống’.

Áo choàng là hệ, khuôn mặt là thống.

Đây là bản chất thực sự của hệ thống thích phỉ nhổ.

"Đừng!"

Nhìn thấy bóng lưng của biến mất hoàn toàn, trôi vào phía xa trong gió, Quân Thường Tiếu hét lên với một nụ cười trên mặt.

Lúc này, bgm cầu nước mắt vang lên, âm thanh khàn khàn lập tức phóng đại đến cực điểm, cũng làm cho hắn cô đơn quạnh quẽ.

"Giống như đứng trên một cây cầu trong cái nắng như thiêu đốt."

"Nước mắt tuôn rơi trên khuôn mặt ta."

Tinh Vẫn đại lục, năm 12019.

Tông chủ Vạn Cổ Tông Quân Thường Tiếu dưới sự chú ý của công chúng trèo lên đỉnh đế vị, tiểu phong hào Suất Đế, Đại Đế hào Vạn Cổ Đế Quân, bởi vậy tiến vào thời đại Đế Quân chấp chưởng thiên hạ.

Thế nhưng.

Sau khi lên ngôi, lại thất hồn lạc phách đứng trong hố sâu trọn vẹn ba ngày ba đêm.

Theo lời của Tôn Hoàng Thành Hàn thành chủ, đế quân đây là để trân trọng tưởng nhớ người yêu đã khuất.

Anh hùng khó qua ải mỹ nhân.

Cho dù tuyệt thế cường giả thành tựu Kiếm Vũ Song Đế cũng sẽ hãm sâu vào bên trong, thật là khiến người ta thổn thức, quả thật để hậu bối lấy đó mà làm gương.

Nội dung trên, là trích từ tiểu sử của các đế quân vài năm sau đó.

"Nhị sư huynh."

Bên ngoài đình viện Long Thủ phong, Lý Phi thấp giọng hỏi: "Tông chủ trở thành đế quân, vốn nên là chuyện vui, nhưng tại sao sau khi trở về lại luôn đóng cửa trong phòng?"

Lý Thanh Dương lắc đầu nói: "Không biết."

"Theo ta thấy."

Tô Tiểu Mạt hất cằm nói: " Chỉ có thất tình người, chỉ có người gặp khó trong tình cảm mới sẽ như vậy."

Hắn ta đã đoán đúng nửa câu sau, Quân Thường Tiếu quả thực gặp khó trong tình cảm.

Nhưng quan hệ này không nói đến quan hệ nam nữ, mà là quan hệ bằng hữu, dù sao mười năm kết thân với hệ thống, thậm chí cãi nhau cũng coi như mất tình bằng hữu.

Ngày đầu tiên hệ thống đi, nhớ nó.

Ngày thứ hai hệ thống đi, nhớ nó nhớ nó.

Ngày thứ bảy hệ thống đi...

"Vù vù!"

Bên trong thư phòng, Quân Thường Tiếu cầm tiền giấy viết 'Mười triệu điểm cống hiến', đốt vào chậu than, nói với vẻ đau buồn: "Hôm nay là ngày thứ bảy của ngươi, hãy sử dụng những điểm cống hiến này, nếu không đủ, ba bảy, năm bảy, bảy bảy, ta sẽ đốt thêm một số cho ngươi. "

Ngày hôm sau.

"Rầm!"

Quân Thường Tiếu mở cửa, phờ phạc bước ra ngoài.

Hệ thống không thể phục sinh, tương lai phải tiếp tục bước tới, hắn phải tỉnh lại

"Tông chủ."

Trong nhà ăn, Liễu Uyển Thi đau lòng nói: "Người bị làm sao vậy? Chẳng lẽ là do Nữ hoàng Hoa Mân Côi từ chối, cho nên mới như này?"

Quân Thường Tiếu đang dùng liền bỏ đũa xuống

Nếu trong quá khứ, thích Nữ hoàng Hoa Mân Côi than thân trách phận, cũng chỉ có hệ thống khó ưa kia.

Mặc dù Quân Thường Tiếu phải vui lên, nhưng mà, nửa tháng sau, bởi vì không có hệ thống nói chuyện phiếm bên tai, luôn luôn khó thích ứng, thậm chí thỉnh thoảng kinh ngạc hét lên một tiếng, đến khi không nhận được câu trả lời, mới nhận ra đã biến mất.

"Lý Phi!"

"Hả!"

"Bổn tọa khó chịu à!"

Một ngày nọ, Quân Thường Tiếu ngồi trên cầu thang trước sảnh, xem các đệ tử đá cầu như thường lệ, vô tình giết chết một con kiến, một lời nhắc nhở rõ ràng vang lên bên tai hắn.

"Keng! Phiên bản giới hạn Thượng giới hệ thống Tông Môn mạnh nhất đang bắt đầu..."

"Keng! Phiên bản giới hạn Thượng giới hệ thống Tông Môn mạnh nhất đã khởi động thành công, bắt đầu nạp bảng dữ liệu cho ký chủ..."

" Đinh! Thêm vào thành công

" Kí chủ phải chăng cần hệ thống phụ trợ?"

[Có] [Không]