Chương 1080. Ngươi không bị thương? !

Phương Linh Ngọc cùng bốn nội môn đệ tử vì sao lại ở chỗ này?

Linh thú cường đại vốn sinh hoạt ở sâu trong Ma Long Quật, vì sao lại xuất hiện ở ngoại vi?

Tô Tiểu Mạt nghĩ một chút, liền cảm giác giữa hai việc này tất nhiên có liên quan, mình rất có thể bị bọn họ gài bẫy rồi!

Dù sao tu vi cũng đã bại lộ trước mặt người khác.

Nữ nhân này đã phi thường nghi ngờ, hôm nay lại là sát khí đầy mắt, vậy thì không giả vờ nữa, vậy thì ngả bài đi!

Cái ngả bài này không phải mang thân phận đệ tử Vạn Cổ tông lấy ra, mà là phải lấy tư thái nam nhân đích thực, đi đối mặt Phương Linh Ngọc cao cao tại thượng, cùng với bốn nội môn đệ tử theo ở phía sau vẫy đuôi.

Đến đây đi!

Đánh cho sảng khoái!

Tô Tiểu Mạt giờ khắc này phát ra khí thế ngạo nghễ.

Đó là khí thế thuộc về Vạn Cổ tông, đó là khí thế kiên cường!

Chẳng qua, Phương Linh Ngọc lại cười lạnh nói: “Thực lực của ngươi tuy mạnh, nhưng hôm nay đã bị thương nặng, có tư cách gì kêu gào ở trước mặt ta?”

Tô Tiểu Mạt ngạo nghễ nói: “Cho dù ta bị thương nặng, vẫn có thể thu thập mấy tên phế vật các ngươi.”

“Cuồng vọng!”

“Kiêu ngạo!”

Hai tên nội môn đệ tử không thể nhịn được nữa, hội tụ linh năng ở bàn tay, quát: “Hạ sư muội, mau tránh ra, sư huynh đến giáo huấn một chút kẻ không biết trời cao đất rộng này!”

Hạ Thủy Vân tự nhiên sẽ không rời khỏi Tô Tiểu Mạt.

Nàng muốn mở lời khuyên giải.

Để sự tình không phát triển đến mức đồng môn đánh nhau to.

Nhưng, vừa muốn mở miệng nói chuyện, lại bị đẩy ra, đẩy tới phía sau.

“Vù!”

Tô Tiểu Mạt bước về phía trước một bước, đưa lưng về phía nàng nói: “Đứng yên đừng động.”

Bốn chữ bộc phát ra vô tận tình yêu, cũng có ý tứ hàm xúc mệnh lệnh, khiến Hạ Thủy Vân muốn nói lại thôi, sau đó ngoan ngoãn đứng ở phía sau.

“Sư tôn từng dạy ta, làm người xử sự phải khiêm tốn, không thể tranh cường háo thắng.” Tô Tiểu Mạt lấy tay nâng mặt nạ, ánh mắt dần dần lạnh lẽo, nói: “Nhưng nếu người khác quá phận, không thể nhịn được nữa thì không cần nhịn nữa!”

“Vù!”

“Vù!”

Hai tên nội môn đệ tử vung nắm đấm đánh tới!

Không có Hạ Thủy Vân ở bên người, bọn họ đã không còn gì cố kỵ!

“Bốp! Bốp!”

Tô Tiểu Mạt bắt lấy nắm tay hai người, lạnh nhạt nói: “Tu vi vẻn vẹn Võ Vương, cũng dám ra tay ở trước mặt Võ Hoàng, là ai cho các ngươi dũng khí?”

“Vù vù!”

Hai bàn tay rót linh năng, trực tiếp mang hai tên nội môn đệ tử nâng lên, cũng hung hãng ném đi.

“Ầm! Ầm!”

Đúng lúc này, hai người khác bước đến, linh năng rót vào nắm tay phân biệt đánh ở trên ngực Tô Tiểu Mạt, nhưng cũng rất nhanh trợn tròn mắt, bởi vì đối phương đứng ở tại chỗ, vững vàng như bàn thạch!

Kẻ này rõ ràng đã bị thương nặng!

Vì sao cho người ta một loại cảm giác còn có thể tiếp tục chiến đấu!

“Vù vù!”

Quanh thân Tô Tiểu Mạt tràn ra hoàng uy cường thế, hai tay giữ cổ tay ở trước ngực, đột nhiên hướng hai bên vung đi.

“Ầm! Ầm!”

Hai gã nội môn đệ tử trực tiếp lấy mặt thân mật tiếp xúc với bức tường.

Đám nội môn đệ tử này của Thái Huyền Thánh Tông, là thiên tài tông môn trọng điểm bồi dưỡng lúc trước bị chỉ định tiến vào Thập Toàn Linh Ngự Tháp, thực lực đều ở cấp bậc Võ Vương, nhưng đối mặt Tô Tiểu Mạt bị thương vẫn không chịu nổi một đòn.

“Đáng giận!”

“Mọi người cùng lên!”

Bốn tên đệ tử chật vật đứng lên, ánh mắt lóe ra lửa giận!

Chuyện lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn cũng làm ra được, khẳng định cũng không để ý lấy nhiều đánh ít!

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Linh năng gào thét bùng nổ, các loại quyền ấn hiện ra.

“Ầm ầm ầm ầm!”

Cho dù Tô Tiểu Mạt thân bị thương nặng, vẫn lấy chân pháp hoa lệ mang các loại vũ kỹ phá hết đi, nhưng bởi liên lụy thương thế, vẻ mặt trên mặt một lần nữa lâm vào dữ tợn.

Linh thú giãy dụa trước khi chết, mang đến thương tổn không nhỏ cho hắn, nếu lại tiếp tục chiến đấu, sẽ chỉ làm tình hình bị thương càng lúc càng nặng.

Bốn tên nội môn đệ tử tự nhiên mắt thấy, tiếp tục triển khai công kích mạnh hơn, thậm chí cố ý tránh đọ sức với hắn, áp dụng sách lược tiêu hao kéo dài.

Ở dưới loại thế công này, thương thế của Tô Tiểu Mạt càng lúc càng nặng, linh năng cũng đang kịch liệt trôi đi.

“Ầm!”

“Ầm!”

Bất ngờ không kịp đề phòng, bị đánh lén phía sau lưng!

“Ọe!”

Tô Tiểu Mạt phun ra một ngụm máu, kinh mạch truyền đến đau đớn, khiến bộ mặt hắn dữ tợn đến mức tận cùng.

Hạ Thủy Vân thấy thế, trong lòng truyền đến cơn đau đớn.

Nàng muốn mở miệng ngăn cản, nàng muốn lao tới bảo vệ nam nhân liên tiếp cứu mình trong nguy nan này.

Nhưng mà.

Hắn cũng từng nói, bảo mình đứng yên đừng động!

Sau khi trải qua một phen giãy dụa trong lòng, Hạ Thủy Vân lựa chọn tiếp tục đứng!

“Ầm! Ầm!”

Tô Tiểu Mạt bị đánh trúng lần nữa, thân mình lảo đảo lui lại mấy bước, sau đó gian nan ngẩng đầu, ánh mắt lóe ra sự tức giận.

Phương Linh Ngọc luôn ở bên cạnh quan sát ra hiệu bốn người dừng tay, lấy một loại bộ dáng như nữ hoàng cao cao tại thượng, nói: “Đã vào Thái Huyền Thánh Tông, thì phải học được việc hiểu quy củ.”

“Hiểu quy củ của ngươi?”

“Không sai.”

Tô Tiểu Mạt cười thảm nói: “Luôn bị Lục Thiên Thiên áp chế, thẳng đến lúc người ta đuổi mới có thể hết khổ, thực mang mình coi là thiên chi kiêu nữ?”

Sắc mặt Hạ Thủy Vân biến đổi hẳn, thầm nghĩ: “Hỏng rồi!”

Kiêng kị lớn nhất của Phương sư tỷ, chính là không cho phép người khác ở trước mặt nhắc tới Lục Thiên Thiên!

Quả nhiên!

Phương Linh Ngọc nghe được lời của Tô Tiểu Mạt, sát khí trong hai mắt ẩn chứa càng thêm mãnh liệt, thậm chí đến mức không chút nào che giấu!

“Rác rưởi bị cao tầng huỷ bỏ tu vi, có tư cách gì đánh đồng với ta!” Nàng lạnh lùng nói, tay phải đặt lên trên chuôi kiếm bên hông, keng một tiếng rút kiếm ra khỏi vỏ.

“Rác rưởi?”

Tô Tiểu Mạt cũng nổi lên sát ý.

Dám nhục nhã đại sư tỷ, lão tử hôm nay cho ngươi chịu không nổi!

“Vù!”

Tô Cẩu Thặng không chút do dự từ nhẫn không gian lấy ra đan dược chữa thương, sau đó nuốt nó vào.

“Xùy.”

Một tên nội môn đệ tử thấy thế, khinh thường nói: “Với thương thế của ngươi bây giờ, ăn tiên đan thần dược cũng vô dụng!”

“Dám ở trước mặt Phương sư tỷ đề cập tên của nữ nhân kia, thật sự là lão Thọ tinh thắt cổ chán sống rồi!”

Trên mặt ba gã đệ tử khác hiện lên ý cười trêu tức, bởi vì bọn họ cũng đều biết, sư tỷ sẽ tuyệt đối không dễ dàng tha cho người này.

“Vù!”

Phương Linh Ngọc đột nhiên vung kiếm, sát ý mãnh liệt chưa từng có!

Ý cười trên mặt vài tên nội môn đệ tử đọng lại, trong lòng cả kinh nói: “Sư tỷ đây là muốn lấy mạng hắn, đây là muốn chơi thật!”

Hạ Thủy Vân cũng ý thức được Phương Linh Ngọc nổi lên sát ý, hoảng hốt khuyên can: “Phương sư tỷ, chúng ta là đồng môn, tuyệt đối không thể tự giết lẫn nhau, nếu không...”

“Đinh!”

Ngay lúc này, Tô Tiểu Mạt đã xuất hiện ở khu vực trường kiếm vung.

Hai ngón tay của hắn nhẹ nhàng đặt trên thân kiếm, khí thế Hoàng cấp hùng hậu bùng nổ, nói: “Chút thực lực ấy cũng đừng đi ra mất mặt xấu hổ.”

Phương Linh Ngọc ngạc nhiên nói: “Ngươi không bị thương? !”

“Rắc!”

Hai ngón tay Tô Tiểu Mạt rót vào linh năng, trường kiếm đột nhiên sụp đổ.

Nháy mắt bộ phận mũi kiếm rơi xuống, tay trái nhẹ nhàng nâng lên, vù một tiếng bay đi, lấy tốc độ cực nhanh từ bên mặt trái Phương Linh Ngọc bay ra, khiến đôi mắt nàng đột nhiên co rút lại.

“Đinh!”

Kiếm gãy cắm sâu trong thân tường nơi xa.

Khuôn mặt tinh xảo của Phương Linh Ngọc dần dần hội tụ vết kiếm dài nhỏ, máu tươi thẩm thấu ra, ánh mắt nổi lên hoảng sợ.

“Vù!”

Tô Tiểu Mạt bước về phía trước một bước, hai ngón tay đỡ bộ phận chuôi kiếm cắt về hướng trái ngược.

Phương Linh Ngọc căn bản không kịp phản kháng, bên mặt trái dâng lên cảm giác đau đớn mỏng manh, một vết kiếm dài nhỏ lại hiện ra!

Toàn bộ quá trình xảy ra cực kỳ nhanh.

Hạ Thủy Vân cùng bốn nội môn đệ tử căn bản không thấy rõ động tác, liền thấy mặt trái Phương sư tỷ rõ ràng bỗng dưng xuất hiện hai vết kiếm!

“Vù!”

Chân Dương Kiếm cắm ở nơi xa bay vút đến.

Tô Tiểu Mạt cầm chặt, mũi kiếm sắc bén dán ở cổ Phương Linh Ngọc, thuận thế hướng phía trước kéo đi hai bước, ép nàng đến bên cạnh thân tường.

Hắn nghiêng đầu lại gần, cho đến khi dừng ở bên tai, lúc này mới đè giọng nói: “Lão tử giết chết ngươi, thoải mái như bóp chết con kiến!”

“Ngươi...”

Phương Linh Ngọc nổi giận vạn phần, nhưng bởi vì bị kiếm sắc trói buộc, chỉ có thể dán ở trước bức tường không dám nhúc nhích mảy may.

“Phương sư tỷ!”

Bốn gã nội môn đệ tử cả kinh nói.

“Vù vù!”

Ngay lúc này, uy áp đến từ Võ Hoàng bùng nổ ra, như chùy sắt hung hãng nện ở trên người bọn họ, khiến họ lập tức bạo lui, đều ôm ngực phun máu.

Tô Tiểu Mạt nghiêng đầu, lạnh lùng nói: “Các ngươi cũng không ngoại lệ.”