Chương 1780. Ngũ lôi chi linh

Tinh Thần Tội Kỷ đều đang thể hiện, chỉ có Tiểu Mạt đang bị đánh.

Câu này suy diễn đầy đủ tình trạng cuộc sống của Tô Tiểu Mạt vài ngày gần đây.

Hai lần trước bởi vì ồn ào lung tung cùng quan điểm khác nhau, bị đánh cũng có thể lý giải, lần này bởi vì đến không đúng lúc bị đánh, vậy thật sự... đẹp!

Tiểu Mạt cũng rất tủi thân và uất ức.

Chiến thuyền dao động, ảnh hưởng Vạn Cổ Giới, cho nên ra ngoài xem, hoàn toàn không ngờ...

Trời ạ!

Ta vừa mới nhìn thấy gì!

Trời ạ!

Đây tuyệt đối là thạch phá kinh thiên... Không, đại tin tức cấp tận thế!

“Bình tĩnh, bình tĩnh!”

Tô Tiểu Mạt vội vàng giả chết, cũng ở trong lòng thầm nghĩ: “Ta cái gì cũng chưa nhìn thấy, ta cái gì cũng sẽ không nói!”

Trong khoang điều khiển.

Quân Thường Tiếu tạo dáng nâng đỡ, Hoa Mân Côi trong lòng hai tay bám lên trên cổ hắn, bốn bờ môi dựa vào nhau, trong không khí tràn đầy khí tức lãng mạn mà lại duy mỹ.

Một khắc đó.

Thời gian như dừng lại.

“Vù!”

Một lát sau, Quân Thường Tiếu lấy lại tinh thần đẩy Hoa Mân Côi ra, lấy giọng oang oang nói: “Ngươi làm gì thế hả!”

Hoa Mân Côi tựa vào trước bàn điều khiển, nhẹ nhàng vén mái tóc, nói: “Tông môn còn có nội vụ cần xử lý, ta đi làm trước.”

“Vù ———— “

Nàng lấy tư thái người thắng quay về Vạn Cổ Giới, ngồi ở trong tiểu đình, vừa ngắm hoa hồng nở rộ đầy sân, vừa hồi tưởng bộ dáng Quân Thường Tiếu vừa rồi mặt đỏ tai hồng, liền nhịn không được che miệng cười lên.

Phu quân này của ta.

Rất đáng yêu.

Trong khoang điều khiển Vạn Cổ hào còn lại một mình Quân Thường Tiếu.

Hắn ngồi xuống, hai tay ôm đầu, rít gào: “Nụ hôn đầu tiên của ta mất rồi!”

“Ha ha.”

Hệ thống nói: “Lấy thực lực kí chủ, chẳng lẽ chưa phát hiện?”

“Nữ nhân đó quá đột ngột!” Quân Thường Tiếu nói.

“Được.”

“Coi như chưa phát hiện.”

“Nhưng vì sao duy trì hơn mười giây mới đẩy ra?”

“Có biết loại chuyện cực kỳ không nghiêm cẩn này, rất dễ dàng bị độc giả bắt bẻ, sẽ nói ngươi một tên nửa bước Thiên Cơ cảnh yếu ớt như vậy hay không?”

“Đánh rắm!”

Quân Thường Tiếu rít gào: “Bọn họ sẽ chỉ nói tác giả chó chết, nói không đến trên người ta!”

“...” Hệ thống tựa như bị nói không còn lời nào để chống đỡ, trở về đề tài chính nói: “Ngươi tuy trong lòng muốn rời khỏi, nhưng thân thể vẫn rất thật thà, cho nên cũng đừng tìm cớ cho bản thân.”

“Cút đi.”

Quân Thường Tiếu mắng một câu, luôn ôm đầu ngồi ở trên ghế.

Nụ hôn đầu tiên giữ gìn gần hai ngàn chương đột nhiên mất rồi, đổi là ai cũng khó tiếp nhận, huống chi hắn.

“Ài.”

Quân Thường Tiếu thở dài một hơi, lấy ngón tay sờ sờ môi, tựa như đang... Thưởng thức dư vị.

“Ngọt không?”

“Không phải vấn đề ngọt hay không, là loại cảm giác đó quá kỳ quái, rất đặc thù, chỉ tiếc...” Quân Thường Tiếu đang khoa tay múa chân hổn hển nói: “Ta vì sao phải trả lời vấn đề này của ngươi!”

Đợi một chút!

Vừa rồi tựa như có người vào?

Quân Thường Tiếu dọc theo phương vị Tô Tiểu Mạt bay ra nhìn lại, nhìn thấy thân tường khoang đuôi thuyền có vết lõm, cùng với một cái giày rơi trên mặt đất, sau đó không có gì khác.

Hoa Mân Côi đột nhiên cưỡng hôn, khiến hắn bất ngờ không kịp đề phòng, cả người lại như điện giật, cho nên tư duy một mảng hỗn loạn, hoàn toàn chưa ý thức được tình huống bên ngoài.

“Là ai?”

Quân Thường Tiếu suy tư nói: “Đến Vạn Cổ hào?”

“Ầm ——— “

Đột nhiên, chiến hạm lại truyền đến lắc lư.

Quân Thường Tiếu thu hồi tất cả tạp niệm, nhìn về phía khu vực tối tăm bên ngoài như chớp lóe sấm rền, nói: “Hẳn là có thể an toàn thông qua hàng rào vũ trụ chứ?”

Ngay tại lúc hắn hết sức chăm chú quan sát kỳ quan bên ngoài, một bàn tay Tô Tiểu Mạt từ trong góc vươn ra, nhặt lên cái giày đánh rơi, nhanh chóng dung nhập trong Vạn Cổ Giới, thẳng đến lúc ngồi ở trong đình viện, nâng lên cổ tay áo lau mồ hôi trên trán nói: “Nguy hiểm thật, nguy hiểm thật!”

“Sư huynh.”

Lý Phi trùng hợp đi ngang qua, khó hiểu nói: “Ngươi làm sao vậy?”

“Phi!”

Tô Tiểu Mạt vội vàng vẫy tay, thấp giọng nói: “Đến đến, sư huynh nói cho ngươi một bí mật!”

“Bí mật?”

Đệ tử đang ở đình viện của mình tu luyện hoặc bận rộn, giống như có được Thiên Lý Nhĩ, nháy mắt cầm băng ghế xuất hiện ở trong đình viện, xếp hàng tự giác dựng thẳng lỗ tai lên, dùng tâm linh nghe bí mật tam sư huynh nói.

“Ầm!”

“Ầm!”

Trong hàng rào vũ trụ của hai hệ, chớp lóe sấm rền, thanh thế to lớn.

Vạn Cổ hào xuyên qua trong hoàn cảnh rung chuyển bất an, như con thuyền lẻ loi trôi giạt trong sóng triều ngập trời, nhìn qua tràn ngập nguy cơ.

“Tông chủ.”

Thượng Quan Hâm Dao ngồi ở trong khoang điều khiển, nói: “Hệ thống trận pháp vận chuyển bình thường, hẳn là sẽ không bị lan đến.”

Giờ này khắc này, Vạn Cổ hào đã tiến vào trạng thái phi hành điều khiển bằng tay, Thái Huyền lão nhân cùng Chân Đức Tuấn dẫn dắt thành viên tiểu tổ phi hành của Trận Pháp đường đang tiến hành thao tác.

Xuyên qua hàng rào vũ trụ hai hệ, có lẽ sẽ xuất hiện tình huống đặc thù, cho nên phải cẩn thận.

Quân Thường Tiếu hỏi: “Dự tính bao lâu có thể ra ngoài?”

Thượng Quan Hâm Dao vội vàng điều ra bản đồ tinh không, trải qua các hạng số liệu phân tích, nói: “Chiều sâu hàng rào không thể thăm dò, có thể cần một tháng thời gian.”

“Lâu như vậy?”

Quân Thường Tiếu lấy tay nâng nửa khuôn mặt, mắt rất nhanh mơ hồ.

Bên ngoài, khu vực vặn vẹo nhất, cuồng bạo nhất mơ hồ có hào quang đang lóe lên, tựa như hải đãng trong biển lớn đen sì chỉ dẫn phương hướng cho con thuyền.

“Đây là cái gì?”

Thái Huyền lão nhân và Chân Đức Tuấn cũng phát hiện, hai người vội vàng nhìn về phía bản đồ tinh không có công năng radar, kết quả không có điểm sáng đánh dấu tồn tại.

Ý tứ là, chưa quét được!

“Ầm!”

“Ầm!”

Lôi điện đan xen, uy lực càng mạnh.

Những lôi điện do hệ thống thiên đạo ngưng tụ kia tuy phạm vi tràn ngập cực lớn, nhưng như bị lực lượng nào đó dẫn dắt, tất cả đều đánh về phía khu vực hào quang lóe ra, cho người ta một loại cảm giác đang ngưng tụ lôi trì.

“Bay qua.”

Quân Thường Tiếu lập tức hạ lệnh.

Lôi điện thuộc tính mạnh như vậy hẳn là có thể bổ sung năng lượng cho cột thu lôi.

“Vâng!”

Vạn Cổ hào vốn phi hành thẳng tắp, lập tức ở trong hoàn cảnh nổi sóng mãnh liệt thay đổi phương vị, chậm rãi hướng tới lôi khu kia di chuyển.

“Ầm ầm ầm!”

Chịu không gian và năng lượng dao động, thân tàu chấn động càng thêm mãnh liệt.

Mọi người đang ở khoang điều khiển chưa đi để ý, bởi vì ánh mắt bọn họ đồng loạt tập trung khu vực lôi điện oanh kích, hào quang lóe ra.

Dần dần.

Hào quang càng thêm mãnh liệt.

“Người!”

Quân Thường Tiếu nhướng mày nói: “Là người!”

Các đệ tử cũng thấy, ở khu vực hào quang lóe ra, một bóng người chậm rãi hiện ra, các loại lôi điện từ bốn phương tám hướng đánh đến, tựa như không chịu bất cứ thương tổn nào.

“Có thể ở trong loại hoàn cảnh cực đoan ác liệt này thừa nhận lôi điện tấn công, thực lực tất nhiên bất phàm.” Hệ thống đoán.

Quân Thường Tiếu nói: “Vạn Cổ tông ta cần nhân tài như vậy!”

Hệ thống nói: “Từ sau khi có Vạn Cổ Giới, phàm là nhân tài, kí chủ đều tính thu để mình dùng.”

“Không đúng!”

Lúc này, Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: “Không phải người!”

Vạn Cổ hào tiến lên thêm một khoảng cách, bóng người bị các loại lôi điện tấn công nhìn qua hư vô mờ mịt lại như thực như giả.

“Chẳng lẽ là...”

Cố Triêu Tịch luôn nhìn chằm chằm vật đặc thù, kinh ngạc nói: “Ngũ lôi chi linh!”

Sau khi hướng cha mẹ thẳng thắn mình luân hồi đầu thai, hắn từng dò hỏi Cố Thiên Tinh chuyện có liên quan linh thể, từ trong đó biết được trong Thương Hải Hệ tổng cộng thai nghén ba mươi hai loại, ngũ lôi chi linh chính là một trong số đó.

Các linh chủng đặc thù này phân tán ở trong toàn bộ Thương Hải Hệ, có cái ở vũ trụ thượng tầng, có cái ở vũ trụ hạ tầng, hầu như rất khó bị phát hiện, cho nên phàm kẻ kế thừa, đều có được đại khí vận.

Mang ba mươi hai loại liệt kê hết ra?

Không.

Lấy tên linh thể kéo dài số lượng từ, ta khinh thường làm như vậy.

“Ngũ lôi chi linh?”

Mắt Quân Thường Tiếu sáng rực lên.

Ngay từ đầu nghĩ là bổ sung năng lượng cho cột thu lôi, sau đó nghĩ là chiêu mộ một cường giả, kết quả... Bất ngờ gặp được linh thể đặc thù, quả nhiên là đi mòn giày sắt chẳng tìm thấy, đạt được mà chẳng tốn công phu!

“Ầm!”

“Ầm!”

Khu vực chỗ linh thể, lôi điện đánh phá càng thêm dày đặc, mà thứ trước tựa như đang tắm cảnh xuân, đột nhiên phát hiện có chiến thuyền tới gần, vội vàng nhấc chân chạy.

“Đuổi theo!”

Quân Thường Tiếu nói: “Đừng để hắn chạy!”

Khi nói chuyện, lấy ra loa to khuếch đại âm thanh hô: “Ngươi đã bị bao vây, lập tức từ bỏ kháng cự, đầu hàng mới là đường ra duy nhất!”