Chương 976. Chương 967: Là ai tiết lộ bí mật?

Cuộc tấn công của Chiến trường U Linh không những không gây ra bất kỳ thiệt hại nào cho cứ điểm của Tinh Vẫn đại lục, mà còn miễn phí đưa tặng kinh nghiệm, nhiệm vụ và tài nguyên, linh thạch, chuyện này với họ chẳng khác nào là cho không tài phú.

“Hai tấm Kinh Nghiệm phù, không có gì hữu dụng.” Quân Thường Tiếu ngồi trong thư phòng, nghiên cứu hai tấm bùa, cau mày nói.

Sau khi Chiến trường U Linh bị xóa sổ hoàn toàn, nhiệm vụ phụ đã hoàn thành, tác giả dù viết có bỏ sót, nhưng vẫn tặng 20000 điểm cống hiến và hai tấm Kinh Nghiệm phù làm phần thưởng.

Điểm cống hiến không có vấn đề, dù sao cũng có rất nhiều hạn mức.

Nhưng chỉ đưa Kinh Nghiệm phù, nghiền nát mà không có tiến bộ gì đáng kể, khiến Quân Cẩu Thặng có chút hụt hẫng.

Vào lúc này, hắn thậm chí còn hy vọng sẽ được thưởng một số vũ khí tương đối mạnh, đan dược, cách điều chế bùa chú hoặc một số loại bí cảnh nào đó dùng để thăng cấp.

“Có được là cũng không tệ rồi, còn chê lên chê xuống, túc chủ thật chảnh.” Hệ thống nôn khan.

Quân Thường Tiếu quá lười để ý đến nó, lần lượt bóp nát hai tấm Kinh Nghiệm phù.

Đúng như dự đoán, mặc dù thực lực đã được cải thiện, nhưng xét trên khía cạnh tổng thể thì vẫn còn rất ít khả quan.

Bán Bộ Võ Thánh không có phân khu, cho nên hắn khó có thể xác định được bao lâu mới đột phá lên Võ Thánh.

"Đinh! Nhiệm vụ phụ kích hoạt!"

Lúc này, âm thanh nhắc nhở của hệ thống lại vang lên.

Quân Thường Tiếu kỳ quái nói: "Lại có?"

Mở ra xem, nội dung nhiệm vụ là giết hai trăm năm mươi lăm tên tinh anh của Chiến trường U Linh [Nhiệm vụ tinh nhuệ].

Nếu không chắc chắn đã hoàn thành nhiệm vụ và nhận được phần thưởng, Quân Thường Tiếu suýt chút nữa nghi ngờ có lỗi trong hệ thống mà phát lại nhiệm vụ a!

"Tông chủ!"

Lý Thanh Dương nói: "Chiến trường U Linh lại xuất hiện bên ngoài cứ điểm!"

Quân Thường Tiếu vội vàng bước vào cứ điểm Tinh Vẫn Đại Lục, nhìn thấy hàng trăm Chiến trường U Linh cùng sức mạnh và phối trí tương tự vừa rồi ở bên ngoài, kinh ngạc nói: "Combo kinh nghiệm lại đến rồi!"

Lần này Chiến trường U Linh cũng không có rêu rao khắp nơi, cho nên rất nhiều vị diện đại lục cũng không biết.

Tất nhiên.

Ngay cả khi họ biết điều đó, khẳng định họ cũng không dám tới.

Bởi vì... muốn đến xem náo nhiệt thì phải trả phí mua vé trị giá một ngàn linh thạch, thực sự là hơi đắt!

“Gọi đám người Lý Thượng Thiên tới đây.” Quân Thường Tiếu nói.

"Vâng!"

Lý Thanh Dương vội vàng rời đi.

Không bao lâu, Lý Thượng Thiên và Mộc Hồng Liên cùng những người khác lại tiến vào chiến trường, mặc Chân Dương Giáp và Cương Thiết Chi Dực.

Nhìn thấy bối trí đội hình và thực lực đồng đều của Chiến trường U Linh, ánh mắt mọi người đều sáng lên.

Trận chiến ngày hôm qua đã giúp ích cho họ rất nhiều. Sau khi trở về, họ đã có lĩnh ngộ sâu sắc hơn. Bây giờ lại có một đám đến cho bọn họ đánh tiếp. Việc này chỉ cần thêm vài lần, bọn họ lại luyện thêm vài lần, rất nhanh thôi là có thể bước vào cảnh giới Võ Hoàng rồi!

Quân Thường Tiếu nói: "Đi chiến đấu thoải mái đi, đi chơi vui vẻ!"

"Vụt!"

"Vụt!"

Các đệ tử và các võ giả cao tầng bay ra ngoài, một trận chiến ác liệt lại bắt đầu.

Quá trình này không cần mô tả nhiều.

Nói tóm lại, những đệ tử được lợi ngày hôm qua, tham gia trận chiến hôm nay, chắc chắn sẽ được cải thiện đáng kể cả về sức mạnh lẫn kinh nghiệm thực chiến!

Đừng nói đến đám người Lý Thượng Thiên, trên như Tử Lân Yêu Vương, dưới như Lý Thanh Dương, bọn họ nhất định đều lại tăng thêm điểm kinh nghiệm!

"Bùm!"

"Bùm!"

Năng lượng bùng nổ đang rạo rực nổi lên trong cứ điểm của Tinh Vẫn Đại Lục.

Song song với việc binh lính của Chiến trường U Linh bị tiêu diệt, cứ điểm của Tinh Vẫn Đại Lục cũng tiếp tục được mở rộng, tăng tốc mở rộng lên quy mô thành trấn.

Về phần các nghi lễ tâm linh trong tế đàn, lại rút ngắn từ 125 ngày xuống còn 100 ngày sau khi Vạn Cổ Tông tiêu diệt hoàn toàn đối thủ.

Khi trận chiến đầu tiên diễn ra, mỗi khi một tên lâu la của Chiến trường U Linh chết, thời gian sẽ lại giảm đi một ngày, hiện tại đã giết được hơn hai trăm tên, lại chỉ rút ngắn được hơn hai mươi lăm ngày, điều này cho thấy có lẽ đã bị kích hoạt một hạn chế giới hạn nhất định.

Dù tốc độ rút ngắn khá chậm, nhưng cảm xúc của võ giả đợt đầu tiên bước vào Tinh Vẫn Đại Lục còn bi thảm và ưu tư hơn, vì bớt một ngày đồng nghĩa với cái chết sớm hơn một ngày!

"Đinh! Nhiệm vụ phụ đã hoàn thành và nhận được 10.000 điểm cống hiến."

"Đinh! Giá trị cống hiến của tông môn: 39000/70000."

"Đinh! Chúc mừng túc chủ đã hoàn thành nhiệm vụ phụ và nhận được phần thưởng nhiệm vụ, Kinh Nghiệm phù × 1."

Quân Thường Tiếu suy sụp nói: "Nhiệm vụ hoàn toàn giống nhau, làm sao phần thưởng lại giảm đi một nửa!"

“Có thể là vì đây là nhiệm vụ lặp lại.” Hệ thống giải thích.

Mặc dù Quân Thường Tiếu chán nản, nhưng dù sao đây cũng là một món quà miễn phí, nó cho phép đệ tử nâng cao kinh nghiệm của mình, dù nó tái diễn tới mười ngàn lần hắn cũng không ý kiến.

Ngày hôm sau.

Nhiệm vụ phụ đã xuất hiện trở lại, Chiến trường U Linh lại ở đây!

Nhìn dáng vẻ cùng thực lực đều tăm tắp ấy, Quân Thường Tiếu đứng trước đại sảnh trầm ngâm nói: "Có phải ta quá đẹp trai không? Ta đã khiến Thượng giới động lòng, mỗi ngày đều gửi gói kinh nghiệm cho đệ tử của ta để nâng cao thực lực của họ? "

Hệ thống: "..."

Quân Thường Tiếu châm điếu xì gà, hít một hơi thật sâu nói: "Là ai tiết lộ bí mật?"

Hệ thống: "…"

Nếu gói kinh nghiệm được phát đúng hẹn mỗi ngày, hắn phải thu đều mỗi ngày mới lễ phép a.

Cho nên mấy ngày kế tiếp, Lý Thượng Thiên cùng những người khác bóp vỡ Kích Tăng phù đi vào, đi đánh xong lại quay về, sau đó ngồi ở bên trong tụ linh trận tiến hành cảm ngộ cùng hấp thu.

Tất nhiên.

Mặc dù các nhiệm vụ phụ đã được kích hoạt, nhưng phần thưởng đang giảm dần.

Lần thứ ba hoàn thành cho 5000, lần thứ tư cho 2500, lần thứ năm cho 1250, sau đó cộng lại để cho một tấm Kinh Nghiệm phù.

Lần thứ sáu... hoàn toàn không có gì.

Ngay cả khi gợi ý về Chiến trường U Linh như mọi khi xuất hiện bên ngoài thành trì, nhiệm vụ phụ vẫn không được kích hoạt.

Đệ tử đang chiến đấu điên cuồng bên ngoài thành trì, Quân Thường Tiếu mở bảng hệ thống ra, thấy giá trị cống hiến ban đầu chỉ có 19000 điểm, nay đã được tăng lên 57750 điểm, trong lòng chợt nở nụ cười.

"Có thể cân nhắc mua cá nhân thần binh cho Tiêu Tội Kỷ."

Kéo ra Thần Binh Các và tìm kiếm cẩn thận.

Không lâu sau, Quân Thường Tiếu lại nhìn chằm chằm vào một mẫu vũ khí tên [Như Ý Thần Mộng], vì thế kinh ngạc nói: "Nồi?"

Bấm vào phần giới thiệu ————

Ma quân: Như Ý Thần Mộng.

Cấp độ: Sơ cấp Thần phẩm.

Điều kiện: Người dùng phải là đệ tử của Lãng Yến Các.

Lưu ý: Đối tượng này chỉ được sử dụng để nấu ăn và không có tác dụng chiến đấu.

Giá: 10.000 giá trị cống hiến.

Quân Thường Tiếu sau khi nhìn thấy lời nhận xét, không nói nên lời: "Không ngờ trong Thần Binh Các còn có thần binh là dụng cụ làm bếp. Cái này thật sự là trò đùa dai đi!"

Hệ thống nói: "Chưa phát cho túc chủ một cái là đã tốt lắm rồi."

"Mẹ nó!"

Quân Thường Tiếu chỉ vào những ô ở hàng phía dưới và gầm lên: "Đây không phải chỉ là một cái nồi!"

“Mẹ nó!"

Hệ thống lập tức bị tát vào mặt, nói: "Thật sự là có rất nhiều chủng loại!"

Cái nồi có tên là Vân Chu Hiệp Ẩn, điều kiện cũng là phải là đệ tử Linh Yến Các, nhưng không phải dùng để nấu ăn, mà là pháp khí phòng ngự!

“Cô nương ngày nào cũng bận lo cơm nước cho đệ tử môn phái, mua thìa nấu cơm cho nàng.” Quân Thường Tiếu đưa ra quyết định.

"Đinh! Túc chủ tiêu tốn 10.000 Điểm Cống hiến và nhận được Như Ý Thần Mộng × 1, đã được vận chuyển đến không gian giới chỉ."

"Đinh! Giá trị cống hiến tông môn: 47750/70000."

Hình dáng của Như Ý Thần Mộng có kích thước lớn hơn một chút so với thìa thông thường, thích hợp để xào trong nồi lớn, màu ám kim, trông rất cao cấp và trang nhã.

Quân Thường Tiếu nhìn một lần nữa thần binh phù hợp với đệ tử ở Linh Yến Các, thấy không có loại phòng ngự nào, bèn nhìn chằm chằm vào Vân Chu Hiệp Ẩn, nói: "Chỉ cần mua cái này cho Tội Kỷ."

"Đinh! Túc chủ tiêu hao 10.000 điểm cống hiến, lấy được Vân Chu Hiệp Ẩn x1, đã được vận chuyển đến không gian giới chỉ."

"Đinh! Giá trị cống hiến tông môn: 37750/70000."

Trong khoảng thời gian ngắn, Quân Cẩu Thặng bỏ ra 20.000 điểm cống hiến cũng không hề xót xa, dù sao phần thưởng nhiệm vụ phụ cũng tương đương hoàn toàn cho không miễn phí.

Vân Chu Hiệp Ẩn là một chiếc nồi cực lớn, có màu ám kim tương tự như của Như Ý Thần Mộng, dưới đáy và mặt sau của chiếc nồi có khắc một chữ 'Hiệp'.

Quân Cẩu Thặng ngẩn người nói: "Đệ tử của ta, muốn trở thành hiệp sĩ đội nồi."

Chiến trường U Linh lại bị quét sạch hoàn toàn, Lý Thượng Thiên và những người khác trở về Vạn Cổ Tông hấp thu kinh nghiệm.

Quân Thường Tiếu tập hợp đệ tử của mình trên chủ phong của cứ điểm, tại chỗ tuyên bố: "Xét thấy thành tích của Tội Kỷ trong giai đoạn này rất nổi bật, bổn tọa quyết định tặng cho hắn một món thần binh."

Tiêu Tội Kỷ vui mừng khôn xiết.

Ánh mắt Dạ Tĩnh Thần và Hà Vô Địch đột nhiên trở nên ghen tị, ghen ghét cùng hâm mộ.

Đừng lo lắng, đừng lo lắng.

Trong khoảng thời gian này, ta chăm chỉ tham gia xây dựng cứ điểm, tông chủ hẳn là đã tận mắt chứng kiến, ngươi sợ không được ban cho thần binh sao?

"Tội Kỷ."

Quân Thường Tiếu nói: "Bước ra khỏi hàng!"

"Đạp!"

Tiêu Tội Kỷ bước ra, ưỡn ngực thẳng lưng, thân thẳng hơn núi!

Tông chủ giao cho Nhị sư huynh một pháp khí có thể triệu hồi và sử dụng lôi kiếp, mạnh mẽ khiến người ta hoa mắt, pháp khí của chính mình chắc chắn không hề yếu!

"Vụt!"

Quân Thường Tiếu vẫy tay, Vân Chu Hiệp Ẩn hiện ra.

Sau khi Tiêu Tội Kỷ bắt được nó, sau khi nhìn thấy dung mạo và bộ dạng của thần binh, sắc mặt hắn ta đột nhiên đờ đẫn.

Trong phút chốc, cuối cùng hắn ta cũng hiểu ra tại sao tông chủ lại mô tả nó là "một món" thay vì hình dung là "một bộ"!

Lý Thanh Dương và những người khác cũng bối rối.

"Đây là……"

Sau một khoảng thời gian ngắn bình tĩnh, mọi người hét lên từ chủ phong: "Nồi!"