Chương 1800. Năm năm sau

Zalo người làm sách:

0945 787 018

Vũ Trụ Thánh Chiến thi đấu dự tuyển là ở năm năm sau, trong lúc đó có thể cho Quân Thường Tiếu làm rất nhiều chuyện, cho nên hắn tuyệt không sốt ruột, thậm chí bắt đầu ở tạm Tinh Hải minh.

Đương nhiên.

Không phải là đang lười biếng.

Mà là cùng Bành phó minh chủ tích cực tham thảo kinh nghiệm có liên quan quản lý.

Ba người đi cùng nhất định có thầy của ta.

Một thế lực mạnh nhất đặt chân Độ Thiên giới, minh chủ mang theo thê tử xuất ngoại ẩn cư, phó minh chủ quản lý đâu vào đấy, phải học hỏi chút, sau đó học để dùng chuyển lại cho Viên công tử.

Trước kia có linh bom hồn trói buộc, ngay cả xuất ngoại mua dược liệu, Quân Thường Tiếu cũng là đích thân làm.

Hôm nay nhiệm vụ chủ tuyến tuy còn, nhưng không có bom uy hiếp, Cẩu Thặng bắt đầu lười biếng, có chút muốn làm chưởng quầy phủi tay.

Trên thực tế.

Phát triển tới bây giờ, lại có nhiều cao tầng như vậy, trên cơ bản có thể tự vận chuyển rồi.

Hắn bây giờ cần làm, chính là làm sao để tông môn trở nên mạnh hơn, làm sao đạt được nhiều tài nguyên võ đạo hơn.

“Đây là một vấn đề.”

Quân Thường Tiếu ngồi trong đình viện, nói: “Phải cân nhắc mọi lúc.”

“Lão ca.”

Cố Triều Tịch đi tới, nói: “Chúng ta khi nào xuất phát?”

Hắn có chút sốt ruột.

Bởi vì, từ sau khi tới Độ Thiên giới, mẫu thân thường xuyên gọi Thanh Khâu Lâm qua nói chuyện phiếm, quan hệ hai người càng ngày càng tốt, nếu không mang nàng đi, về sau chỉ sợ thật sự phải thành hôn.

“Qua vài ngày nữa.”

Quân Thường Tiếu cũng có dự tính rời khỏi, dù sao còn cần mang đệ tử đi xông pha vũ trụ, có lẽ ở trong năm năm gặp được cơ duyên, do đó đột phá nửa bước Thiên Cơ cảnh thì sao.

“Đúng rồi.”

Hắn nói: “Nghe Cố thúc nói, sớm báo danh cho ngươi tham gia Vũ Trụ Thánh Chiến?”

“Ừm.”

Cố Triều Tịch nói.

“Nói như vậy, năm năm sau ngươi phải cùng các đệ tử cùng nhau tham gia thi đấu dự tuyển.”

“Cha ta là minh chủ Tinh Hải minh, ở Độ Thiên giới có phân lượng tuyệt đối, cho nên làm con không cần tham gia thi đấu dự tuyển, có thể trực tiếp bảo đảm vào thi đấu chính thức.”

Quân Thường Tiếu trầm mặc.

Một lát sau, vụng trộm quay đầu, nhìn về phía ngươi ngoài màn hình, rít gào: “Quá con mèo nó làm người ta hâm mộ!”

Vài ngày sau.

Quân Thường Tiếu đứng ở ngoài Tinh Hải minh, chắp tay nói: “Cố thúc, nhận được chiếu cố trong khoảng thời gian này, vãn bối cáo từ trước.”

“Hừ.”

Cố Thiên Tinh hừ lạnh một tiếng, nói: “Trên đường nhất định phải chiếu cố tốt con ta.”

“Triều Tịch là huynh đệ của ta, cũng là trưởng lão Vạn Cổ tông, vãn bối tự nhiên sẽ dùng sinh mệnh đi trân trọng hắn.” Quân Thường Tiếu nghiêm túc nói.

Câu này không chỉ có đang nói với Cố Thiên Tinh, cũng đang nói với chính mình.

“Đi đi.”

Cố Thiên Tinh xoay người.

Thật ra hắn ngay từ đầu cũng không muốn để Cố Triều Tịch đi theo Quân Thường Tiếu, về sau ngẫm lại, có thể nuôi dưỡng ra Dạ Tinh Thần đệ tử ưu tú như vậy, cố gắng còn có phương pháp bồi dưỡng đặc thù.

“Thúc!”

“Cáo từ!”

Quân Thường Tiếu chắp tay, xoay người xuống núi.

Vạn Cổ hào lẳng lặng đỗ ở đất trống, đám người Thượng Quan Hâm Dao đã vào chỗ, đang ở khoang điều khiển thử nghiệm các hạng số liệu phi hành.

“Lão đệ.”

Quân Thường Tiếu nói: “Sắp xuất phát rồi.”

“Ừm.”

Cố Triều Tịch đi về phía khoang thuyền mở ra.

Khi sắp đi vào dừng lại, sau đó xoay người quỳ xuống đất, hướng phía sơn môn Tinh Hải minh dập đầu nói: “Cha, mẹ, con sẽ trở về.”

“Con ta...”

Cố mẫu che mặt mà khóc.

Cố Thiên Tinh luôn đưa lưng về phía chân núi, khó có thể nhìn thấy biểu cảm trên mặt, nhưng hai tay đang run lên khe khẽ.

Một lát sau, tiếng hắn vang như chuông nói: “Ngày trở về nếu chưa đột phá đỉnh phong Tầm Chân cảnh, ngươi không xứng làm con Cố Thiên Tinh ta!”

“Đỉnh phong Tầm Chân cảnh sao?”

“Cha!”

Cẩu Oa hô lớn: “Yêu cầu này của cha quá thấp, không bằng đặt cái nửa bước Thiên Cơ đi!”

“Ha ha ha!”

Cố Thiên Tinh cất tiếng cười to nói: “Đây mới là con trai Cố Thiên Tinh ta!”

“Vù!”

Cố Triều Tịch đứng dậy, xoay người đi về phía Vạn Cổ hào.

“Vù vù!”

Ở dưới cao tầng Tinh Hải minh nhìn theo, chiến hạm phun trào ánh lửa, sau đó bay ra khỏi Độ Thiên giới, dung nhập trong vũ trụ vô tận.

“Phó minh chủ.”

Đại trưởng lão nói thầm: “Năm năm thời gian, hiền chất có thể đột phá đến nửa bước Thiên Cơ?”

“Nói từ trên lý luận cực kỳ khó khăn.” Bành phó minh chủ nói.

Đây còn là có mặt minh chủ, nói chuyện khá uyển chuyển, thật ra trong lòng nghĩ là, cho dù các thiên chi kiêu tử kia tham gia Vũ Trụ Thánh Chiến, có lẽ tương lai có thể đột phá nửa bước Thiên Cơ, nhưng trong năm năm làm được, cái này... Tuyệt không có khả năng!

“Lão đệ.”

Vạn Cổ hào sau khi bay ra khỏi Độ Thiên giới, Quân Thường Tiếu đi tới, vỗ vỗ bả vai Cố Triều Tịch nói: “Về sau ở lúc nói nửa bước Thiên Cơ có thể thêm chữ cảnh hay không, có thể không thêm chữ ‘ba’ hay không.”

“Vì sao?”

“Nói cơ không nói ba, văn minh ngươi ta hắn*.”

(*): không hiểu

“Năm năm sau.”

Quân Thường Tiếu ngồi ở khoang điều khiển, một tay lắc lư nước sôi trong ly chân cao, vừa nhìn về phía vô tận tinh không, nói: “Ta muốn để toàn bộ tinh hệ đều nhớ kỹ Vạn Cổ tông.”

Vũ Trụ Thánh Chiến ngàn năm tổ chức một lần, ở trong mắt hắn là một cơ hội tuyệt hảo để nổi tiếng.

Chỉ cần có thanh danh.

Thì có thể đạt được giá trị thanh danh.

Chỉ cần có giá trị thanh danh.

Thì có thể không kiêng nể gì đi bật hack.

“Hơn nữa.”

Quân Thường Tiếu nói: “Nhiệm vụ chủ tuyến bảo ta chinh phục vũ trụ, nếu đệ tử đoạt được quán quân Vũ Trụ Thánh Chiến, đánh bại thiên chi kiêu tử của các tinh hệ lớn, các vị diện lớn, có tính là hoàn thành nhiệm vụ hay không?”

“Kí chủ nghĩ nhiều rồi.” Hệ thống nói.

Quân Thường Tiếu thì nói: “Nhiệm vụ chỉ nói chinh phục, cũng chưa cho chỉ tiêu cứng, kết hợp lúc trước giúp đỡ Du Phi Nhã trọng chấn uy vọng hoàng thất thu hoạch độ hoàn thành nhiệm vụ, nói lên cái gọi là chinh phục không phải là dùng thực lực đi chinh phục.”

Hệ thống không còn lời nào để chống đỡ.

“Đương nhiên.”

Quân Thường Tiếu nói: “Ta khẳng định sẽ không ngu ngốc chờ mười năm sau giải đấu chính đến, trong lúc đó sẽ đi dạo ở các tinh hệ lớn, có lẽ sớm hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến, từ nửa bước bước vào Thiên Cơ cảnh thật sự thì sao.”

“Ngươi thấy lấy tính cách thối của tác giả, sẽ cho ngươi nhiều thời gian như vậy đi phiêu sao?” Hệ thống nói: “Tin chương sau chính là năm năm sau hay không.”

Quân Thường Tiếu nói: “Tin.”

“Cho nên.”

Hệ thống nói: “Thừa dịp còn chưa khởi động xuân thu đại pháp, mau mang đệ tử tu luyện quy hoạch tốt, để bọn họ ở năm năm sau có lý do mạnh lên hợp lý, mà không phải bị độc giả phỉ nhổ, xem, bọn họ thế mà bật hack rồi!”

Thiên Uy Bí Cảnh.

“Phù!”

Dạ Tinh Thần thở ra một hơi, ngẩng đầu nhìn về phía thành lâu khắc chữ ‘Hổ Lao quan’, ánh mắt lạnh lùng nói: “Năm năm này, ta sẽ một mình vượt qua ở trong bí cảnh.”

“Ầm ầm ầm!”

Lữ Bố nhảy ra, rống giận: “Tiểu tặc, trả ta trang bị!”

Hai người nháy mắt triển khai kịch chiến, cuối cùng lấy Dạ Tinh Thần bị đánh bại tuyên bố chấm dứt.

Lúc trước có thể giải quyết điệu anh linh ma hóa cấp SS này, ở chỗ có đồng môn liên thủ hợp tác, đổi hắn đến một mình, khẳng định bị bạo hành.

Không sao cả.

Dạ Đế bị bạo hành, ngược lại rất vui vẻ.

Bởi vì, đây là mục tiêu mình tự đặt ra trong năm năm, không dựa vào người khác, tự mình đánh bại đối phương!

“Ầm!”

“Ầm!”

Một khu vực trống trải phía đông Vạn Cổ tông, Tiêu Tội Kỷ gánh ngọn núi nặng nề đi từng bước một về phía trước.

Thể tu.

Vĩnh viễn sẽ không bỏ lại.

Bận rộn không chỉ hắn và Dạ Tinh Thần.

Phàm đệ tử báo danh tham gia Vũ Trụ Thánh Chiến đều đang tích cực tu luyện, không vì cái gì khác, chỉ vì để Vạn Cổ tông danh chấn vũ trụ!

Những người này ở dưới Quân Thường Tiếu bồi dưỡng đã đủ biến thái, hôm nay lại bắt đầu càng thêm chuyên chú tu luyện, đó là thực không cho kẻ dự thi của vị diện khác một chút đường sống nào.

Năm tháng trôi qua.

Một đi không trở lại.

Năm năm, cứ như vậy trôi qua.