Chương 1465. Diệt ma sư, Liễu Ti Nam.

Ở bên trong Ma Duyên Thành, các võ giả của Táng Nguyệt Các tụ tập ngày càng nhiều, xem xét đến tình huống trước mắt, rất có khả năng lên đến mười nghìn người.

Ma khí cường đại bao phủ cả tòa thành trì, khiến cho quần chúng đang ăn dưa dở lập tức ý thức được không bao lâu sau đó sẽ có một trận gió tanh mưa máu sắp diễn ra!

Làm sao bây giờ!

Vậy thì nên nhanh chóng chạy trốn thôi!

Kết quả là trong khi nhân mã của Táng Nguyệt Các đang bay đến thì nội bộ võ giả đang tranh nhau chạy ra bên ngoài thành trì, sợ đến lúc đánh nhau bọn họ sẽ bị vạ lây.

Quân Thường Tiếu ngồi ở trên đường phố, từ đầu đến cuối chỉ thưởng thức Nan Thu Chi Đao đang cầm ở trong tay.

Giờ phút này, hắn bức thiết hi vọng các thành viên của Táng Nguyệt Các đến càng nhiều, bởi vì nếu như hoàn toàn xóa sổ được bọn họ, thì khi ở trên thượng giới truyền ra hắn có thể có thể thu hoạch được không ít giá trị danh vọng.

Hơn nữa.

Khi có ít người ít thì việc sử dụng Nan Thu Chi Đao sẽ thua thiệt, còn nếu có nhiều người thì mới có thể kiếm được lời!

Bọn người Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ đang đứng ở phía sau lưng tông chủ, đối mặt với mấy nghìn tên Táng Nguyệt Các đang bao vây, không những không có điều gì kiêng kị, ngược lại đang lạnh nhạt mỉm cười.

“Cái tâm cảnh này.”

Cố Triều Tịch âm thầm khen: “Quá mạnh!”

Nếu như hắn ta đã từng tận mắt nhìn thấy hình tượng Quân Thường Tiếu vận dụng Nan Thu Chi Đao đại khai sát giới, khẳng định cũng sẽ có biểu hiện rất bình tĩnh.

“Hô hô!”

“Hô hô hô!”

Ma khí hung hãng khắp các ngang dọc ở bên trong thành trì, đại chiến có thể sắp nổ ra!

“Tên kia.”

Một cường giả Cửu Chuyển của Táng Nguyệt Các lạnh lùng nói: “Nếu ngươi thả Đà chủ Lỗ ra, ta có thể lưu cho ngươi được toàn thây.”

“Ha.”

Quân Thường Tiếu cười lạnh nói: “Cũng có thể thả hắn ta ra, trừ khi ngươi quỳ xuống đập đầu với ta.”

Ánh mắt của tên cường giả Cửu Chuyển kia lập tức hiện ra sát ý mãnh liệt, cũng phẫn nộ nói: “Một tên không biết sống chết!”

“Hô hô!”

Các thành viên đang hội tụ trên bầu trời của Táng Nguyệt Các đang cùng nhau phóng thích tu vi ra, loại ma khí mạnh mẽ kia càng thêm nồng đậm, giống như hóa thành từng lệ quỷ gào thét áp xuống.

Khi khí thế của nhiều người đang ở phe hắn bị áp chế là hữu hiệu nhất.

Nếu như để mười vạn đệ tử của Vạn Cổ Tông tại, khẳng định bọn họ cũng sẽ phóng thích khí thế để áp chế mục tiêu, nếu không, làm sao có thể thể hiện được người đông thế mạnh?

“Dừng lại.”

Quân Thường Tiếu khịt mũi coi thường.

Cảnh tượng rất hoành tráng, hắn cũng không phải chưa nhìn thấy qua.

Nếu như dựa vào khí thế đã có thể hù dọa hắn cùng với đám đệ tử, không phải đã để cho Chưởng môn Vương có linh thiêng trên trời chế giễu!

Quân Thường Tiếu có con tin trong tay, mặc dù Táng Nguyệt Các đang hội tụ ở đây ngày càng nhiều, nhưng cũng không lập tức ra tay, cho nên tất nhiên bên trong bên đang giằng co với nhau.

Nhưng mà.

Chỉ việc hao tổn ánh sáng không thể giải quyết được vấn đề.

Cho nên mấy tên cường giả Cửu Chuyển sau khi giao lưu ánh mắt, lập tức quyết định để hai người phụ trách ra đánh nghi binh, hai người khác thì phụ trách kế hoạch cướp người.

Chỉ là, trong khi bọn họ đang chuẩn bị ra tay, thì Quân Thường Tiếu đã chuẩn bị bóp nát In Ấn Chi Phù, bên lối đi nhỏ bên cửa thành truyền đến tiếng bước chân 'lộp bộp’.

Trong khi ma khí và gió lạnh đang gào thét, thì thanh âm này lúc đầu rất yếu ớt, nhưng giống như ẩn chứa một lực lượng nào đó, thẩm thấu qua màng nhĩ của mọi người, dung nhập vào sâu bên trong tâm linh, lập tức trở nên vô cùng nhịp nhàng, vô cùng thanh thúy vang dội.

Đám người vô thức quay đầu lại nhìn.

Tiếng bước chân còn đang vang lên từ lói đi nhỏ u ám lối.

Một lúc sau, một người trung niên mặc trường bào có vẻ hơi cũ rách có tóc tai bù xù đang đi tới.

Người này có sắc mặt tiều tụy, sau lưng còn có một cỗ quan tài bằng đá, phía trên bị xích sắt nặng nề và phù chú đặc thù trói buộc, trông có vẻ hơi đáng sợ.

“Người cõng quan tài trên lưng!”

Ánh măt của Cố Triều Tịch ngưng trọng nói: “Liễu Ti Nam!”

Ngay khi lời nói được thốt ra, sắc mặt của các thành viên đang hội tụ trên không của Táng Nguyệt Các lập tức thay đổi, ánh mắt cũng hiện ra sự kiêng kị, trong đó có cả bốn tên Cửu Chuyển - Chuyển Đan Cảnh!

“Khụ khụ!”

Người trung niên tiều tụy nhẹ nhàng lấy khăn tay ra, sau đó che miệng ho khan vài tiếng, giọng nói thê lương: “Ma khí ở đây thật nặng.”

Bên trên khăn tay được khắc chạm những hoa văn rất tinh xảo, rõ ràng là của người phụ nữ.

Quân Thường Tiếu nhìn thấy vậy, trong lòng nổi lên một chút lạnh lẽo, nói: “Cái tên này không phải có cái đam mê đặc biệt gì đi?”

“Ta nghe người kể chuyện nói rằng.” Cố Triều Tịch nói: “Liễu Ti Nam luôn mang theo người một cái khăn tay tinh xảo, chính là đồ vật của người thê tử đã chết hay dùng.”

Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: “Các võ giả ở thượng giới không phải đều là cẩu độc thân hay sao?”

“Hắn ta còn có thê tử nữa.”

Cố Triều Tịch lấy một góc độ nhìn về phía quan tài, ánh mắt nghiêm nghị nói: “Về sau không biết là do nguyên nhân gì mà qua đời, quan tài dùng chất liệu đặc thù chế tạo thành, hắn ta thời thời khắc khắc đều cõng theo lưu lạc trên thế giới này, cho nên hắn ta mới được gọi là người cõng quan tài trên lưng.”

“Mẹ kiếp!”

Quân Thường Tiếu trừng lớn mắt nói: “Cái tên này quả nhiên có đam mê đặc biệt mà!”

“Người trẻ tuổi.”

Nhưng vào lúc này, đứng ở cửa thành Liễu Ti Nam sửa lại lời hắn vừa mới nói: “Thê tử của ta, nàng vẫn còn sống, chỉ là tạm thời rơi vào trạng thái ngủ say, sớm muộn gì cũng có một ngày nàng sẽ thức tỉnh, cũng sẽ đi theo ta mãi mãi.”

Cố Triều Tịch trầm mặc.

Thê tử của hắn ta rõ ràng đã chết, mà bản thân hắn ta cũng bị tê liệt, không hổ là người được cả thượng giới gọi là người đàn ông si tình nhất trong thiên hạ.

“Lão đệ.”

Quân Thường Tiếu nói: “Người của Táng Nguyệt Các hình như rất sợ hắn ta.”

“Đó là bởi vì hắn ta có một thân phận khác.”

“Thân phận gì?”

“Là người khắc tinh lớn nhất của ma đạo, một trong Tam Đại Diệt Ma Sư của Giới Đường.”

“Diệt Ma Sư?”

“Đây là nghề nghiệp đặc biệt tồn tại ở trong Giới Đường, bọn họ sẽ không nghe theo sự điều động của Đường chủ, nhiệm vụ ngày thường cũng chỉ có một cái, đó chính là diệt trừ võ tu táng tận thiên lương, làm xằng làm bậy ở ma đạo.”

Quân Thường Tiếu đã hiểu rõ.

“Lão ca.”

Cố Triều Tịch nói: “Người này chỉ sợ đã bước vào Tầm Chân Cảnh.”

“Mạnh như vậy sao?” Quân Thường Tiếu kinh ngạc.

Lúc trước các tộc khác nhau bao vây Vạn Cổ Tông, về phía Giới Đường cũng phái người đến đây, nhưng lại có biểu hiện khúm núm trước mặt sư tôn, khiến cho hắn tưởng bọn họ không có năng lực, kết quả một tên Diệt Ma Sư đến đây đã lên tu vi Tầm Chân Cảnh!

Hệ thống nói: “Giới Đường kiểm soát thượng giới, nếu như không có người có sức chiến đấu cao cường thì sao có thể tồn tại ở đây lâu như vậy?”

“Đúng vậy.”

Ấn tượng của Quân Thường Tiếu về Giới Đường đã có thay đổi, hắn cho rằng cái này cũng giống với trụ sở chính của hải quân, không chừng ngày đã có mấy tên cường giả cấp Đại tướng.

“Người trẻ tuổi.”

Liễu Ti Nam nhìn về phía hắn, nói: “Nếu ngươi đã là người của Lãng Dao Nữ Đế, ta đương nhiên sẽ không để ngươi bị bắt nạt.”

“Ừm.”

Quân Thường Tiếu lập tức có chút bối rối.

Thuận miệng nói dối một chút, cái tên này lại có thể tin tưởng?

May là cái đầu của Cẩu Thặng phản ứng rất nhanh, vội vàng ưỡn ngực nói: “Lần này khi Ma Duyên Chi Địa mở ra, Giới Đường lo lắng đám người của ma đạo sẽ làm loạn, cho nên đặc biệt phái ta tới đây để duy trì ổn định!”

“Thì ra là thế.”

Trong mắt của Liễu Ti Nam hiện ra sự hiểu rõ.

Tuy hắn ta là người của Giới Đường, nhưng mà ở bên ngoài trừng trị võ tu có tội ác tày trời của ma đạo quá lâu, đương nhiên tạm thời khó mà phân biệt thân phận chân chính của Quân Thường Tiếu.

Đương nhiên.

Cái này cũng không quan trọng, mà quan trọng nhất chính là kẻ này bị tổ chức Táng Nguyệt Các mà hắn ta đang điều tra bao vây lại, bất luận đứng ở góc độ là đồng nghiệp, hay là đứng góc độ của người bên ngoài cũng đều phải giúp hắn giải vây, bởi vì lúc này mới là chính đạo chân chính.

“Oanh!”

Quan tài nằng nề rơi xuống đất, áo choàng có khắc hai chữ 'Hiệp nghĩa' phiêu dật được cột lại ở sau lưng, hai tay hắn ta vén tóc đen tán loạn lên, khuôn mặt tiều tụy lập tức trở nên tràn đầy tinh thần.

“Diệt Ma Sư Liễu Ti Nam đến đây để thực thi pháp luật, những kẻ xấu xa của ma đạo nhanh chóng đầu hàng chịu trói!”

Yên lặng.

Lặng ngắt như tờ.

Bởi vì ngay sau khi hắn ta thay đổi trang phục, các thành viên đang hội tụ trên không ở đường phố của Táng Nguyệt Các, bao gồm cả bốn tên cường giả Cửu Chuyển - Chuyển Đan Cảnh đã sớm biến mất không còn tăm hơi.

Quân Thường Tiếu bó tay rồi.

“Đại ca, khi bắt người có thể đừng bày ra tạo hình hay không!”

“Đã chạy hết rồi sao?”

Liễu Ti Nam lạnh lùng cười một tiếng, nắm đấm trong hai tay đột nhiên đập về phía không trung, chỉ nghe thấy một tiếng 'Bùm', không gian lập tức xuất hiện những sóng đánh dập dờn nhanh chóng bao phủ cả tòa Ma Duyên Thành, đan dệt ra một kết giới ánh sáng có hình dáng một cái nồi.

“Mẹ kiếp!”

Quân Thường Tiếu trợn tròn mắt.

Quả nhiên giống như lời của người kể chuyện! Cố Triều Tịch kinh ngạc nói: “Cái tên này có Không Gian Chi Linh, có thể nhanh chóng phong bế một góc trời đất lại!”

Quân Thường Tiếu nói thầm: “Lão đệ, ngươi nói người kể chuyện này ở nơi nào, bây giờ ta thật sự muốn đi đến đó bái phỏng một chút!”

Xoát!

Liễu Ti Nam vươn hai tay ra triển khai, giống như đã bắt lấy không gian, hai tay dùng sức hợp lại, chỉ thấy kết giới trong thành trì đang nhanh chóng co lại, cũng đem mấy nghìn tên Táng Nguyệt Các đang chạy trốn, trói buộc cùng một chỗ.

Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: “Quá mạnh!”