Chương 1018. Cơ duyên trong chiến trường trộm xong hết rồi

Luyện Độc đường tuy thành lập, nhưng chỉ có Miêu Tái Phượng một vị tư lệnh không quân này, so với Tế Vũ đường tiếp giáp, quả thực quá hoang vắng.

Quân Thường Tiếu ý tứ là, trước mở ra đường khẩu, về sau tự nhiên sẽ có đệ tử phương diện độc đạo vào.

Về phần bản Bách Thế Độc Kinh kia từ Công Pháp các mua, hắn cũng không giao cho Miêu Tái Phượng, bởi vì muốn xem biểu hiện sau này.

“Ài.”

Ngồi ở trong thư phòng, Quân Thường Tiếu hết biết nói gì: “Vì chiêu mộ cao thủ độc đạo này, bổn tọa đã hao phí mấy trăm bản bí tịch võ học.”

“Có mất thì có được.”

Hệ thống nói: “Kí chủ không cần thở ngắn than dài.”

“Cũng đúng.”

Quân Thường Tiếu lắc lắc đầu, nói: “Tiếp tục đi chiến trường mở rộng cứ điểm, sau đó tìm vị diện ở Tu La tràng giết chóc hẹn chiến một phen.”

Hắn tuy phi thường tò mò Phạm đại sư xin giúp đỡ, cùng với kế hoạch lớn được nói tới, nhưng vẫn càng để ý nhiệm vụ sử thi hơn, dù sao liên quan đến mình có thể đột phá kiếm võ song thánh hay không.

Hôm sau.

Quân Thường Tiếu tới Dược đường, mang danh sách dược liệu thượng phẩm Tố Thể Đan đưa qua, nói: “Cắt ra một mảnh, gieo trồng riêng những dược liệu này.”

Loại đan dược cường thân kiện thể này, nếu có thể làm được sản xuất lượng lớn, khẳng định sẽ làm được toàn diện thông dụng.

Ngụy lão tiếp nhận, nhìn kỹ một phen, nói: “Chủng loại tuy không ít, nhưng cấp bậc không quá cao, trồng ở trong dược điền sau cải tạo, đại khái một tháng có thể trưởng thành.”

“Ừm.”

Quân Thường Tiếu rời Y Dược phong, sau đó tiến vào vị diện chiến trường.

“Vù vù!”

“Hô hô hô —————— “

Một mảnh đất trống phía dưới Huyền Không sơn, Bội Kỳ đang thao túng năng lượng hệ thổ tiến hành kiến tạo, nhìn từ khí thế, rõ ràng so với lần đầu đến chiến trường mạnh hơn không ít.

Trời giáng trọng trách lớn cho người ta, chắc chắn trước đó khổ tâm chí hắn, nhọc gân cốt này, đói da thịt này.

Dựa theo loại ngày ngày đêm đêm rèn luyện này, Bội Kỳ không nói vượt qua Tiểu Long Long, ít nhất cũng có thể trở thành khế ước thú có hạng dưới trướng Quân Thường Tiếu.

“Bảo bối.”

Quân Thường Tiếu lẩm bẩm: “Ngày bổn tọa đãng đỉnh ngọn núi, ngươi chắc chắn làm bạn ở bên.”

Nhiệm vụ sử thi 9 đã bước đầu đạt tới điều kiện hoàn thành, nhưng bởi vì có độ hoàn thành vượt mức, cho nên Cẩu Thặng phải tiếp tục tăng lên diện tích, mang thành trì phát triển đến quy mô cỡ trung thậm chí cỡ lớn.

Vì thế, chỉ có thể tiếp tục tìm kiếm cơ duyên.

“Vù!”

Quân Thường Tiếu từ cứ điểm bay ra, mang máy thăm dò bảo vật gọi ra.

Kết quả phát hiện bên trên hiện ra điểm sáng, rải rác chỉ có bốn năm cái, vì thế khóe miệng khẽ giật giật nói: “Sắp tiêu sạch sẽ rồi!”

Hệ thống nói: “Tạo nghiệt mà.”

Nửa ngày thời gian, Quân Thường Tiếu mang cơ duyên giấu ở vị diện chiến trường tìm được hết.

Khi quay về cứ điểm, xa xa nghe được có mấy võ giả đang nói chuyện phiếm: “Nghe nói Đồ Đằng đại lục hướng Tinh Nguyệt đại lục tuyên chiến!”

“Ta cũng nghe nói!”

“Chậc chậc, hai cái này đều là vị diện đội bậc thang thứ năm, một khi giao thủ ở Sát Lục Tu La Tràng, khẳng định thạch phá kinh thiên.”

“Chiến đấu ở ba ngày sau, đến lúc đó chúng ta nhất định phải đi qua xem.”

“Chuyện ước chiến Sát Lục Tu La Tràng, ít nhất mấy năm chưa xuất hiện rồi, khẳng định không thể bỏ qua.”

Lúc nghị luận.

Một người trẻ tuổi áo trắng bay đến.

Sắc mặt mọi người biến đổi hẳn, cả kinh nói: “Quân... Quân Thường Tiếu! Chạy mau!”

“Vù!”

“Vù!”

Trong nháy mắt, mọi người chạy trối chết.

Khóe miệng Quân Thường Tiếu run rẩy.

Hắn vốn muốn đến hỏi một chút tình huống cụ thể, kết quả thấy mình nhấc chân bỏ chạy, thế này cũng quá nhát gan rồi nhỉ.

“Đồ Đằng đại lục, Tinh Nguyệt đại lục?”

“Ba ngày sau, ước chiến Sát Lục Tu La Tràng?”

Quân Thường Tiếu sờ sờ cằm, nói: “Vậy phải đi xem náo nhiệt mới được.”

Rất nhiều võ giả Tinh Vẫn đại lục đã đến, sớm hay muộn phải đi Sát Lục Tu La Tràng, cho nên hắn cần tìm hiểu kỹ một phen, loại địa phương này do thượng giới mở, để vị diện giết chóc lẫn nhau này rốt cuộc có chỗ gì đặc thù.

Quân Thường Tiếu mang theo mấy cơ duyên quay về cứ điểm.

Không có gì bất ngờ, diện tích lại hướng ra phía ngoài mở rộng không ít, nhưng cách đạt tới quy mô cỡ trung còn kém xa lắm.

“Ài.”

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: “Nếu mỗi ngày có thể đến một cái u linh chiến trường chữ thiên, lo gì không phát triển đến quy mô thành trì cỡ lớn chứ.”

Cơ duyên trên máy thăm dò bảo vật có thể hiện lên đã bị hắn trộm sạch sẽ, muốn mang thành trì ở trong thời gian ngắn nhất mở rộng hẳn lên, chỉ có thể dựa vào u linh chiến trường.

Đáng tiếc.

Từ sau u linh chiến trường chữ thiên, thì cũng không có tới nữa.

“Chủ nhân.”

Đang lúc rối rắm, Bội Kỳ người đầy mồ hôi chạy tới, nói: “Ta cảm ứng được trong lòng đất ngoài cứ điểm vài trăm dặm có năng lượng nào đó nhảy lên, có thể cất giấu bảo bối gì!”

“Ồ?”

Quân Thường Tiếu vẻ mặt kinh ngạc.

Cách vài trăm dặm là một mảng thung lũng thiên nhiên.

Quân Thường Tiếu chạy tới, gọi ra máy thăm dò bảo vật, phát hiện không có động tĩnh gì, vì thế nghi ngờ nói: “Ngươi xác định, nơi này có bảo bối?”

Bội Kỳ đi đến một chỗ đất trống, sau đó nhắm mắt lại, thuộc tính hệ thổ tràn ngập quanh thân cũng hòa hợp một thể với đại địa.

Qua một lúc, mắt mở ra, nói: “Xác định nhất định cùng với khẳng định!”

“Vị trí cụ thể.”

“Ngay tại dưới chân của ta!”

“Vậy còn chờ cái gì, mau đào.”

“Vâng!”

Bội Kỳ lui lại mấy bước, thân thể đột nhiên run lên, năng lượng hệ Thổ phóng thích, sau đó hóa thành một cái gầu múc thật lớn, bắt đầu điên cuồng đảo.

Một lát sau, đào đất mấy trăm trượng!

Đại sư máy xúc!

“Chủ nhân!”

Một lát sau nữa, tiếng của Bội Kỳ từ trong hố sâu truyền lên: “Có cái cửa đá!”

“Vù!”

Quân Thường Tiếu tung người nhảy xuống.

Tận cùng dưới đáy có một cánh cửa đá phát ra khí tức thái cổ, bên trên khắc có chữ viết, nội dung là —— mang ngọc trong suốt đặt ở rãnh, mới có thể trừ cấm chế tiến vào.

“Phương thức tiến vào giống với quyển sách da dê, không lẽ cất giấu chí bảo cấp bậc chữ Thiên?”

“Chủ nhân.”

Bội Kỳ nói: “Cái cửa đá này rất cứng, ta không đào được.”

Quân Thường Tiếu đi lên phía trước, tỉ mỉ đánh giá chữ viết trên đá, phát hiện một điểm ‘Ngọc’ màu sắc hơi khác với chung quanh, vì thế giơ lên ngón tay điểm ở bên trên lõm xuống.

“Ầm ầm ầm!”

Cửa đá run lên khe khẽ, từ phía dưới hướng lên trên từ từ mở ra!

Bội Kỳ nói: “Chủ nhân thật lợi hại!”

“Cơ bản thôi.” Quân Thường Tiếu thong dong đạm mạc nói.

Đinh lão nếu ở đây khẳng định sẽ sụp đổ, dù sao phương thức này là mình phát hiện!

“Chủ nhân, muốn đi vào hay không?”

“Ở phía trước mở đường.”

“Vâng!”

Vù ————

Bội Kỳ tiến vào trước một bước, Quân Thường Tiếu theo sát sau.

Bên trong là đường hầm sâu dài, ước chừng mấy trăm bước, một người một thú đứng ở trong hang đá rộng lớn.

Đương nhiên.

Dọc đường, cơ quan cạm bẫy không ít.

Đáng thương Bội Kỳ bởi xung phong, toàn thân cắm đầy tên, giống như con nhím.

“Đừng nhúc nhích.”

Quân Thường Tiếu nói: “Ta giúp ngươi mang tên rút ra.”

Chủ nhân thế mà tự mình giúp ta nhổ tên! Trời ơi, hạnh phúc đến quá đột ngột, khiến Bội Kỳ nhất thời sung sướng vô cùng!

“Vù! Vù! Vù!”

Quân Thường Tiếu vung tay, mũi tên bay hết đi.

“Ùng ục!”

Máu tươi phun ra như suối.

“Chủ nhân...” Bội Kỳ bắt đầu ngã trái ngã phải, mắt trợn trắng nói: “Có hơi choáng...”

Máu phun như vậy, có thể không choáng sao!

“Xoát!”

Quân Thường Tiếu lấy ra Chưởng Môn Cầu (tương tự bóng bắt pokemon), thu nó vào an dưỡng, sau đó cẩn thận quan sát hang đá, phát hiện trừ khu vực trung ương có cái đài đá, không có chỗ nào đặc biệt nữa.

“Thiên tài địa bảo sao?”

Khi tự hỏi, Cẩu Thặng đi qua.

Trên đài đá không có đất, cũng không trồng thiên tài địa bảo, đặt một pho tượng tương tự hung thú, bộ dáng ngồi xổm, chân trước giơ lên vành tai cũng dựng lên.

“Đây là...”

Quân Thường Tiếu lẩm bẩm: “Mèo chiêu tài?”