Chương 978. Chương 969: Cơm rang ánh vàng lấp lánh

Một màu ám kim bao phủ lấy Tiêu Tội Kỷ, tuy rằng thực lực và thể chất phòng ngự đã tiến bộ đáng kể, nhưng chiến trường U Linh dù sao cũng quá nhiều, nếu chỉ dựa vào một mình mình thì nhất định khó có thể giải quyết hết được, nên chỉ có thể vội vàng kêu gọi đồng môn hỗ trợ.

"Lên!"

Vụt! Vụt! Vụt!

Đám đệ tử do Lý Thanh Dương dẫn đầu xông tới, các bậc cao cấp như Tử Lân Yêu Vương và Đinh Hưng Vượng cũng bay ra từ chủ phong.

Một vòng giao chiến mới bắt đầu, bởi vì trận chiến này lặp đi lặp lại nhiều lần, nên sau một thời gian ngắn giao tranh, dấu chấm hết cho trận chiến này chính là sự toàn diệt của chiến trường U Linh.

Lần nào cũng vậy, số lượng và thực lực như nhau, từ lần bại trận đầu tiên đã chứng minh rằng bọn chúng không thể làm gì được Vạn Cổ Tông, chứ đừng nói đến việc đột phá cứ điểm của Tinh Vẫn Đại Lục, chỉ có thể miễn phí tặng điểm kinh nghiệm cho bọn họ.

Cuộc giao tranh kết thúc.

Tiêu Tội Kỷ trở lại cứ điểm, năng lượng trong cơ thể hắn ta dần dần yếu bớt, màu vàng sẫm toàn thân trong nháy mắt tan biến, Vân Chu Hiệp Ẩn dần dần hội tụ lại, đứng ở trước mặt hắn ta, phán đoán từ màu sắc ảm đạm, kỹ năng tất sát rõ ràng đã rơi vào trạng thái đóng băng.

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Ánh mắt Tiêu Tội Kỷ hừng hực, nói: "Rất mạnh!"

Nhờ sự gia trì của kỹ năng tất sát, hắn ta có được sức mạnh đột phá và sức phòng thủ mạnh mẽ, cả con người hắn ta đã hoàn toàn thăng hoa!

Lý Phi, Điền Thất và những người khác ghen tị và hâm mộ muốn chết, vội vàng chạy đến công trường, chỉ thấy sư đệ của họ Dạ Tinh Thần và Hà Vô Địch đã chuyển gạch rồi, vì vậy khóe miệng co rút thì thào: "Còn cần mẫn hơn cả chúng ta!"

Trung Tôn Châu, tế đàn.

Sau khi Vạn Cổ tông quét sạch chiến trường U Linh lần nữa, thời gian đã rút ngắn xuống còn sáu mươi.

Theo nhịp độ này, nếu Thượng Giới tiếp tục gửi các gói kinh nghiệm xuống, không tới vài ngày nữa, cửa truyền tống dẫn đến chiến Trường Vị Diện sẽ xuất hiện trong Tinh Vẫn đại lục.

"Thời gian lại rút ngắn rồi!"

Sau khi nhận được tin tức từ tế đàn, nhóm cường giả được chỉ định đầu tiên không chỉ sắp xếp việc tổ chức tang lễ thỏa đáng, mà một số người đã đặt trước quần áo tang.

Khi thời gian tiến vào chiến Trường Vị Diện ngày càng đến gần, khắp nơi trên Tinh Vẫn đại lục tụ lại một bầu không khí hoang vắng, trang nghiêm, “Phong tiêu tiêu hề dịch thủy hàn, tráng sĩ một đi không trở lại“, vừa thê lương bi hùng vừa xơ xác tiêu điều.

"Cha, gần đây ngài đến có hơi thường xuyên."

"Chỉ là muốn nhìn thấy con nhiều hơn một chút."

Trong phòng ăn, Mộc Trường Hồng vừa ăn cơm rang vừa nhìn con gái, sau đó len lén lau đi nước mắt bên khóe mắt.

“Cha, con gái vừa mới đi rèn luyện từ bên ngoài trở về, nên đi lĩnh ngộ trước.” Mộc Hồng Liên không để ý phụ thân có gì khác thường, mà đi tới Tụ Linh trận, thu nạp kinh nghiệm võ đạo vừa thu được.

"Mộc thành chủ."

Quân Thường Tiếu bưng vò rượu ngồi xuống, rót rượu cho lão ta rồi nói: "Chiến trường Vị Diện không phải là địa ngục, không cần bi quan như vậy."

"Ai.."

Mộc Trường Hồng nâng chén lên uống cạn, thở dài nói: "Theo tin tức từ tế đàn, chỉ còn sáu mươi ngày nữa là tiến vào chiến trường."

"Sáu mươi ngày?"

Quân Thường Tiếu lấy làm lạ hỏi: "Không phải còn hai năm nữa sao?"

“Thời gian ban đầu là còn hai năm, không biết Tinh Vẫn đại lục đã đắc tội với người nào của Thượng giới, nhưng bây giờ đã giảm xuống còn hai tháng.” Vẻ mặt của Mộc Trường Hồng chua xót đáp.

Quân Thường Tiếu nói: "Giảm từ khi nào?"

Mộc Trường Hồng kể hết tin tức vừa nhận được từ tế đàn.

Sau khi biết chuyện, Quân Thường Tiếu im lặng.

Xét từ góc độ rút ngắn thời gian, hẳn là thời điểm đệ tử của tông môn đang giao đấu với chiến trường U Linh, chẳng lẽ…giữa hai sự việc có liên hệ gì sao?

"Chẳng lẽ là do quy mô càng ngày càng mở rộng tiếp cận trở thành thành trì, mà khiến cho thời gian tiến vào chiến Trường Vị Diện sớm hơn?"

Quân Thường Tiếu có suy đoán này bắt nguồn từ quy định của Thượng giới rằng sau khi vị diện vào được, địa bàn phải được mở rộng đến quy mô của thành trì, mới có thể có tư cách được tự do rời đi.

Trước mắt, cứ điểm của Tinh Vẫn đại lục đã cách rất gần với quy mô thành trì quy định, Thượng giới không muốn bọn họ có thể đáp ứng được yêu cầu khi mà còn chưa có tiến vào, cho nên cố ý cưỡng ép rút ngắn thời gian?

"Yên tâm đi, Mộc thành chủ."

Quân Thường Tiếu bưng chén lên, cười nói: "Có lẽ sẽ xảy ra kỳ tích cũng nên."

"Hy vọng là như vậy."

Mộc Trường Hồng dùng bữa ở Vạn Cổ Tông, quét không ít cơm, uống rất nhiều rượu, sau đó nét mặt say khướt hớn hở rời đi.

Quân Thường Tiếu ép cồn rượu ra khỏi cơ thể, ngồi ở bên trong đại điện, nhéo má trái nói: "Thời gian tiến vào chiến trường tăng càng ngày càng nhanh, ta phải nhanh chóng định giá mới được."

Các võ giả của Tinh Vẫn đại lục tiến vào chiến Trường Vị Diện với một tâm thế ôm lòng liều chết, nhưng thực tế Vạn Cổ Tông đã tự mình giải quyết hết các nguy cơ, thế nên đây là cơ hội tốt để kiếm tiền.

Nhắc tới cũng kỳ, sau khi Tiêu Tội Kỷ dùng kỹ năng tất sát vào trận chiến ngày hôm qua, mấy ngày liên tiếp đều không có chiến trường U Linh nào xuất hiện.

“Bị dọa sợ rồi sao?” Quân Thường Tiếu lắc đầu nói.

Chiến trường U Linh không đến, nhưng Lý Thanh Dương cùng những người khác dồn tâm sức xây dựng cùng tu luyện, các đỉnh núi đang từng ngày thay đổi.

Đám người Lý Thượng Thiên và Mộc Hồng Liên, có đầy đủ kinh nghiệm thực chiến, dồn hết tâm tư vào tu luyện, dần dần chạm vào bức tường dẫn đến võ hoàng, chỉ cần đẩy xuống là bọn họ có thể dễ dàng thăng lên một cấp.

"Ồ!"

Trong phòng ăn, Liễu Uyển Thi cầm Như Ý Thần Mộng, vui vẻ nói: "Tông chủ, cái nồi này thật là đẹp!"

Quân Thường Tiếu nói: "Nha đầu, đây không phải là một cái nồi, đây là một món thần binh lợi khí!"

"Phụt!"

Liễu Uyển Thi bị chọc cười, nói: "Tông chủ, cái nồi dùng để nấu ăn, làm sao có thể là thần binh lợi khí chứ."

"Không tin sao?"

Quân Thường Tiếu nhún vai nói: "Ngươi có thể thử một chút."

"Được."

Liễu Uyển Thi nói: "Ta đi thử một chút xem sao!"

“Sở sư huynh, huynh cảm thấy thế nào?” Trong diễn võ trường, Hoắc Linh cười nói.

Sở Tử Nam tự hào nói: "Ta có dự cảm, không tới nửa tháng nữa, ta có thể đột phá lên võ hoàng!"

“Ta cũng có linh cảm này!” Hoắc Linh bật cười.

Hai người đã tiến vào chiến trường nhiều lần, kinh nghiệm thực chiến và cảm ngộ cảnh giới tích lũy nhanh chóng, về mặt tài năng hiên phú lại càng xuất chúng, đột phá hoàng cấp cũng là chuyện đương nhiên.

"Đi, đến phòng ăn ăn tối."

"Két!"

Ngay lúc Hoắc Linh và Sở Tư Nam chuẩn bị đứng dậy, bọn họ đồng loạt sững lại ở tại chỗ, bởi vì ở vị trí của phòng bếp nhà ăn, ánh vàng bất chợt lóe lên, khiến cho bọn họ suýt chút nữa không mở mắt ra được!

"Tình huống gì vậy?"

"Sao lại có ánh sáng vàng mạnh mẽ đến như vậy!"

Các đệ tử đang định ăn cơm đều đã phát giác được, khi ánh vàng tan đi, bọn họ rối rít vây quanh phòng bếp, chỉ thấy Liễu Uyển Thi đứng trước lò bếp, hai mắt trợn tròn xoe.

Trong nồi lớn là cơm rang.

Nhưng mỗi một hạt gạo đều được bao bọc trong ánh vàng!

"Điều này..."

Liễu Uyển Thi dụi mắt, ngạc nhiên nói: "Chuyện gì xảy ra vậy!"

Nguyên liệu nấu ăn và cơm đều rất bình thường, cách làm vẫn như trước, sao lần này rang lên lai tỏa ra ánh sáng lấp lánh giống như đã biến thành vàng vậy?

"Chẳng lẽ là..."

Liễu Uyển Thi nhìn về phía Như Ý Thần Mộng đang nằm trên thớt, nói: "Là vì dùng nó sao?"

"Trời đất quỷ thần ơi! Cơm rang do Liễu sư tỷ làm ngon hơn so với trước kia nhiều, linh hồn của ta có cảm giác như muốn bay lên trời vậy!"

"Ô ô ô... Trên đời này làm sao lại có món cơm rang thơm đến như vậy chứ!"

Trong phòng ăn, các đệ tử đang vừa ăn cơm rang hoàng kim vừa khen ngợi không dứt.

Chân Đức Tuấn sau khi ăn xong còn liếm một vòng lớn bên trong cái bát, sau đó lớn tiếng hô: "Đại Hắc, cho ta thêm bát nữa đi!"

"Tông chủ!"

Liễu Uyển Thi ở cửa phòng bếp, yêu thích Như Ý Thần Mộng đến mức không bỏ xuống được, mừng rỡ nói: "Cái nồi này thật là lợi hại!"

Quân Thường Tiếu nói: "Đao kiếm của võ giả là binh khí, thìa canh và nồi chảo của đầu bếp cũng là vũ khí, cho nên bổn tọa nói nó là thần binh lợi khí là không sai.”

“ n ân!” Liễu Uyển Thi gật đầu lia lịa.

"Vù vù vù..."

Nhưng đúng vào lúc này, một đợt khí thế đột phá mạnh mẽ lan đến từ bên ngoài.

“Hồng Liên sắp đột phá rồi.” Quân Cẩu Thặng cười nói.

"Vù vù!"

Đột nhiên, một thanh kiếm sắc bén nổi lên trên ngọn núi nơi nam đệ tử của Nội môn sinh sống.

Quân tông chủ kinh ngạc nói: "Chu Hồng cũng sắp đột phá kiếm hoàng rồi!"

Chiến trường Vị Diện đã xuất hiện lâu như vậy, Chu Hồng từ đầu tới cuối chưa từng xuất hiện, không phải bởi vì quên mất hắn ta, mà là Kích Tăng phù không thể làm tăng kiếm đạo.

“Sau khi gia hỏa này đột phá, thực lực nhất định sẽ ở trên ta.” Dạ Tĩnh Thần thầm nói.

Đừng nhìn hắn ta bứt phá lên võ hoàng từ sớm, nhưng hắn ta cũng biết rằng một khi Chu Hồng đột phá đến cấp bậc kiếm hoàng, thì rất khó để hắn ta đánh bại đối phương nếu không dựa thêm vào yếu tố bên ngoài.

"Vù vù!"

Khí thế của võ giả khi thăng cấp mạnh mẽ gào thét, khoảng chừng qua một hồi lâu mới tiêu tán.

Mộc Hồng Liên thuận lợi bước vào cảnh giới võ hoàng, còn Chu Hồng thì cũng bước vào cảnh giới kiếm hoàng!

"Lê Đường chủ."

Quân Thường Tiếu nói: "Hôm nay tông môn có kiếm hoàng ra đời, buổi tối cử hành yến tiệc ăn mừng."

“Rõ.” Lê Lạc Thu gật đầu.

Đứng ở đằng xa, sắc mặt Dạ Tĩnh Thần trở nên kỳ quái, trong lòng kiên định nói: "Không thể uống rượu, tuyệt đối không thể uống rượu!"