Chương 1647. Cát đứt ngươi một đôi cánh, còn có thể bay lên trời sao?

Thời gian cách hai năm, nhiệm vụ sử thi 6 không chỉ thuận lợi hoàn thành, độ hoàn thành còn đạt tới 1000%, sáng tạo kỷ lục cao nhất.

Phương diện phần thưởng trước không nói, chỉ từ hạ vị một hơi đột phá đỉnh phong, chỉ loại trình độ khủng bố này, không nói hắn là bật hack, quả thực có lỗi toàn bộ võ giả thượng giới.

“Quả nhiên.”

Quân Thường Tiếu nhẹ nhàng ngồi ở nóc nhà, hai tay hợp cùng một chỗ, gió mát thổi đến, thổi bay mái tóc đen sau khi mọc lại như làm xoăn bằng nheiẹt, hiện ra khuôn mặt như đao vót, nói: “Quá trình mạnh lên chính là giản dị tự nhiên hơn nữa buồn tẻ như vậy.”

Hệ thống kịp thời đưa lên nói nhảm nóng hầm hập: “Chỉ kí chủ loại người này, không dựa vào nhiệm vụ tăng lên, hạ giới có thể đột phá Võ Vương đã là một cái kỳ tích to lớn.”

“Ta kiêu ngạo chưa?”

Quả thật, Cẩu Thặng trưởng thành đến nay, cảnh giới tăng lên tuyệt đại bộ phận bắt nguồn từ nhiệm vụ sử thi cùng bùa kinh nghiệm, nhưng hắn thật ra cũng có nỗi khổ trong lòng, chưởng quản toàn bộ tông môn, vừa làm cha vừa làm mẹ, lại dựa theo phương thức truyền thống thăng cấp, còn làm nhiệm vụ chủ tuyến như thế nào?

“Vù!”

Quân Thường Tiếu tung người đáp ở trước đại điện tông môn, khí nuốt núi sông nói: “Mười đại tiên tông, bổn tọa chờ các ngươi đến!”

Sau khi cảnh giới đột phá đỉnh phong, ngữ điệu nói chuyện cũng thay đổi rồi.

Cái này.

Rất Cẩu Thặng.

Nhưng, sau khi thuần thục kéo ra thương thành, nhìn thấy quyền mua chí tôn thương phẩm mới cho, yết giá là 22000 giá trị thanh danh, liền nhịn không được chửi ầm lên nói: “Má, ta lại phải bù thêm 2000!”

“Đinh! Kí chủ tiêu phí 22000 điểm giá trị thanh danh, đạt được chí tôn thương phẩm ×1, đã vận chuyển đến trong nhẫn không gian.”

“Đinh! Giá trị thanh danh tông môn: 9000.”

Món đồ chơi này đắt nữa, Quân Thường Tiếu cũng phải mua.

Hắn cũng không lập tức đi chạm đến, bởi vì như rút thưởng, cần xem vận khí, xem thời cơ, để mai có rảnh phải cố ý tắm rửa dâng hương lại đi mở ra.

“Thưởng cho trăm tấn khoáng thạch này, hẳn là hữu dụng đi.”

Quân Thường Tiếu cân nhắc, đứng dậy tới Trận Pháp đường.

“Ồ?”

“Tông chủ khôi phục bộ dáng ban đầu rồi!”

Trên đường, các đệ tử đều nghỉ chân nghị luận.

“Ài.”

Hoa Mân Côi cũng thấy, lắc đầu nói: “Vẫn là bộ dáng trẻ con nhìn đáng yêu.”

Quân Thường Tiếu nghe vậy, khóe miệng giật giật.

Thật ra hắn cũng không ngờ, sau khi cảnh giới liên tục đột phá sẽ kéo thân thể khôi phục.

“Sư tôn.”

Đi vào Trận Pháp đường, Quân Thường Tiếu lấy ra một khối khoáng thạch lấp lánh, nói: “Ngài đến xem vật này phẩm chất như thế nào.”

Thái Huyền lão nhân buông bản vẽ trong tay, ghé đến nhìn kỹ, rất kinh ngạc nói: “Đây là cái gì?”

“Thiên Linh Thối Khoáng.”

“Thiên Linh Thối Khoáng?”

Thái Huyền lão nhân đối với các loại khoáng thạch thượng giới ít nhiều có chút hiểu biết, nhưng cũng chưa từng nghe nói cái tên này.

Quân Thường Tiếu nói: “Có thể dùng để tạo chiến hạm hay không?”

Nhiệm vụ sử thi thưởng trăm tấn khoáng thạch, hắn nghĩ đầu tiên chính là chiến hạm, dù sao lúc trước sư tôn đề cập cần khoáng thạch đẳng cấp cao.

“Ngươi đi hỏi Phạm đường chủ.”

Thái Huyền lão nhân nói: “Xem phẩm chất như thế nào.”

Lão say mê nghiên cứu trận pháp, phương diện khoáng thạch không phải quá tinh thông.

“Đi.”

Quân Thường Tiếu lại đi Chú Tạo đường một chuyến, sở dĩ cần đích thân tới, cũng là bởi vì Phạm Dã Tử mỗi ngày đúc chiến giáp thế hệ thứ hai đều sẽ bận rộn đến đêm khuya, trừ ăn uống ỉa đái căn bản không chút rảnh rỗi.

Chú Tạo đường.

Hơi thở kim loại tràn ngập.

Quân Thường Tiếu từ bên ngoài đi vào.

Phạm Dã Tử đang toàn tâm toàn ý nghiên cứu khuôn đúc, bánh bao mốc meo bày ở trên bàn sớm bị hong khô.

Cẩu Thặng đứng ở trước cửa, khóe miệng dần dần phác họa ra mỉm cười.

Hắn thích thấy bộ dáng bận rộn của nhân viên, bởi vì vậy sẽ làm hắn nhìn thấy mình vì tông môn cố gắng, vì tông môn lo lắng nát lòng.

“Phốc!”

Phạm Dã Tử ói máu.

Cơ giáp chiến giáp do mình phụ trách, ngày đêm nghiên cứu, có thể nói dốc hết tâm huyết trên ý nghĩa thật sự.

Quân Thường Tiếu thấy thế, cảm giác rất tự trách, yên lặng gọi Tôn Bất Không đến, vừa phụ trách làm kiểm tra toàn thân cho lão, vừa dặn dò cần cố gắng nhiều hơn, tranh thủ hoàn thành chỉ tiêu nhiệm vụ cuối năm.

Ở dưới ông chủ cổ vũ, Phạm Dã Tử càng thêm liều mạng nghiên cứu, thẳng đến từng lần ngất, từng lần được cứu tỉnh trước bàn.

Một tông môn nếu muốn thành công, không tách rời được công tác giản dị tự nhiên hơn nữa buồn tẻ khô khan.

“Tông chủ!”

“Khoáng thạch này của ngươi là thứ tốt!”

Phạm Dã Tử cầm một khối Thiên Linh Thối Khoáng, ánh mắt lóe ra hưng phấn.

Làm kẻ nhà nghề phương diện rèn đúc, chỉ từ xúc cảm chạm đến có thể cảm nhận được vật ấy phẩm chất không tầm thường, luyện vũ khí, luyện món đồ bảo vệ không có bất cứ vấn đề gì.

“Có thể tạo chiến hạm hay không?”

“Tạo cái gì?”

“Chiến hạm.”

“Vạn Cổ hào cái loại đó?”

“Không sai.”

Phạm Dã Tử trợn mát, nói: “Một khối khoáng thạch nặng hai ba cân, có thể làm ra chiến giáp hoàn chỉnh đã không dễ dàng, tông chủ vẫn đừng nghĩ làm chiến hạm.”

“Tài liệu có.”

“Bao nhiêu?”

“Một trăm tấn.”

“Một... Một trăm tấn?”

Phạm Dã Tử trợn to mắt.

Lão đối với khoáng thạch thượng giới có nhận biết rất cao, thứ cầm trong tay tuy chưa từng nghe nói, nhưng cấp bậc ít nhất không thua cấp chữ Tiên, tông chủ thế mà có trăm tấn, cái này...

“Đừng hài hước nữa!”

“Ầm!”

Trong kho hàng cỡ lớn trên Chú Tạo phong dùng cho chứa khoáng thạch, Quân Thường Tiếu tiện tay vung lên, trăm tấn Thiên Linh Thối Khoáng bỗng dưng xuất hiện, quy mô có thể so với một ngọn núi nhỏ.

“Trời ạ...”

Tròng mắt Phạm Dã Tử thiếu chút nữa trừng ra.

Quân Thường Tiếu hỏi: “Bổn tọa muốn dùng loại khoáng thạch này để làm chiến hạm, ngươi thấy được không?”

“Được!”

Nhiều khoáng thạch phẩm chất cao như vậy, chỉ cần kỹ thuật cao thâm, ở trong mắt Phạm Dã Tử, đừng nói đóng một chiếc chiến hạm, cho dù đóng mười chiếc cũng không có vấn đề!

“Nhưng.”

Hắn vẻ mặt ngưng trọng nói: “Mười đại tiên tông lúc nào cũng có thể đánh tới, sao không mang khoáng thạch làm thành vũ khí trang bị?”

“Cũng có thể.”

Quân Thường Tiếu trái lại không vội làm ra chiến hạm, nếu mang nó chuyển hóa thành trang bị, do đó tăng lên thực lực cứng của tông môn vậy tự nhiên là vô cùng tốt.

Phạm Dã Tử nói: “Tông môn có chiến giáp máy móc có sẵn, cùng với hệ thống chiến giáp hoàn chỉnh, chỉ cần đặt sẵn phương án, trong thời gian ngắn có thể tạo ra chiến giáp thế hệ thứ ba!”

“Cường độ như thế nào?”

“Khẳng định hơn xa thế hệ thứ hai!”

Lão rất tự tin, bắt nguồn từ khoáng thạch cấp bậc cao.

“Được.”

Quân Thường Tiếu nói: “Cho ngươi năm mươi tấn khoáng thạch, lấy thời gian nhanh nhất làm ra chiến giáp thế hệ thứ ba.”

“Năm mươi tấn khác thì sao?”

“Đương nhiên là dùng để đúc cơ giáp!”

“Cái này có thể!”

Nguyên vật liệu Thần Hủy Diệt Bóng Đêm cấp bậc không cao lắm, có sức phòng ngự siêu mạnh quy công hệ thống trận pháp bên trong, nếu dùng Thiên Linh Thối Khoáng đúc, cấp bậc khẳng định bay lên vài bậc thang.

Quân Thường Tiếu đến hỏi Thái Huyền lão nhân, lão sau khi biết đương nhiên không có ý kiến.

Kết quả là, Chú Tạo đường lại so với ngày xưa càng thêm bận rộn, rất nhiều thành viên Trận Pháp đường đều bị phái tới tham dự nghiên cứu chiến giáp và cơ giáp, ngay cả Mao Tiểu Đạo quét tước nhà xí cũng không ngoại lệ, do đó tranh thủ lấy thời gian nhanh nhất lấy được tiến triển có tính thực chất.

“Phốc!”

“Phốc!”

Tiếng dốc hết tâm huyết vang lên ở trong nhà xưởng.

Quân Thường Tiếu đứng trước khe cửa, thấy các đệ tử truyền nước vẫn đang vất vả cần cù công tác, khóe miệng hơi nhếch lên, hiện ra mỉm cười hài lòng.

Đây.

Chính là cuộc sống.

Vạn Cổ tông đang bận rộn, mười đại tiên tông cũng không nhàn rỗi.

Căn cứ bước đầu tính toán, đại khái cần một hai tháng, liền có thể phong ấn Thạch Tượng tộc và long tộc.

“Hừ.”

Tông chủ Lãng Thiên Tiên Tông ngồi ở trong đại điện cười lạnh nói: “Quân Thường Tiếu, cắt đứt ngươi một đôi cánh, còn có thể bay lên trời sao?”

Long vực.

Quân Thường Tiếu ngồi ở Long cung, nói: “Mười đại tiên tông nhằm vào Vạn Cổ tông, việc này ngươi không cần quản, bổn tọa tự sẽ mang bọn họ giải quyết ổn thỏa.”

Móa!

Gã này vào bằng cách nào?

Đương nhiên là dựa vào chiến hạm chính của Tinh Linh Giới.

Loại sản phẩm khoa học kỹ thuật này cũng có thể mạnh mẽ bay đến hạ giới, vô thanh vô tức dung nhập tiểu thế giới tự nhiên dễ dàng.

Nói như thế, bên ngoài mười đại tiên tông bận túi bụi, vẫn không thể ngăn cản Quân Thường Tiếu và hai tộc giữ liên hệ, kết quả không có gì khác ngoài... Giỏ trúc múc nước công dã tràng.