Chương 1669. Mười đại tiên tông diệt một

“Ầm!”

Ngoài Lãng Thiên Tiên Tông, tiếng nổ vang cùng sóng khí ngập trời điên cuồng tràn ngập, các loại hiệu quả đặc biệt thổi quả thực không mở được mắt.

Thái thượng trưởng lão bi Lãng Thiên Tiên Tông kịch rồi, trong thời gian ngắn đã bị Chu Điểu chi vương đánh ngã trái ngã phải, cho đến cuối cùng chật vật rơi xuống đất, đau đớn kéo lê cánh tay, ngón tay không ngừng run rẩy.

“Ta còn tưởng lợi hại lắm chứ.”

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: “Thì ra gà như vậy.”

Khóe miệng Thông Cổ chân nhân khẽ giật giật.

Đồ nhi của ta, không phải tên kia gà, là khế ước thú của ngươi quá mạnh rồi!

Một điểm này không thể phủ nhận, dù sao mấy chục vạn năm trước, Chu Điểu chi vương đã cùng Long Hoàng đời trước của long tộc sàn sàn như nhau, trải qua niết bàn trọng sinh càng thấy rõ nửa bước.

Từ trước mắt mà nói, có thể chiến một trận với nó trừ người thuyết thư thần thần bí bí, cũng chỉ có Công Tôn Nhược Ly vừa rời khỏi không bao lâu.

Nói giỡn.

Cẩu Thặng nếu không có chút nắm chắc, dám đánh đến địa bàn của người ta?

“Đáng giận!”

Ánh mắt Bá Nhai Tử lóe ra phẫn nộ.

Đã nói tên kia chiến đấu với mình, kết quả lại tìm người khác đánh thay.

Nếu tiếp xúc nhiều với Quân Thường Tiếu, hắn sẽ ý thức được, loại hành vi không biết xấu hổ này thật sự quá bình thường.

Đương nhiên.

Cẩu Thặng cũng có lý do.

Đại lão một tông môn chủ yếu trách nhiệm là mang tâm tư dùng cho phát triển tông môn.

Đánh nhau loại chuyện này nếu cần mình tự lên, nuôi cao tầng đệ tử cùng khế ước thú chẳng phải thuần ăn cơm trắng?

Nói trắng ra là.

Chính là một ông chủ, chỉ kiếm tiền là được, việc phía dưới giao cho nhân viên làm là được.

“A!”

Bá Nhai Tử hét lớn một tiếng, giá trị chiến lực tựa như nháy mắt được tăng lên, sau đó duỗi đôi tay khô gầy, từng luồng hào quang như đạn pháo từ lòng bàn tay bay ra, mang theo uy lực cường hãn đánh tới.

Phía sau Chu Điểu chi vương bỗng dưng hiện lên cánh to bằng lửa đẹp đẽ, lại như tài khoản game cao cấp mới có, nhanh chóng bao phủ toàn thân, hình thành phòng ngự tuyệt đối.

“Ầm ầm ầm!”

“Ầm ầm ầm!”

Hào quang đạn pháo vô tình đánh đến, năng lượng dao động càng thêm cường thế.

Nhưng, sau một phen lửa đạn công kích ngập trời, Chu Điểu chi vương mở cánh chim, hoàn toàn không thấy một chút thương tổn nào.

Trong lòng Bá Nhai Tử dâng lên cảm giác vô lực.

Chu Điểu chi vương vừa ra sân, lão liền ý thức được thực lực đối phương xa ở trên mình, trừ phi có kỳ tích xảy ra, nếu không tuyệt đối khó chống lại nó.

“Vù!”

Đang cân nhắc, Chu Điểu chi vương nháy mắt tới gần.

Hắn nhẹ nhàng giơ lên hai ngón tay, năng lượng tinh thuần lại nóng rực nhanh chóng ngưng tụ, lạnh nhạt nói: “Kết thúc rồi.”

“ẦM ——————————— “

Năng lượng lóe ra hào quang đột ngột nổ tung, sinh ra lực đánh rất mạnh, Bá Nhai Tử tuy đã làm tốt chuẩn bị phòng ngự, nhưng vẫn bị đánh bay ra ngoài, thẳng đến lúc dán sát mặt đất trượt đi mấy ngàn trượng mới gian nan dừng lại, nơi đi qua càng bị xé rách ra chiến hào sâu dài.

“Ọe!”

Hộc máu, sắc mặt tái nhợt.

“Đại cục đã định.”

Tán tu đám người Thông Cổ chân nhân, trong lòng đã có phán đoán.

Thân hình Chu Điểu chi vương chợt lóe, ngồi xổm trước mặt Bá Nhai Tử, hai nắm tay hội tụ ngọn lửa, triển khai điên cuồng công kích.

“Ầm ầm ầm!”

“Ầm ầm ầm ầm ầm!”

Hình ảnh điên cuồng ngược đãi không đành lòng nhìn thẳng xuất hiện.

Ngay cả ống kính cũng không nhìn nồi nữa, chỉ có thể lặng yên dời đến khu vực không gian sụp đổ.

“Ầm!”

Chu Điểu chi vương lại đánh một cú đấm mạnh mới đứng lên, dưới chân, Bá Nhai Tử đã bị hành hạ phải che hình ảnh rồi.

Đến tận đây.

Một trận chiến của tông chủ Vạn Cổ tông cùng thái thượng trưởng lão Lãng Thiên Tiên Tông chấm dứt, người thắng là Quân Thường Tiếu.

Có người có thể không tán đồng, nhưng trên thực tế Chu Điểu chi vương và hắn có khế ước, giành được thắng lợi tự nhiên liền đại biểu chủ nhân, không phục? Được, có năng lực bắt giữ con yêu thú cường đại đến đánh đi!

“Thái trưởng lão...”

Cả người Lâm Hạo Duyên đứng ngẩn ra.

Bá Nhai Tử là chiến lực mạnh nhất Lãng Thiên Tiên Tông, hôm nay bị hành hạ vô cùng thê thảm, với hắn mà nói tương đương trời sập, trụ cột tinh thần tan vỡ!

“Ài.”

Quân Thường Tiếu nhẹ nhàng hạ xuống, lắc đầu nói: “Nếu ngay từ đầu đền tiền xong việc, lại nào sẽ rơi vào kết cục như thế?”

Bá Nhai Tử tuy thương thế nghiêm trọng, nhưng còn có tư duy, cố gắng hội tụ khí lực, suy yếu nói: “Ta... Lãng Thiên... Tiên Tông... Chưa từng...”

“Ầm!”

Quân Thường Tiếu trực tiếp giơ chân giẫm trên mặt lão.

“Quân Thường Tiếu!”

Bá Nhai Tử ánh mắt phun lửa, hai nắm tay siết chặt lại, nhưng vẫn cố gắng thay đổi giọng điệu nói chuyện: “Đền tiền, chúng ta đền tiền!”

Việc tới nước này, không còn cách khác.

Chân Quân Thường Tiếu trước sau giẫm ở trên mặt Bá Nhai Tử, ở trước công chúng chà đạp tôn nghiêm của một thái thượng trưởng lão tiên tông.

“Xin lỗi.”

“Bổn tọa đã cho ngươi một lần cơ hội, ngươi không nắm được, thì sẽ không có lần thứ hai nữa.”

“Các đệ tử nghe lệnh!”

Quân Thường Tiếu chân đạp Bá Nhai Tử, ánh mắt lạnh lẽo nói: “San bằng Lãng Thiên Tiên Tông!”

“Vâng!”

“Vù! Vù! Vù!”

Cao tầng cùng đệ tử hạch tâm đặt mình trong Thông Cổ chiến thuyền ùn ùn bay ra, phía sau từng bộ Thần Hủy Diệt Bóng Đêm khởi động, bày ra khí thế mênh mông hướng Lãng Thiên Tiên Tông ép tới.

“Quân Thường Tiếu!”

Lâm Hạo Duyên giận dữ hét: “Ngươi dám!”

“Phốc ———————————— “

Vừa dứt lời, kiếm quang sắc bén từ cổ xẹt qua, khiến con ngươi của gã nhanh chóng co rút lại, tư duy và thân thể đứt kết nối, bên tai truyền đến thanh âm lạnh lùng: “Trên đời này không có chuyện Quân Thường Tiếu không dám làm.”

“Ngươi...”

Lâm Hạo Duyên muốn mở miệng nói chuyện, nhưng trước sau không vận kình đến, cuối cùng chỉ có thể mang theo phẫn nộ cùng không cam lòng ngã xuống đất.

Tông chủ mười đại tiên tông, chết tám.

“Tông chủ!”

Cao tầng cùng đệ tử Lãng Thiên Tiên Tông đau thương rống to.

“Ầm!”

Ngay lúc này, một tiếng nổ chấn động thiên địa truyền đến, hộ tông đại trận tồn tại ngoài sơn môn bị trực tiếp nổ tung, không gian tan vỡ cùng vặn vẹo.

“Cái này...”

Mọi người đều kinh ngạc ngẩng đầu.

Trên bầu trời, trong mây mù, Vạn Cổ hào khổng lồ từ từ xuất hiện, cửa khoang phần bụng mở ra, một khẩu pháo lớn kết hợp trận pháp và khoa học kỹ thuật kéo dài rất dài rất dài, hòng pháo vẫn còn khói trắng nhàn nhạt, có thể thấy được vừa rồi oanh tạc hộ tông đại trận chính là vật ấy!

“Tông chủ.”

Thượng Quan Hâm Dao trong khoang điều khiển truyền âm nói: “Trận pháp đã phá vỡ.”

Quân Thường Tiếu đau thịt.

Đừng nhìn một phát pháo đã đánh vỡ đại trận của Lãng Thiên Tiên Tông, nhưng bùng nổ cao cần trả giá là nháy mắt hao phí mấy chục vạn viên đạo thạch!

Hệ thống nói: “Hạ được tiên tông này, mọi thứ bên trong đưa tay có thể thu được, kí chủ còn có cái gì phải đau lòng.”

“Không sai.”

Mắt Quân Thường Tiếu sáng rực hẳn lên.

Đại trận bị nổ tung, đệ tử Vạn Cổ tông như sóng triều ùa vào.

Phương diện Lãng Thiên Tiên Tông tuy rất muốn phản kháng, để thuyết minh cái gì gọi là tinh thần tông môn, nhưng bởi vì đại bộ phận tinh nhuệ chết ở Vạn Cổ tiên sơn, đệ tử còn lại căn bản không thể chống lại nó.

“Người phản kháng, chết!”

“Kẻ nộp vũ khí, sống!”

Hắc Bạch La Sát dẫn đám đông đệ tử đánh vào đỉnh núi cao nhất, nhưng chưa làm ra hành vi tàn bạo gặp ai cũng giết, mà là cho bọn họ một cơ hội lựa chọn sống sót.

Một canh giờ sau.

Đại điện sừng sững đỉnh ngọn núi, tan vỡ ở trước mắt người đời.

“Xong rồi!”

“Tiên tông bị diệt!”

Đại điện đại biểu vinh quang, đại biểu tiên tông hóa thành tro bụi, khiến các lộ võ giả tận mắt thấy tâm thần chấn động đến mức khó đi hình dung.

“Từ giờ trở đi.”

Quân Thường Tiếu lơ lửng ở trên không Lãng Thiên Tiên Tông, như thần linh cao cao tại thượng tuyên bố: “Lãng Thiên Tiên Tông từ thượng giới xoá tên!”

Mười đại tiên tông, diệt một.