Chương 1855. Chắp cánh khó thoát

Nên đến vẫn đến rồi.

Quân Thường Tiếu bị thủ hạ của Thiên Ma Hoàng chặn ở trong góc vũ trụ.

Khi hắn lựa chọn chống lại đối phương, lại liên tiếp tiêu diệt vài hạm đội, một màn này sớm hay muộn sẽ xuất hiện, đơn giản vấn đề sớm hay muộn.

“Đến tặng thuyền rồi!” Hệ thống nói.

Quân Thường Tiếu ấp ủ cảm xúc một lát, rít gào: “Đây là tặng sao!”

Giờ này khắc này, chiến hạm vây quanh tàu Vạn Cổ ước chừng có hơn một ngàn chiếc, không nói bùng nổ khí tức khủng bố, chỉ riêng hình ảnh đã đủ dọa người!

Nếu chỉ có mấy chục cái, Cẩu Thặng còn có tự tin ăn, nhưng bây giờ trừ sinh ra cảm giác ‘Chắp cánh khó thoát’ thì không có thứ khác nữa.

Từ điểm này có thể nhìn ra Thiên Ma Hoàng rất cẩn thận, không phái thủ hạ đến từng đám chịu chết tặng bảo vật, mà là cho dù chỉ đi giải quyết một con ruồi bọ, cũng muốn dốc toàn lực nghiền xương thành tro!

“Tông chủ!”

Thượng Quan Hâm Dao nói: “Làm sao bây giờ?”

“Chạy!”

Quân Thường Tiếu khẳng định sẽ không chơi cứng, dù sao không phù hợp sách lược đánh du kích.

Hơn nữa, nhiều chiến hạm như vậy, trên đó cất giấu bao nhiêu binh sĩ, nhỡ đâu dùng biển người chiến thuật, vậy xác định chết chắc.

“Vù ————— “

Thượng Quan Hâm Dao giống như hóa thành tài xế lâu năm, thao tác tay lái, lấy cực hạn lướt trên vũ trụ thay đổi phương hướng, hướng chỗ mỏng yếu của vòng vây lao đi.

Bởi vì quá mức đột ngột, cùng với chiến hạm chấn động quá lớn, cả khuôn mặt Quân Thường Tiếu trực tiếp va vào tường.

Ánh mắt mọi người nổi lên đau lòng.

Mọi người đau lòng không phải tông chủ, mà là đau lòng bức tường bị húc trúng kia.

“Vù!”

Trong vũ trụ tinh không, tàu Vạn Cổ ở dưới thao tác cực hạn của Thượng Quan Hâm Dao, lấy tốc độ nhanh nhất, góc độ xảo quyệt nhất hướng khu vực coi như sơ hở trước mắt bay đi.

Không đến không nói.

Đệ tử Vạn Cổ tông ai cũng là nhân tài!

Có Tĩnh Tri Hiểu thiên phú chiến đấu cơ giáp điểm tốt đa, còn có Thượng Quan Hâm Dao tăng hết điểm vào kỹ thuật điều khiển phi thuyền!

Nếu không phải đệ tử dùng tên độc giả để đặt tên, thiếu chút nữa có ý niệm cổ vũ ghép đôi hai người bọn họ, nhưng cẩn thận ngẫm lại, một đệ tử dọn nhà xí, xứng sao!

“Quân tông chủ!”

Trong chiến hạm chính truyền đến giong nói âm trầm: “Hôm nay ngươi chắp cánh khó thoát!”

“Rắc rắc!”

“Rắc rắc rắc!”

Dứt lời, hơn một ngàn chiếc chiến hạm đột nhiên hiện ra vũ khí tương tự pháo đài, đều tập trung tàu Vạn Cổ phi hành cực nhanh.

“Nã pháo!”

“Rầm rầm rầm rầm!”

Các loại hào quang, các loại đạn pháo nháy mắt từ bốn phương tám hướng ép tới, thanh thế to lớn, lay động không gian.

“Tít tít tít!”

“Tít tít tít!”

Trên bản đồ vũ trụ hiện ra hơn ngàn cột sáng.

Đây là đại biểu đạn pháo cùng hào quang, trình độ bao phủ có thể nói là rậm rạp dày đặc.

Thượng Quan Hâm Dao rất bình tĩnh, một bàn tay dán ở trên bàn thao túng, nhẹ nhàng nhắm mắt, hình ảnh bản đồ vũ trụ hiện lên trong đầu, bắt đầu không ngừng điên cuồng diễn biến.

“Vù!”

Tay phải vung lên.

Tàu Vạn Cổ di động hướng sang bên, thành công tránh đi ánh sáng oanh kích.

“Vù!”

“Vù!”

Thượng Quan Hâm Dao nhắm mắt điều khiển, lấy năng lực tính toán cường đại đó của nàng, từng lần từ trong ánh sáng đạn pháo tìm được sơ hở, tàu Vạn Cổ nhìn như vụng về tựa như tinh linh nhẹ nhàng nhảy múa ở trong mưa bom bão đạn.

“Quá mạnh rồi!”

Đám người Tô Tiểu Mạt kinh hô.

Tiểu Sỉ nấp ở trong hàng đệ tử không khỏi cảm khái: “Thượng Quan Hâm Dao biểu hiện càng xuất sắc, liền tỏ ra Tĩnh Tri Hiểu lại càng không xứng.”

Quân Thường Tiếu ổn định thân thể, xuyên qua cửa sổ nhìn thấy ánh sáng sát qua mình, khóe miệng hiện lên mỉm cười.

Kỹ thuật thật sự.

Chỉ có ở trong thực chiến mới có thể thể hiện ra!

“ẦM ——————” Đúng lúc này, chiến hạm đột nhiên chấn động, bởi vì xuất hiện sai lầm, phần đuôi lọt vào công kích.

Vấn đề không lớn.

Bản thân thân tàu còn có kết giới bảo hộ.

Chỉ cần không bị điên cuồng oanh tạc, còn có thể giữ vận chuyển bình thường.

“Bốp!”

Lúc này, Thượng Quan Hâm Dao thừa dịp lúc tàu Vạn Cổ nghiêng, vỗ một chưởng ở trên cái nút tăng tốc, trang bị khởi động nguồn năng lượng nháy mắt bùng nổ, bánh xe phát động vang lên tiếng gầm rú, phần đuôi phun ra hào quang chói mắt, hướng tới khu vực nào đó bay đi cực nhanh.

Nhanh bao nhiêu?

Trong nháy mắt liền từ trong vòng vây xông ra ngoài.

“Sao có khả năng...” Biểu cảm trên mặt hạm trưởng chiến hạm chính dần dần dại ra.

Tàu Vạn Cổ rõ ràng là chiến hạm cùng loại với bên mình cải tạo mà thành, tính năng với tốc độ hắn hiểu nhất, nhưng vừa rồi tăng tốc hoàn toàn vượt qua phạm vi lý giải!

Vì sao nhanh như vậy chứ?

Đừng hỏi, hỏi chính là Thái Huyền lão nhân cải tạo.

Nói tóm lại, chỉ cần chiến hạm và cơ giáp bất thình lình có biểu hiện siêu thần, tuyệt đối không tách rời vị thái thượng trưởng lão này trả giá.

Không thẹn với danh hiệu ‘vua tu bổ BUG’ mạnh nhất Vạn Cổ tông.

“Đuổi theo!”

“Đừng để bọn chúng chạy!”

“Vù! Vù!”

Hơn một ngàn chiếc chiến hạm nháy mắt thay đổi phương hướng.

Nhưng thời gian đã muộn, bởi vì tàu Vạn Cổ đã biến mất ở trong vũ trụ vô tận, ngay cả bản đồ tinh không đặc biệt cũng không còn điểm sáng.

“Hạm trưởng!”

“Chiếc chiến hạm đó không thấy nữa!”

“Ầm!”

Hạm trưởng vỗ một chưởng ở trên tay vịn, trong ánh mắt tràn đầy tức giận.

Nói thật, hắn từ rất sớm đã phát hiện tàu Vạn Cổ, vì tránh cho rút dây động rừng, luôn ẩn núp chỗ tối, thẳng đến lúc điều đủ binh lực mới mang nó chặn ở trong góc.

Vốn tưởng rằng chắp cánh khó thoát, kết quả... Vẫn để đối phương chạy mất!

Cảm xúc của hạm trưởng bình tĩnh lại, hạ lệnh nói: “Lập tức thông báo Thiên Ma Hoàng đại nhân, chiến hạm Vạn Cổ tông điều khiển được cải tiến, phương diện tính năng vượt xa chiến hạm bên ta, bắt hắn có thể cần một chút thời gian.”

“Vâng!”

Thủ hạ bắt đầu liên hệ phương diện tổng bộ.

Hạm trưởng nhìn về phía tinh không bên ngoài, buồn bực nói: “Chiến hạm chạy nhanh thì thôi, sao ngay cả tín hiệu cũng không còn nữa?”

Có thể nhằm vào tàu Vạn Cổ, khẳng định có biện pháp gì đặc thù, nhìn từ trước mắt tựa như không có tác dụng nữa.

Trong Vạn Cổ giới.

Quân Thường Tiếu đặt mông ngồi ở trong đại điện, lau đi mồ hôi trên trán nói: “Quá nguy hiểm rồi, quá kích thích rồi!”

Vừa rồi Thượng Quan Hâm Dao khi phá vây khởi động hình thức siêu tính năng, tuy có thể lao ra, cũng kéo giãn khoảng cách với kẻ địch, nhưng tiêu hao hết toàn bộ nguồn năng lượng, nạp thêm vào cần thời gian.

Cẩu Thặng rất quyết đoán, mang chiến hạm thu vào Vạn Cổ giới.

Cho nên.

Không phải Vạn Cổ Hào tính năng siêu mạnh, trong nháy mắt bay ra cách xa vạn dặm, thoát khỏi bản đồ tinh không giám thị, mà là vụng trộm dung nhập trong một thiên địa khác.

Nếu chậm một bước, kẻ địch khẳng định đuổi theo.

“Tông chủ.”

Thái Huyền lão nhân ngưng trọng nói: “Đối phương nhất định có biện pháp gì đặc thù có thể quan sát tàu Vạn Cổ.”

Ở trên che chắn khí tức chỉnh thể chiến hạm, lão đã làm đủ tốt, nhưng vẫn thần không biết quỷ không hay bị nhiều chiến hạm như vậy bao vây, cái này nói lên kẻ địch có kỹ thuật điều tra mạnh hơn!

“Vậy mau nghiên cứu kỹ thuật che chắn phản trinh sát mới!” Quân Thường Tiếu nói.

Thái Huyền lão nhân không nói gì.

Hóa ra, lời từ miệng ngươi nói, Trận Pháp đường ta có thể làm được? Không cần tài chính, không cần nhân tài, không cần kỹ thuật?

“Ông!”

Vài ngày sau, một hạt cát không bắt mắt tồn tại trong vũ trụ run lên khe khẽ, tàu Vạn Cổ bỗng dưng xuất hiện.

“Nơi đây không nên ở lâu!”

Quân Thường Tiếu nói: “Nhanh chóng rời khỏi!”

“Vù ——————————” Tàu Vạn Cổ phun trào hào quang, chạy cực nhanh ở trong vũ trụ, mặt ngoài có ánh sáng mắt thường có thể thấy được bao phủ, đại biểu trận pháp kết giới phản trinh sát cấp bậc cao hơn đã nghiên cứu ra.

Kết quả.

Lại bị chặn ở trong tinh không.

Phương diện Thiên Ma Hoàng lần này càng gian xảo hơn, ngàn chiếc chiến hạm phân bố bất quy tắc, nhìn như hỗn loạn, thực ra mang toàn bộ phương hướng có thể phá vây khóa chặt hết!

“Tông chủ!”

Thượng Quan Hâm Dao mở mắt, nói: “Không có sơ hở, rất khó phá vây!”

Quân Thường Tiếu lắc đầu.

Hắn đứng lên, bay ra khỏi tàu Vạn Cổ.

Một mình ngồi ở đầu thuyền, tiêu sái điểm hỏa xì gà điện tử, nói: “Oan oan tương báo khi nào mới thôi.”

Từ góc nhìn của hắn có thể nhìn thấy, phía trước hội tụ rậm rạp chiến hạm cỡ lớn, càng lúc càng nhiều cường giả và binh sĩ bay ra.

Thực sự, chắp cánh khó thoát!

“Quân tông chủ.” Hạm trưởng chiến hạm chính lạnh nhạt nói: “Làm anh hùng ở vũ trụ lấy vũ lực chí thượng, kết cục đều sẽ chết rất thê thảm, mà ngươi...”Dừng một chút, nói: “Cũng sẽ không ngoại lệ.”

“Phải không?”

Quân Thường Tiếu gãi gãi đầu, sau đó rất tùy ý dang tay, trong lòng bàn tay có một vật lôi điện quanh quẩn, nói: “Đường ta muốn đi, ai cũng không ngăn được, nếu không có đường có thể đi, vượt mọi chông gai cũng phải mở một cái.”

“Vù!”

Đứng dậy, mang vật lôi điện chỉ về phía những chiếc chiến hạm chặn đường phía trước, tựa như mục sư ngâm xướng: “Thánh quang sẽ chỉ dẫn các ngươi đi hướng thiên đường.”

“Ong ong!”

Chỗ tia lôi điện quanh quẩn, đột nhiên phun ra ngàn vạn lôi điện.

“Xẹt xẹt xẹt!”

“Xẹt xẹt xẹt!”

“Ầm ——————————” Sóng năng lượng điện từ siêu lớn phun ra ở đầu tàu Vạn Cổ, mang theo lực lượng trời sụp đất nứt lao tới.

“Ừm?”

Cùng lúc đó, ở trong chiến thuyền khu vực khác nhau của Thương Vân hệ, lục tục có võ giả phát hiện khác thường, đứng nhìn về một phía, nhìn về phía đạo lôi điện kia tựa như đêm khuya tối đen đột ngột xuất hiện lại giống như xỏ xuyên thiên địa, xỏ xuyên nhật nguyệt.

“Gia gia!”

“Đó là lực lượng gì!”

Trong Quy Khư giới, Kiếm Tiểu Hồng trợn tròn mắt nói.

Ánh mắt Kiếm Quy Khư dị thường ngưng tụ, một lát sau mới trả lời: “Không rõ.”

“Keng!”

Lúc này, Chu Hồng đứng ở rừng trúc nơi xa, mang toàn bộ lá cây phiêu tán chém thành dạng sợi nát thu kiếm vào vỏ, vẻ mặt bình tĩnh nói: “Đây là lực lượng của tông chủ nhà ta.”

“Xác định?”

“Xác định.”

Kiếm Quy Khư lâm vào trầm mặc.

Một lát sau, như có hứng thú nói: “Lão phu đối với Quân tông chủ này càng ngày càng cảm thấy hứng thú, nếu có cơ hội, đồ nhi không ngại giới thiệu một chút.”

Chu Hồng lắc đầu nói: “Sư tôn tốt nhất đừng gặp tông chủ.”

“Vì sao?”

“Sợ ngài gánh tội hộ.”

“Ha ha ha!” Kiếm Quy Khư cười lớn một tiếng, nói: “Vi sư tuy thoái ẩn giang hồ nhiều năm, nhưng ở vũ trụ thượng tầng coi như có chút năng lượng, tông chủ nhà ngươi trừ phi mang trời chọc thủng, tội gì vi sư không gánh được?”