Chương 1048. Thiên tai

Chuyện xưa của lão La rất đơn giản.

Tới Đông Hải Ngư Châu gặp nguy hiểm, vứt bỏ bạn thân sống tạm đến nay, trải qua mấy chục năm tra tấn tâm linh, dứt khoát quyết định lên đường qua đó... Tìm tới cái chết.

Thật ra những năm qua, lão vẫn luôn đợi, đợi người mang mình tiến vào Đông Hải Ngư Châu, trong lúc đó từng từ chối rất nhiều võ giả mời.

Không lâu trước đây.

Một công tử ca xinh đẹp cùng lão giả áo bào đen tới chơi.

Hai người thực lực coi như không tệ, nhưng lão La luôn thấy có chút không an toàn, cho nên quả quyết từ chối.

Cho đến Quân Thường Tiếu ngồi Thông Cổ Chiến Thuyền xuất hiện hoành tráng, trái tim tìm tới cái chết kia trong cơ thể nhất thời điên cuồng nhảy lên.

Xác nhận ánh mắt!

Hắn chính là người ta muốn chờ!

La Chi Long nghiêm túc nói: “Ta nhớ tuyến đường tới Đông Hải Ngư Châu, nhưng dọc theo đường đi sẽ có rất nhiều thiên tai nhân họa, có thể hóa giải hay không phải dựa vào Quân tông chủ!”

Nói thật, tới Đông Hải Ngư Châu thực không thiếu nhân viên hàng hải, cho dù chưa từng đi, chỉ cần có mấy chục năm kinh nghiệm đều có thể tìm được chỗ, nhưng mấu chốt ở chỗ có năng lực đi hóa giải các loại nguy cơ trên đường đi!

“Thiên tai có thể lý giải, nhân họa có ý tứ gì?” Quân Thường Tiếu hỏi.

La Chi Long nói: “Hải vực gần Đông Hải Ngư Châu nhất quanh năm có hải tặc hoạt động, cho dù người đại lục may mắn tránh thoát thiên tai, cũng có thể chết ở trong tay bọn họ.”

“Thì ra là thế.”

Quân Thường Tiếu vẫn rất kiêng kị thiên tai, dù sao lực lượng thiên nhiên phi thường khủng bố, về phần nhân họa thì không sao cả.

Cắm cờ.

Ai dám đến đánh cướp ta.

Ta liền mang quần cộc bọn họ mặc cũng đánh cướp đi!

“Lão La, có những thiên tai nào?”

“Chúng ta còn chưa đi vào khu vực sâu trong Đông hải, tạm thời chưa có gì nguy hiểm, nhưng một khi đi vào, đầu tiên phải trải qua...”

La Chi Long dừng một chút, chỉ ra phía ngoài, vẻ mặt sụp đổ nói: “Bão táp siêu cấp!”

Quân Thường Tiếu vội vàng nhìn.

Cuối trời biển một đường, mây đen sì ngưng tụ, giống như đáy một cái nồi to treo ở giữa bầu trời!

“Con mẹ nó!”

“Rất siêu cấp nha!”

Đây chỉ là ở chỗ xa nhất nhìn, nếu ngồi thuyền đi vào, khẳng định giống như đặt mình trong bóng tối trong địa ngục.

“Vù ———————— “

Thông Cổ Chiến Thuyền tốc độ cực nhanh, vốn còn xa ngàn dặm với khu vực cơn bão, rất nhanh vô hạn kéo gần lại không ít, quần thể mây đen kia càng thêm đồ sộ, diện tích càng rộng, thậm chí có thể nhìn thấy lôi điện từ trong tầng mây phun tung toé ra.

“Quân tông chủ!”

La Chi Long ngưng trọng nói: “Bão táp siêu cấp là tai nạn thứ nhất ngoại vi chỗ sâu trong Đông hải, bất cứ con thuyền nào một khi lái vào, không chỉ lọt vào cuồng phong quấy rối, còn có thể dẫn phát lôi điện, vạn năm qua, võ giả chết ở chỗ này nhiều như cát biển!”

Năm đó lần đầu tiên tới Đông Hải Ngư Châu, lão từng xông qua, tuy cuối cùng hữu kinh vô hiểm vượt qua, nhưng mỗi khi nhớ tới vẫn dựng cả lông tóc lên.

“Vấn đề không lớn.” Quân Cẩu Thặng cười nói.

Vấn đề... Không lớn?

Đó là ngươi chưa từng nhìn thấy, mấy chục chiếc thuyền buồm cỡ lớn kết bạn mà đi, ở dưới sóng biển ngập trời cùng lôi điện tấn công nháy mắt chìm nghỉm!

Một màn này, La Chi Long từng nhìn thấy, lúc ấy cũng sắp bị dọa đái cả ra quần.

“Vù ——————— “

Thông Cổ Chiến Thuyền luôn giữ tốc độ đều đều đi tới, rất nhanh, đã đến gần khu vực siêu cấp bão táp.

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Thuyền còn chưa tiến vào, cuồng phong như đao cắt đã thổi quét đến.

Dạ A Ngưu vừa mang kiểu tóc chải chuốt, bởi vì chưa ngay lập tức hình thành tường khí bảo vệ, mái tóc đen một lần nữa bị thổi rồng bay phượng múa.

“Lực lượng yêu ma xoay quanh vòng!”

“Nhớ ngươi nhớ đến trong lòng nở hoa đêm tối ban ngày!”

Đám người Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ tuy ngay lập tức hội tụ tường khí ở trước mặt, nhưng cảm nhận được cuồng phong thổi quét đến, liền nháy mắt ý thức được, cái này nếu đổi thành người thường không có tu vi, có thể sẽ bị sức gió trực tiếp xé rách nhỉ!

Ở trên địa cầu, thiên tai đã phi thường khủng bố, Tinh Vẫn đại lục làm cấp cấp cao, khẳng định chỉ mạnh hơn chứ không kém hơn, cho nên đừng nhìn nơi này tuổi thọ sinh linh phổ biến cao, cũng là nói chết thì chết, mạng như cỏ rác.

“Vù vù!”

Cuồng phong còn đang gào thét, cường độ liên tục nâng cao.

“Vù —————— “

Tốc độ Thông Cổ Chiến Thuyền không chịu ảnh hưởng, cuối cùng như một hạt vừng nhỏ nháy mắt dung nhập khu vực bão siêu cấp bao phủ phạm vi mấy ngàn dặm kia!

La Chi Long ở khoang điều khiển tuy không chịu quấy rầy, nhưng thẳng tới lúc sau khi đi vào, nhìn thấy quanh mình một mảng tối tăm, hít thở đột nhiên dồn dập, tựa như trước ngực đè một tảng đá lớn.

Chỉ có người từng thật sự trải qua, mới có thể khắc sâu biết, thiên tai thứ nhất có bao nhiêu...

Đợi chút!

Quân tông chủ đâu!

Quân Thường Tiếu vốn đứng ở bên người, ở lúc thuyền đi vào khu vực bão táp liền bỗng dưng biến mất, La Chi Long vội vàng tìm kiếm, sau đó liền ở đầu thuyền phát hiện tên kia!

Không phải chứ!

Hắn thế mà chủ động đi ra ngoài, còn đứng ở trước nhất!

“Xẹt xẹt xẹt xẹt!”

Lực lượng lôi điện ở trời cao điên cuồng hội tụ, hoàn cảnh vốn tối tăm như địa ngục cũng bởi vậy nghênh đón ánh sáng ngắn ngủi, cũng chiếu nghiêng vào trên người Quân Thường Tiếu, trên khuôn mặt đẹp trai đến mức làm người ta nôn kia hiện ra một tia ngạo nghễ.

Không thể phủ nhận, bão siêu cấp so với thiên tai thường quy mạnh hơn không ít, nhưng làm một nam nhân từng dùng mặt... Dùng thân thể cứng rắn đối kháng chưởng ấn thượng giới, lại có thể nào kiêng kị!

Một khắc đó.

Ở dưới ánh sáng lôi điện phát ra chiếu rọi, Quân Thường Tiếu đứng đầu thuyền, như phật quang thêm vào, cho người ta một loại cảm giác cực kỳ thần thánh.

Kiếm võ song thánh, sao có thể không thánh?

“Ầm!”

Đột nhiên, một tiếng vang lớn kinh thiên ở trời cao truyền đến, chỉ thấy lực lượng lôi điện ấp ủ thật lâu kia ở trên tuyến đường Thông Cổ Chiến Thuyền phải đi qua, thanh thế to lớn bổ xuống.

Mang màn ảnh kéo xa, lôi điện lóe ra hào quang tựa như kiếm khí cực lớn từ trên trời giáng xuống, hung hãng xé rách mọi thứ quanh mình.

Tròng mắt La Chi Long sắp trợn ra rồi.

Lúc này mới vừa tiến vào khu vực siêu cấp bão táp, lôi điện hội tụ không nên mãnh liệt như vậy!

Nhất định là tên kia biểu hiện quá ngạo nghễ, chọc giận thuỷ thần, cho nên mới sẽ đánh xuống lôi điện càng thêm khủng bố!

Người quanh năm ven biển sinh tồn, phần lớn thờ phụng thuỷ thần, hàng năm ra biển vớt cũng sẽ lấy các loại tế phẩm cung phụng, cầu nguyện có thể thuận buồm xuôi gió, an toàn trở về.

“Vù vù!”

“Xẹt xẹt xẹt —————— “

Cuồng phong gào thét, lôi điện đánh xuống.

Quân Thường Tiếu luôn ngạo nghễ đứng ở trên mũi thuyền, thậm chí ngay cả nhìn cũng chưa nhìn lôi điện ép xuống, giống như đang thưởng thức cảnh sắc phía dưới.

“Quân tông chủ, cẩn thận!” La Chi Long kinh hô.

Dát!

Đột nhiên, Thông Cổ Chiến Thuyền dừng lại.

Sao lại dừng rồi!

Lúc này sao lại dừng!

Ánh mắt La Chi Long nhất thời nổi lên tuyệt vọng!

Theo tốc độ Thông Cổ Chiến Thuyền vừa rồi, có lẽ có thể trực tiếp bay qua, sợ bị lôi điện đánh đến, hôm nay đột nhiên dừng lại, còn đứng ở trên không, vậy thì chờ bị đánh đi!

“Vù!”

Đột nhiên, Lý Thanh Dương sải bước phóng đi, sau đó đứng ở khu vực lôi điện đánh phá, mái tóc đen thổi tung, trên mặt hiện ra mỉm cười.

“Ong ong!”

Không gian rung chuyển rất nhỏ, Thiên Sát Lôi Văn dựng đứng trước người.

“Bốp!”

Ngón tay phải Lý Thanh Dương khẽ vung, tiêu sái búng ở trên vỏ kiếm.

“Keng ———— “

“Vù —————————— “

Thiên Sát Lôi Văn ra khỏi vỏ, lóe ra hào quang chói mắt, đón lực lượng lôi điện sắp rơi xuống!

“Ầm!”

Lôi điện cường thế va chạm, giống như rót vào cao áp, khiến kiếm khí treo ở giữa không trung, nhất thời bắn ra hào quang chói mắt.

Trong tích tắc.

Khu vực bị bóng tối bao phủ này, giống như hóa thành ban ngày.

Màn ảnh chuyển dời đến tầng trời thấp, rành mạch nhìn thấy trên mặt biển nổi rất nhiều sàn thuyền cùng tấm ván gỗ vỡ vụn.

“Vù!”

Lý Thanh Dương ý niệm khẽ động, triệu hồi Thiên Sát Lôi Văn, sau đó khống chế, cảm nhận được lôi điện xao động bên trong, vui vẻ nói: “Tông chủ, thật sự có thể mượn dùng lôi điện bổ sung năng lượng cho vũ khí!”

Quân Cẩu Thặng cười nói: “Nơi này, liền giao cho ngươi.”

“Vâng!”

Lý Thanh Dương nắm chặt Thiên Sát Lôi Văn, ngẩng đầu nhìn về phía lôi điện còn đang ấp ủ trong mây đen cuồn cuộn, ánh mắt nóng rực nói: “Đến đây đi, đến đây đi!”