Chương 1502. Hà Vô Địch không đơn giản

Đã quyết định để Dạ Tinh Thần chiến đấu với Lãng Dao Nữ Đế ở ước hẹn mười năm, làm sao để hắn trong thời gian sáu, bảy năm đột phá mạnh hơn là điều quan trọng nhất.

Không có những biện pháp khác, chỉ có thể bật hack.

“Kỳ thật...”

Hệ thống nói: “Ký chủ có thể để cho mình mạnh lên, sau đó giúp đệ tử đến báo thù rửa hận mà.”

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: “Chuyện ở Hạ giới đã mang đến cho A Ngưu quá nhiều tổn thương, chỉ có tự mình đi phá vỡ tâm ma mới có thể thăng tiến, ta chỉ có thể để hắn tự tay chiến đấu, tận lực cung cấp trợ giúp cho hắn.”

Không có khôi hài, không có buồn thương.

Cẩu Thặng chưa chắc là người tốt, chưa chắc là trượng phu tốt, nhưng lấy góc độ tông môn mà nói, hắn là một tông chủ tốt, điểm này ngay cả antifan lớn nhất đều biểu thị đồng ý.

“Cho nên ký chủ phải chuẩn bị hao phí số lượng lớn tài nguyên để toàn bộ chuẩn bị cho một đệ tử.” Hệ thống nói.

Quân Thường Tiếu nói: “Có thể giúp hắn thoát khỏi tâm ma, bất luận nỗ lực gì cũng đều đáng giá.”

Ở trước mắt mà nói, việc sở hữu tài nguyên võ đạo, Vạn Cổ Tông đều thuộc về dạng chia đều, dù là đệ tử hạch tâm có thu hoạch được tài nguyên tương đối nhiều, phần còn lại chủ yếu luôn là cân bằng phát triển.

Muốn Dạ Tinh Thần nhanh chóng đột phá, ở tình huống không bật hack, chỉ có thể tụ tập lực toàn tâm.

Loại chuyện này ở các đại tông môn rất phổ biến, như đem tất cả tài nguyên võ đạo đều đầu nhập lên trên một hậu bối có thiên tư bất phàm, từ đó làm cho đối phương trong thời gian ngắn nhất có thể trưởng thành.

Lấy tư chất cùng thiên phú của Dạ Tinh Thần, đáng giá hưởng thụ loại đãi ngộ này.

Nhưng vấn đề là, các đệ tử Lục Thiên Thiên, Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ, Tô Tiểu Mạt đều có thể tự lực cánh sinh.

Cho nên, Vạn Cổ Tông phát triển đến nay, từ đầu đến cuối đều đối xử với đệ tử hạch tâm như nhau, không có chân chính đơn độc bồi dưỡng một người, bởi vì ở phương diện này thiên tài có thể lựa chọn ra thực sự nhiều lắm.

Tùy tiện xách một người tới thì sẽ có mệnh của nhân vật chính, nếu hỗ trợ một người khẳng định là không thể hỗ trợ hết.

Trái lại những thế lực tông môn khác, nếu như gặp phải siêu thiên tài đứng đầu, tuyệt đối sẽ đem tất cả tài nguyên toàn bộ đều dùng ở trên người hắn, từ đó đánh cược tương lai của tông môn.

Ngày thứ hai.

Quân Thường Tiếu lấy ra mấy cái Không Gian Giới Chỉ nói: “Trong này có một ngàn vạn chân thạch, lấy trước để đi tu luyện đi, không đủ lại đến tìm bổn tọa.”

Dạ Tinh Thần có chút ngây người.

Một ngàn vạn đối với một tông môn tới nói khả năng không coi là nhiều, nhưng đối một người tới nói, tuyệt đối là tài nguyên võ đạo phi thường khổng lồ.

“Tông chủ... Hơi nhiều á?”

Trước kia mặc dù A Ngưu ngạo kiều, nhưng ở các loại so tài hoặc đánh nhau đều biểu hiện rất tích cực, chính là vì thu hoạch càng nhiều tài nguyên để cho thực lực của mình tăng lên, bây giờ tông chủ tặng không ngàn vạn chân thạch, ngược lại cảm thấy hơi nhiều, tâm tính biến hóa không thể bảo là không lớn.

“Bổn tọa lại lấy đi một chút?”

Xoát!

Dạ Tinh Thần vội vàng lấy Không Gian Giới Chỉ.

Vừa rồi từ chối, kỳ thật trong lòng vẫn rất thoải mái, dù sao một tài nguyên lớn như vậy, khẳng định sẽ khiến cho cảnh giới có thể tăng lên.

Quân Thường Tiếu nói: “Lập tức bắt đầu, nhiệm vụ tông môn tạm thời đừng làm, dùng toàn bộ tâm tư vào việc tu luyện.”

“Vâng.”

Dạ Tinh Thần rời đi đại điện, quay đầu tiến vào Thời Không Bí Cảnh.

Sáu bảy năm nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn, hắn nhất định phải thời khắc cố gắng, mau chóng đem cảnh giới tăng lên, như thế mới có thể làm không phụ tông chủ, không phụ đồng môn.

Đương nhiên.

Cắm đầu tu luyện tương đương đóng cửa làm xe, tu hành chi đạo không thể thiếu thực chiến, cho nên tiếp sau đó, bọn người Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ thay nhau ra trận, luận bàn cùng A Ngưu.

Quy cách luận bàn rất cao, bởi vì đều kích phát văn tự đặc hiệu .

Ở thực lực chỉnh thể, Dạ Tinh Thần dù so với rất nhiều đệ tử hạch tâm thì có mạnh hơn, nhưng cũng không phải mạnh hơn quá nhiều, cho nên khi chiến đấu, trình độ đặc sắc vẫn rất cao.

Oanh!

Oanh!

Từ các loại trận pháp gia trì trên diễn võ trường, Độ Thiên Chưởng Ấn và các loại võ kỹ tấp nập thi triển, các trận đánh có thể nói là vô cùng lóa mắt.

Đãng đãng đãng!

Sau đó, Dạ Tinh Thần lùi gấp hơn mười bước, xoay người từng ngụm từng ngụm thở dốc.

“Sư huynh.”

Hà Vô Địch chắp tay nói: “Đã nhường rồi.”

Dạ Tinh Thần lau đi mồ hôi trên trán, thầm nói: “Tên này quá mạnh!”

Hắn lần lượt khiêu chiến bọn người Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ, thực lực tổng hợp có nhỉnh hơn một chút, duy chỉ có đối mặt Hà Vô Địch là nếm mùi thất bại, thậm chí có một loại cảm giác càng ngày càng nhìn không thấu hắn.

Đâu chỉ Dạ Tinh Thần.

Quân Thường Tiếu cũng ý thức được.

Ngày thường tên đệ tử này ở tông môn quá vô danh, thậm chí không có tiếng gió gì, nhưng mỗi lần chiến đấu, luôn có biến hóa rất lớn, như đột nhiên lại mạnh hơn lần trước.

“Sư huynh.”

Hà Vô Địch nói: “Vừa rồi khi ngươi thi triển Độ Thiên Chưởng Ấn, khí thế mặc dù không tệ, nhưng bên trong quá trình thi triển có tì vết rõ ràng, nếu như bỏ được tật xấu này, hẳn là thể trạng có tăng lên không tệ.”

“Hừ.”

Dạ Tinh Thần hừ lạnh một tiếng.

Cái tên phụ trách đóng cửa vậy mà tại chỉ điểm mình?

“Thì ra là thế.”

Trong phòng tu luyện, nghiêm túc nghe xong giảng giải và phân tích Độ Thiên Chưởng Ấn, Dạ Tinh Thần bừng tỉnh đại ngộ đi tới, trong ánh mắt lấp lóe ánh sáng.

“Chỉ cần hơi chỉ điểm một chút liền hiểu được rõ ràng, Dạ sư huynh có tư chất cũng không tệ.” Hà Vô Địch đi ra, thầm nghĩ trong lòng.

Lúc đầu hắn dự định tiếp tục làm một tiểu trong suốt ở tông môn, nhưng nhìn thấy Dạ Tinh Thần vì mười năm quyết chiến mà cố gắng tu luyện, cho nên quyết định giúp hắn tăng lý giải về mặt võ kỹ lên một chút.

“Vô Địch.”

Vừa ra khỏi gian tu luyện, Quân Thường Tiếu đứng ở trước đại điện vẫy gọi, cười nói: “Ngươi qua đây một chút.”

Trong lòng Hà Vô Địch dâng lên một điềm báo không may.

“Quả nhiên.”

Đi vào đại điện, Quân Thường Tiếu ngồi ở vị trí đầu vị, mười ngón chụp tại cùng một chỗ, ý vị thâm trường nói: “Ngươi có chút không đơn giản nha.”

Ở phòng tu luyện chỉ đạo võ kỹ Dạ Tinh Thần, Cẩu Thặng thấy hết, thậm chí kinh ngạc khi thấy tên này đối với Độ Thiên Chưởng Ấn lại có lý giải cao như vậy, chỉ sợ đến cả Cố Triều Tịch cũng không sánh nổi.

Trước kia từng thảo luận qua Hà Vô Địch với hệ thống, nhưng từ đầu đến cuối hắn không gây dựng được những ấn tượng quá lớn, bây giờ vừa vặn mượn cơ hội hỏi thăm một chút, nhìn xem cái tên đệ tử quan môn này, có phải là cũng có cố sự gì không thể cho ai biết không.

“Tông chủ, ta...”

“Mỗi người đều có bí mật của mình, không nói bổn tọa cũng sẽ không cưỡng cầu.”

Hà Vô Địch lâm vào trầm mặc.

Quân Thường Tiếu đi xuống, vỗ bả vai hắn, nói: “Kỳ thật lần thứ nhất gặp được ngươi, bổn tọa liền biết ngươi không đơn giản, cho nên mới sẽ thu làm đệ tử quan môn.”

Nói đến đệ tử quan môn Hà Vô Địch liền muốn khóc, bởi vì hắn thấy chức vụ này thật ra chỉ là dùng để đóng cửa.

“Bổn tọa không có đoán sai.”

Quân Thường Tiếu nói: “Ngươi cùng Hắc Bạch La Sát đều đến từ thượng giới nhỉ?”

Lúc ở hạ giới, lấy Kính Râm Huyễn Quang phân tích ra đối phương có linh căn siêu tuyệt phẩm, hắn liền từng có ý tưởng này, bây giờ đi vào thượng giới, thực lực từng bước bày ra của hắn càng khiến Cẩu Thặng càng thêm kiên định vào dự đoán của mình.

“Đúng vậy.”

Hà Vô Địch không có phủ nhận.

“Tại sao lại xuất hiện ở hạ giới?” Quân Thường Tiếu nói.

“Bởi vì...” Hà Vô Địch trải qua khoảng thời gian ngắn ngủi suy nghĩ, thẳng thắn nói: “Tàn quyển Thất Huyền Hào Quang Phá.”

“Hả?”

Quân Thường Tiếu thể hiện vẻ kinh ngạc.

Hà Vô Địch lúc này đem chuyện mình thu hoạch được tàn quyển, bị cường giả khắp nơi truy sát bất đắc dĩ cưỡng ép tới hạ giới, khiến cho thân thể cùng đẳng cấp triệt để về lại không.

Chẳng qua, đã che giấu được một tin tức rất trọng yếu, đó chính là cũng không phải là phát sinh ở thượng giới, mà là phát sinh bên trong thế giới khác.

“Tàn quyển có mấy quyển.”

“Một.”

Quân Thường Tiếu mặt ngoài bình tĩnh, kỳ thật nội tâm hỏng mất.

Phá án!

Rốt cục đã phá án!

Tàn quyển Thất Huyền Hào Quang Phá mua được ở Thương thành, thì là cướp từ tay thằng xui xẻo này.