Chương 1295. Chương 1287: Vạn Cổ Tông đứng đầu, Quân Thường Tiếu làm chủ.

Bởi vì Tông Môn đã được nâng cấp lên nhất lưu, làm cho tâm trạng của Quân Thường Tiếu dao động rất lớn, vì vậy hy vọng kết thúc càng sớm càng tốt, không tốn một chút giấy mực nào, trực tiếp vào thẳng chủ đề của hội nghị.

Vạn Cổ Tông ta muốn làm Tông Môn đứng đầu đại lục, Quân Thường Tiếu ta làm đứng đầu, ta hỏi các ngươi đồng ý hay không đồng ý!

Tuy nhiên, khi hắn nói xong, cả hội trường im lặng, cả đại lục cũng im lặng, tựa như một bức họa.

Rất nhiều người không biết ý nghĩa của việc tổ chức hội nghị Võ Minh, bây giờ thì biết hết rồi, hóa ra Vạn Cổ Tông không chỉ thăng cấp lên nhất lưu, mà còn muốn thống trị toàn bộ đại lục!

Cái này khẳng định đổi lại là trước kia, hẳn là đã bị chửi ầm lên rồi, dù sao ai mà chả muốn làm lão đại, nhưng từ xưa đến nay, còn có một người khác thực sự làm được?

Nhưng bây giờ, các võ giả xoắn xuýt, và người bình thường cũng xoắn xuýt.

Ai mà chả muốn trở thành lão đại? Tông chủ của Vạn Cổ Tông! Hắn đã từng bước vào chiến trường, và mở rộng lãnh thổ trong đó, biến tình huống cam go ban đầu thành một chuyến đi du lịch.

Phần ân tình này, ai lại không biết?

Hội trường rơi vào im lặng, bầu không khí trở nên nghiêm túc.

Quân Thường Tiếu chống một tay lên bục, học theo giọng điệu lớp trưởng, nói: "Chín vị võ đế, tỏ thái độ đi."

Linh Đế và Cảnh Đế nhìn nhau.

Bọn họ biết tổ chức Vũ Minh đại hội là làm liên minh tổ chức, nhưng không nghĩ tới Quân Thường Tiếu sẽ trực tiếp không theo trình tự muốn làm lão đại, thật là có chút gấp rút không kịp.

"Khụ!"

Đột nhiên, trong hội trường có một tiếng ho nhẹ.

Chín vị võ đế ngẩng đầu, ánh mắt chợt hoảng sợ.

Bởi vì những tên chính phạm của chín tầng Địa Ngục của cứ điểm đang mỉm cười với chính mình, cười rất u ám, rất đáng sợ.

Điều này là có ý gì?

Trần trụi uy hiếp sao!

“Quân tông chủ là nhân tài, đương nhiên là minh chủ của Võ Minh, Đỗ Mỗ tán thành!” Linh Đế lần đầu tiên bày tỏ lập trường.

Tám vị võ đế kia cũng ủng hộ.

Trên thực tế, Quân Thường Tiếu đã đưa Dịch Phi Tuyết và những người khác đến, là lo lắng hơi quá, chỉ cần từ trong địa ngục cứu ra, chín vị kia cũng sẽ đồng ý, huống chi, người ta cũng có thực lực rất tốt.

"Các vị."

Quân Thường Tiếu nhìn các tông chủ các tông môn nhất lưu, nói: "Các ngươi nghĩ thế nào?"

"Có thể trong thời gian ngắn phát triển từ tông môn Cửu Lưu lên thành Tông Môn nhất lưu, khả năng này là chưa từng có, Thái Huyền Thánh tông ta nguyện ý tuân theo Vạn Cổ Tông, Tôn Quân tông chủ làm minh chủ Võ Minh!" Tông chủ Thái Huyền Thánh tông Vũ đứng dậy chắp tay nói.

Việc này không thể không có người bắt đầu, bởi vì có tiết tấu của người mở đầu, cho nên các Tông Môn đứng đầu đều bày tỏ sự ủng hộ.

Tông Môn tam lưu, nhị lưu không cần đợi hỏi, đã đồng ý.

Trong lúc nhất thời, các đại cấp bậc tông môn lão đại đồng ý tôn nâng Vạn Cổ tông chấp đại lục thế lực người cầm đầu, tán đồng Quân Thường Tiếu làm Vũ Minh minh chủ

"Đại biểu Tây Nam Dương Châu, tán thành hay không?"

"Đồng ý!"

"Đại diện của Đông Bắc Lô Châu , có đồng ý không?"

"Đồng ý!"

Sau khi liên tục hỏi các đại diện của Cửu Châu, Quân Thường Tiếu nói: "Đại diện của ba bang hải ngoại, có đồng ý không?"

"Đồng ý!"

Khưu cung chủ và những người khác phát biểu ý kiến.

Mười hai Châu đã đồng ý, kế tiếp, Quân Thường Tiếu đưa mắt nhìn về phía môn chủ của Ma đế môn, cười nói: "Ngươi đồng ý không?"

“Một ngàn một vạn đồng ý!” Thương môn chủ vội vàng nói.

Danh môn chính phái và đại diện của các châu khác nhau đã đồng ý, bởi vì Vạn Cổ Tông đã giúp đỡ Tinh Vẫn đại lục, hắn đồng ý rất gấp, vì hắn sợ sẽ lại bị cướp một lần nữa.

"Mọi người."

Quân Thường Tiếu nhìn mọi người trong hội trường, sau đó ngẩng đầu lên nhìn hình ảnh trận pháp, nói: "Các ngươi có đồng ý không!"

"Đồng ý!"

"Chúng ta đồng ý!"

Bất kỳ thành trì hay thị trấn nào trong Tinh Vẫn đại lục, bất cứ nơi nào có màn hình trận pháp, đều đồng thời hét lớn, lời nói rất nhất quán, không hề có âm thanh phản đối.

Nói đùa.

Chín vị võ đế cùng các Tông Môn đứng đầu đều đồng ý, làm sao có thể làm trái lại đâu?

“ Nếu không ai phản đối.” Quân Thường Tiếu cầm một xấp tài liệu lên, nói: “Vậy thì xin các lão đại Tông Môn có mặt ở đây, bất kể thiện hay tà, hãy ký vào thỏa thuận Võ Minh."

Khóe miệng của các võ giả co giật.

Ngay cả hiệp nghị cũng được viết ra, thực sự đã được chuẩn bị!

Một hợp đồng đã được gửi đến các lão đại của các Tông Môn, chờ khi tất cả họ ký tên, nó đại diện cho sự thành lập chính thức của tổ chức Võ Minh do Vạn Cổ Tông đứng đầu, tất cả các Tông Môn ký tên đều là thành viên.

"Ôi."

Người tại hội trường lại so thông minh như Tần Hạo Nhiên thở dài một hơi.

Hắn đã từng lập ra liên minh Bách Tông, nhưng so với tổ chức bao trùm tất cả các Tông Môn này đơn giản là không đáng xách giày.

"Hiệp nghị lập tức có hiệu lực."

Quân Thường Tiếu sắp xếp tất cả các hợp đồng, đặt tay lên bục, nói: "Ta là minh chủ đời thứ nhất của Võ Minh."

"Tham kiến minh chủ!"

"Tham kiến minh chủ!"

Không cần biết chín vị võ đế, không cần biết các lão đại Tông Môn, khán giả tới tham gia tất cả đều đứng lên, chào Quân Thường Tiếu một cách kính cẩn.

"Vì mọi người tiến cử ta làm minh chủ của Võ Minh, vậy thì ta nhất định sẽ làm tốt nhiệm vụ của mình, để làm cho Tinh Vẫn đại lục ngày càng mạnh mẽ hơn!"

"Cho nên!"

Quân Thường Tiếu búng tay, sau lưng xuất hiện một bức màn sáng nhỏ.

Tinh Vẫn đại lục hoàn chỉnh được vẽ ở trên một bản đồ, với các điểm bắt mắt ở mỗi khu vực, bao phủ dày đặc chín Châu.

Cẩu Thặng cất cao giọng nói: "Đây là truyền tống trận siêu năng do Vạn Cổ Tông bố trí, có thể truyền tống khứ hồi, từ hôm nay trở đi sẽ chính thức được đưa ra thị trường, cam kết sẽ giúp việc đi lại của mọi người thuận tiện hơn!"

Chín vị võ đế lại trợn tròn mắt.

Có thể khứ hồi truyền tống trận pháp, đây chính là phi thường cường hãn a!

"Đương nhiên."

Quân Thường Tiếu nói: "Truyền tống ban đầu chỉ được sử dụng trong nội bộ Tông Môn của chúng ta, bây giờ đã công bố ra thế giới bên ngoài, mọi người cần truyền tống, thì phải trả tiền linh thạch tương ứng mới được."

"Quân tông chủ!"

Có người mở miệng hỏi: " Truyền tống trận pháp này có thể truyền bao xa?"

Quân Thường Tiếu chỉ vào bản đồ phía sau, nói: "Chỉ cần có truyền tống trận thì ở bất cứ đâu ở Cửu Châu, đều có thể truyền tống hơn nữa, chỉ cần trong chớp mắt."

"Chớp mắt?"

"Thần kỳ như vậy sao?"

"Mau nhìn mau nhìn, có một trận pháp ở ngã tư đường!"

Rất nhiều võ giả ở thành trì lớn phát hiện, trận pháp đã xuất hiện ở các con phố đông đúc náo nhiệt nhất, hơn nữa còn có người nhắc nhở, báo cho mọi người biết cách trả linh thạch, cách chọn địa điểm và cách để truyền tống.

"Đã bố trí từ khi nào?"

Tất nhiên nó được bí mật sắp xếp bởi Vạn Cổ Tông, hơn nữa còn có những trận pháp bí mật cấp cao, ngay cả khi những người qua đường đi ngang qua nó cũng sẽ không nghĩ tới sẽ có truyền tống trận tồn tại.

Quân Thường Tiếu được bầu làm minh chủ của Võ Minh, đương nhiên cần phải chứng tỏ bản thân, vì vậy tất cả các truyền tống trận đã được giải trừ ẩn dấu, người dùng chỉ cần trả một khỏa nhân công linh thạch, liền có thể tùy ý ra vào bất luận quận châu nào.

"Ta sẽ đi thử!"

Một gã võ giả nghe theo, đặt một viên nhân công linh thạch vào rãnh, chọn vị trí tương ứng, lấy lệnh bài dịch chuyển, sau đó bước vào, cả người lập tức dịch chuyển từ Tây Vận Châu, truyền tống đến Đông Bắc Lô Châu.

"Ông trời ơi!"

"Thật thần kỳ!"

"Sau này nếu đi ra ngoài, ngươi không cần tốn nhiều thời gian trên đường đi!"

"Hành động của quân tông chủ, chắc chắn sẽ mang lại lợi ích cho Tinh Vẫn đại lục cho các thế hệ sau!"

Ngay lúc mọi người đang kinh ngạc trước sự tiện lợi do mảng truyền tống mang lại, trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một đạo hào quang vô cùng uy nghiêm, sau đó dường như bị thế lực nào đó xé toạc ra, dần dần hiện ra ngai vàng bảy màu cùng với uy áp vô thượng.

"Đây là..."

Mọi người kinh ngạc thốt lên: "Đế tọa!"

Mỗi khi vị diện sinh ra một tối cường giả, thiên địa liền sẽ xuất hiện các loại dị tượng.

Tinh Vẫn đại lục dị tượng là, có người bước vào Vũ Đế thì trên bầu trời sẽ hội tụ đế vị đại biểu thân phận chí cao vô thượng.

Đáng tiếc.

Bời vì thượng cổ chư đế chi chiến, thiên địa cưỡng ép hạn chế, chỉ có mười người có thể thành tựu Vũ Đế, chỉ có mười người có thể trèo lên đỉnh đế tọa, mãi đến một cái nào đó vẫn lạc thay đổi.

"Lại xuất hiện!"

"Bảo tọa võ đế lại xuất hiện!"

"Cảnh tượng này xảy ra trước đây, là khi Dạ Đế trèo được lên đỉnh!"

"Chỉ tiếc, ngồi không bao lâu thì vẫn lạc, đế vị duy nhất để trống thủy chung không người kế thừa!"

Mọi người đang bàn luận trong sự kinh ngạc, thậm chí có một số võ giả còn thậm chí chọn cách quỳ xuống, quỳ lạy đế vị tối cao.

Hỏi một vấn đề!

Là ai? Đạt tới cảnh giới Vũ Đế làm đế vị xuất thế!

"Mau nhìn màn sáng!"

Đột nhiên, mọi người thường xuyên la hét ở nhiều thành trì khác nhau.

"Xoát! Xoát! Xoát!"

Các võ giả từ khắp lục địa cùng nhau nhìn vào hình ảnh trận pháp, trong nháy mắt, Quân Thường Tiếu đang đứng trước bục, được bao phủ bởi những dải màu sặc sỡ, giống hệt như ánh sáng của đế vị tụ tập trên bầu trời.

Là hắn!

Là quân tông chủ!

Muốn trèo lên đỉnh Đế Vị vô thượng --- ps, thứ tư

Thuận tiện hỏi một chút, có ai đoán ra được vùng bóng tối tâm lý hiện tại của Dạ Đế là bao nhiêu không.