Chương 1491. Nhiệm vụ sử thi lại bắt đầu!

Hắc Ám Phá Phôi Thần xuất hiện, có thể khiến cho đệ tử đẳng cấp thấp trong nháy mắt có được thực lực Nhất Chuyển - Chuyển Đan Cảnh.

Nhưng, điều này tuyệt đối không thể chỉ để làm màu, Quân Thường Tiếu đưa tất cả bọn họ trở thành người giúp đỡ, từ đó phát huy tác dụng ở mọi phương diện , giống như khi đi làm nhiệm vụ của tông môn, giống như đi cấm địa để thu hoạch tài nguyên.

Hiệu quả cũng không tệ.

Thời gian mấy ngày ngắn ngủi, có cơ giáp tham gia, hiệu suất đệ tử làm nhiệm vụ rõ ràng so với trước kia thì nhanh hơn không ít, về phần các loại thiên tài địa bảo cũng thu hoạch được không ít, nếu như so sánh ra, thì lợi nhuận mang đến rõ ràng lớn hơn so với số huyền thạch bị tiêu hao.

Hơn nữa.

Chi nhánh tiệm đan dược Vạn Cổ còn đang kinh doanh, huyền thạch thu hoạch được cũng rất cao, hoàn toàn chịu được kiểu đốt tiền này.

“Dễ chịu.”

Ngồi trong thư phòng, Quân Thường Tiếu đắc ý uống một ngụm trà.

Sản nghiệp dần dần đi vào quỹ đạo, cơ giáp đời thứ hai lần lượt phân phối cho đệ tử, về sau tốc độ và cách để thu hoạch tài nguyên võ đạo sẽ phong phú hơn.

Nhưng, khiến Cẩu Thặng có chút tiếc nuối chính làở việc cảnh giới của đệ tử tăng lên có chút chậm.

Cái này chậm.

Là tính ở chỉnh thể.

Thật ra đã tính toán ba năm này, có các loại thiết bị mới phụ trợ, thực lực của đệ tử của Vạn Cổ Tông tăng lên cũng không chậm, dù sao lúc mới đi lên phần lớn đều ở cấp độ Võ Hoàng, Bán Thánh, nếu như tăng nhanh như vậy thì thật sự là muốn lên trời rồi.

Quân Thường Tiếu cảm thấy chậm, là bởi vì thời gian nhiệm vụ chính tuyến rất hạn chế, và tông môn ở thượng giới vẫn luôn là tông môn không có đẳng cấp.

Hệ thống bản mới đương nhiên có thể dựa vào điểm cống hiến hoặc giá trị thành tựu để cưỡng ép tăng lên đẳng cấp của tông môn, nhưng mà, tông môn không phải chỉ cần mạnh lên, mà còn cần phải được thế nhân tán thành thì mới tính.

Trước kia Chứng Nhận Quán vừa ra sân, có độc giả mắng chửi dữ dội hay không, còn cần người khác tới tán thành hay sao?

Hiện tại, thượng giới không có loại tổ chức này, vấn đề sẽ trở thành ngươi mạnh hay không, thật sự cần người khác tán thành, bởi vì coi như có sửa chữa số liệu viết lên là Tông môn Tiên cấp, người khác cũng không nhìn ra, nhiệm vụ chính tuyến cũng sẽ không được chấp nhận.

Hơn nữa, Chứng Nhận Quán tốt xấu có thể cho số lượng giá trị để tham khảo, sau khi thông qua khảo hạch thì công bố với công chúng, thế nhân đương nhiên là hiểu rõ.

Trái lại mặc dù gần đây Quân Thường Tiếu có chút thoải mái, vì không ai cho rằng Vạn Cổ Tông có thực lực tông môn cấp Huyền.

“Đúng rồi!”

Quân Thường Tiếu vỗ trán một cái nói: “Về sau có thể mang đệ tử đi khiêu chiến tông môn cấp Huyền!”

Không có tổ chức có quyền uy để thẩm định đẳng cấp của tông môn, Cẩu Thặng dự định dựa vào thực lực để chứng minh, đánh một cái không được, thì sẽ đánh hai ba cái, đánh tới khi tán thành mới thôi!

Nếu như tông môn cấp Huyền biết được, khẳng định sẽ cầu ban ngành liên quan nhanh vì bọn họ mà đơn độc mở một cái Chứng Nhận Quán, toàn bộ hai mươi bốn giờ đều sẵn sàng phục vụ, như vậy ngày tháng sau đó của bọn họ có thể sẽ tốt hơn một chút.

Trận Pháp Đường tiếp tục chế tạo Hắc Ám Phá Phôi Thần, Chiến Kỵ Đường tiếp tục hiệp trợ đệ tử hoàn thành nhiệm vụ, toàn bộ Vạn Cổ Tông tiến vào một giai đoạn tương đối bình ổn.

Quân Thường Tiếu hiếm khi an tâm đem tâm tư dùng để tu luyện, ngẫu nhiên đến cuối tháng dùng năm lần miễn phí để đổi mới Thương thành, kết quả là không tìm được vật gì tốt cả, cũng tin tưởng vững chắc suy nghĩ không có vip thì sẽ không cho đồ tốt.

Ngoại giới.

Bởi vì Hắc Ám Phá Phôi Thần lần lượt xuất hiện, dần dần truyền khắp khu vực Đông Nam, dẫn tới các võ giả tranh giành đến đây để quan sát, cũng sợ hãi thán phục đây rốt cuộc là kỹ thuật đen ở đâu ra vậy?

Thái Huyền Lão Nhân cùng hai trợ thủ là Chân Đức Tuấn, Thượng Quan Hâm Dao, ngày ngày giờ giờ cải tiến cơ giáp, về sau đưa ra một thiết lập hoàn toàn mới, tăng thêm ba loại hình thức là tiết kiệm năng lượng, cân đối, tính năng, từ đó tăng lên tính thực dụng.

Ở hình thức tiết kiệm năng lượng, tiến vào hình thái tiêu hao thấp, sức chiến đấu ở cấp độ thượng vị Phá Không Cảnh.

Ở hình thức cân đối, bảo trì sức chiến đấu và sức mạnh tiêu hao ở giá trị trung bình.

Ở hình thức tính năng, tiến vào hình thái tiêu hao lớn, sức chiến đấu sẽ tăng lên biên độ lớn, khuyết điểm thì là nguồn năng lượng tiêu hao cũng sẽ phải tăng lên.

“Cái này không tệ nha.”

Quân Thường Tiếu đưa ra sự khẳng định.

Thật ra gần đây thành viên của Chiến Kỵ Đường đều phản hồi, lúc làm một số nhiệm vụ nào đó, bởi vì phương diện tính năng quá cao, không khởi động thì khó làm, khởi động lại lãng phí huyền thạch, cho nên cục diện có chút không biết làm sao, bây giờ ba loại hình thức tùy ý hoán đổi, đương nhiên có thể làm ra lựa chọn tốt hơn.

“Sư tôn.”

Quân Thường Tiếu nói: “Nếu như kỹ thuật thành thục, có thể thêm một cái hình thức bạo phát không, trong nháy mắt đem sức chiến đấu tăng lên cực hạn, từ đó để đệ tử nghịch chuyển ở trong tuyệt cảnh.”

“Như vậy rất dễ dàng phá hư kết cấu nội bộ trận pháp, từ đó triệt để biến thành sắt vụn.” Thái Huyền Lão Nhân nói.

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: “Nếu như người sắp chết, còn giữ cơ giáp làm gì.”

Thái Huyền lão nhân lập tức hiểu rõ.

Đây muốn để cho mình làm cho Hắc Ám Phá Phôi Thần thêm một thiết lập xông phá cực hạn, dùng để làm át chủ bài cuối cùng, nếu như người sử dụng đứng trước tuyệt cảnh, ít nhất có thể buông tay đánh cược một lần, mà không phải ngồi ở khoang điều khiển chờ chết.

“Đến bản tiếp theo, ta sẽ sửa và cải tiến.”

“Còn có thể dùng trận pháp để định vị không?”

Quân Thường Tiếu cần quản lý mỗi một cơ giáp, để khi gặp được phiền phức có thể kịp thời chi viện.

“Vấn đề này không lớn.” Thái Huyền Lão Nhân nói.

Tất cả trận pháp ở trong Hắc Ám Phá Phôi Thần đều là trận pháp phức tạp, tăng thêm chút thủ đoạn theo dõi, thời gian thực truyền tống đến tông môn vẫn có thể thực hiện được.

Các thế lực của các đại tông môn ở thượng giới đều đang nghĩ biện pháp để tăng lên thực lực của bản thân, Vạn Cổ Tông lại đang suy nghĩ biện pháp làm thế nào để tăng lên tính năng của cơ giáp, phong cảnh ở hai bên hoàn toàn khác biệt.

Nửa năm sau.

Bọn người Dạ Tinh Thần và Lý Thanh Dương lần lượt đột phá bước vào Nhị Chuyển, phương diện thực lực cũng tăng lên trên diện rộng.

Đệ tử phổ thông tăng lên cũng tương đối rõ rệt, thực lực tổng hợp toàn bộ tông môn đã đạt đến cấp độ hạ vị Phá Không Cảnh, triệt để thăng hoa thành toàn dân đều là Võ Đế.

Mỗi tháng đều có Thời Không Bí Cảnh có thể tiến vào, Trận Pháp Đường dựa vào loại phương thức này, lần lượt chế tạo ra một trăm Hắc Ám Phá Phôi Thần, hiệu suất so với lúc Thái Huyền Lão Nhân tính ra thì phải nhanh hơn gấp hai.

Đương nhiên.

Mặc dù loại hình này vẫn là đời thứ hai, nhưng đã tăng thêm rất nhiều công năng, nhất là hình thức bạo tẩu mà Quân Thường Tiếu đã đề nghị.

Đây là một nút màu đỏ có trận pháp cỡ nhỏ trùng điệp, cần thông qua người sử dụng nhiều lần chứng nhận mới có thể khởi động, từ đó trong nháy mắt thiêu đốt tất cả năng lượng, đem toàn bộ lực lượng đều điều động.

Oanh!

Trên diễn võ trường, trước người Tiêu Tội Kỷ hình thành kết giới phòng ngự, cứng rắn chặn một kích toàn lực của cơ giáp, trên mặt hiện ra biểu cảm ngưng trọng.

Tạch tạch tạch!

Tạch tạch tạch két!

Sau khi Hắc Ám Phá Phôi Thần công kích xong, thân thể run rẩy dữ dội.

Xoát!

Thượng quan Hâm Dao giải trừ trạng thái thao tác, từ khoang điều khiển nhảy ra, vội vàng nói: “Mau tránh ra, sắp nổ rồi!”

Ầm ầm!

Trong diễn võ trường quang mang lấp lóe, hình thành đám mây hình nấm cỡ nhỏ!

Mẹ kiếp!

Tô Tiểu Mạt đã sớm né tránh, trừng to mắt.

Lý Thanh Dương che ngực, nội tâm truyền đến cảm giác đau đớn, dù sao tạo thành động tĩnh lớn như vậy, diễn võ trường khẳng định không còn tồn tại được nữa, lại phải tìm tông chủ phu nhân phát tiền tới sửa.

“Không được!”

Về sau tận lực đi ra bên ngoài để kiểm tra đi!

Khụ khụ!

Khu vực tràn ngập bụi đất, Tiêu Tội Kỷ đầy bụi đất, quần áo đã bị đánh cho tan nát, hiển nhiên vừa rồi bị lực lượng bạo tạc ở bên trong phá hết phòng ngự.

Đột phá Nhị Chuyển, lại là đệ tử đảm đương khiên thịt đệ nhất, bị đánh chật vật như thế, có thể thấy được hình thức bạo tẩu của Hắc Ám Phá Phôi Thần có chút kinh khủng.

“Haizz.”

Thái Huyền Lão Nhân lắc đầu nói: “So với ta tưởng tượng còn cực đoan hơn.”

Hắn dự liệu được Hắc Ám Phá Phôi Thần khi mở ra hình thức bạo tẩu, sẽ đối với cơ giáp, trận pháp mang đến phá hư không thể vãn hồi, nhưng nghìn lần không nghĩ tới lần đầu sử dụng lại trực tiếp nổ tung.

“Không tệ.”

Quân Thường Tiếu hài lòng nói: “Trong lúc gặp được tuyệt cảnh không chỉ có nhiều hơn một át chủ bài, còn có thể lấy ra làm bom để dùng.”

Khóe miệng đám người có chút run rẩy.

Khoảng thời gian này tông chủ rất xem trọng Hắc Ám Phá Phôi Thần.

Tất nhiên.

Trong nháy mắt để người sử dụng có được thực lực Nhất Chuyển, loại cơ giáp này về sau chắc chắn sẽ có tác dụng lớn, ít nhất…

Đinh! Nhiệm vụ sử thi phát động.

Tới!

Rốt cuộc đã đến!

Nửa năm này đệ tử đều đang tu luyện, Quân Thường Tiếu cũng không có nhàn rỗi, mặc dù trong lúc đó đã bóp nát hai tấm Kinh Nghiệm Chi Phù, nhưng càng nhiều vẫn là dựa vào chính mình, cùng... Huyền thạch lấy không hết để cưỡng ép tăng thực lực lên, rốt cục đạt tới hạn mức cao nhất của Lục Chuyển, phát động nhiệm vụ sử thi.

Xoát!

Kéo ra, nội dung là: Bản thượng giới, nhiệm vụ sử thi số bốn.

Nhiệm vụ bình thường: Một tông môn mạnh hay yếu quyết định bởi tài nguyên cao hay thấp, xin trong vòng nửa năm sau thu hoạch hết khoáng mạch chân thạch cỡ lớn xuất thế ở Ngọc Đỉnh sơn mạch.

Nhiệm vụ ban thưởng: ???

Cỡ lớn? Chân thạch khoáng mạch?

Con mắt của Quân Thường Tiếu xuất hiện ngôi sao.

“Mẹ kiếp.”

Hệ thống bất lực nói: “Cái sử thi nhiệm vụ này lại bị hắn nhìn thấu rồi!”