Chương 1592. Đi chết đi

Hoàng cung cấm địa, ngoài diễn võ trường.

Cường giả Thạch Tượng tộc lấy Quân Thường Tiếu cầm đầu ôm làm một đoàn, bốn phương tám hướng hội tụ ngàn vạn võ giả Long tộc.

Nơi này là Long Vực, địa bàn của người ta, đã phá quán, khẳng định phải làm tốt chuẩn bị bị vây đánh.

Cũng may, Quân Thường Tiếu con bài chưa lật khai hỏa toàn bộ, lại vác lưỡi hái thần chết, quanh thân toát ra thuộc tính không gian rất mạnh, nhân số tuy ít, nhưng khí thế không tụt lại!

Huống chi, còn có Công Tôn Nhược Ly.

Loại cường giả đứng đầu nửa chân bước vào Thiên Cơ cảnh này, đừng nhìn bây giờ chỉ có khí tức đỉnh phong Tầm Chân cảnh, ai biết thật sự chiến sẽ bùng nổ lực lượng khủng bố cỡ nào.

Thanh Minh Long Vương lạnh lùng nói: “Bổn hoàng có ý tốt mời các ngươi tới tham gia đại điển kế nhiệm, lại cứ muốn gây hấn gây chuyện, thật sự ép long quá đáng!”

Hắn rất bực bội.

Mắt thấy sắp đãng cơ xưng hoàng, kết quả bị khách quậy!

Sớm biết như thế đã không mời bọn họ!

Giờ phút này, Thanh Minh Long Vương còn chưa ý thức được, sự tình phát triển đến loại tình trạng này nghiêm trọng bao nhiêu.

Nói chính xác, không biết Cẩu Thặng là bao che khuyết điểm bao nhiêu.

“Thời gian không nhiều nữa.”

Quân Thường Tiếu nâng tay nhìn nhìn Rolex tinh xảo, nói: “Còn không nhìn thấy Tiểu Long Long.” Nhìn quét võ giả Long tộc xung quanh, mắt đầy sát ý nói: “Bọn họ đều phải chết.”

Lúc này, hắn căn bản không đi để ý khế ước thú có thể trở thành Long Hoàng hay không, chỉ để ý an toàn hay không.

Nếu có gì ngoài ý muốn, thật sự sẽ làm Long Vực biến thành địa ngục!

Tông chủ Vạn Cổ tông kiêm tộc trưởng Thạch Tượng tộc, Công Tôn Quân Mân Côi, tuyệt đối nói được thì làm được!

Đúng lúc này, Thanh Minh Long Vương vung tay, long khí mênh mông hội tụ, hóa thành rồng khổng lồ rít gào ép tới, cả giận nói: “Bổn hoàng cho ngươi chết trước!”

Ở địa bàn nhà mình nói năng ngông cuồng mãi, đổi là ai cũng không nhịn được, cho nên ra tay là tất nhiên!

Thực lực Thanh Minh Long Vương cũng không thua gì Thông Cổ chân nhân, thậm chí so với hắn còn mạnh hơn vài phần, trong cái giơ tay nhấc chân bùng nổ lực lượng trực tiếp lay động không gian, sinh ra những tầng gợn sóng năng lượng!

“Rắc! Rắc!”

Rạn nứt, sụp đổ!

Quân Thường Tiếu chau mày.

Rồng khổng lồ rít gào mà đến bùng nổ lực áp bách rất mạnh.

Thanh Minh Long Vương dù sao cũng là một trong những sức chiến đấu mạnh nhất Long tộc, cho dù con bài chưa lật khai hỏa toàn bộ, ở trước mặt người ta vẫn không đủ đặt vào mắt.

Nhưng, Quân Thường Tiếu ngạo nghễ mà đứng, không hoảng không loạn, bởi vì...

“Ầm!”

Ngay tại lúc long uy mênh mông đè xuống, thân thể Công Tôn Nhược Ly lướt đi, bàn tay phải ở trên hư không dao động, lực lượng trong nhu có cương nghênh đón, va chạm với cự long rít gào, nháy mắt truyền đến tiếng nổ vang đinh tai nhức óc.

“Bịch bịch bịch!”

Thanh Minh Long Vương liên tiếp lui về phía sau vài bước, ánh mắt nổi lên sự khó có thể tin.

Nữ nhân này bùng nổ khí tức cảnh giới không khác mình là bao, vì sao ra tay bùng nổ lực lượng ngược lại thắng một bậc!

Chẳng lẽ...

Không kịp đi cân nhắc nữa, bởi vì Công Tôn Nhược Ly thân pháp huyền diệu lao tới.

“Vù! Vù!”

Tàn ảnh tràn ngập đầy trời, làm người ta khó phân thật giả.

“Con ta.”

Công Tôn Nhược Ly nói: “Đây chính là độc môn võ học Thiên Ảnh Mị Bộ của Thạch Tượng tộc ta, cẩn thận quan sát vi phụ thi triển, về sau có trợ giúp con lĩnh ngộ!”

Thanh Minh Long Vương vừa chạy, vừa sụp đổ.

Nữ nhân này là xem thường mình cỡ nào, mới sẽ ở trong chiến đấu dạy con võ học!

Mắt Quân Thường Tiếu sáng lên.

Phương diện thân pháp hắn từng tu luyện của Phiêu Miểu Thất Hiền, nhưng so với thân pháp Thạch Tượng tộc rõ ràng kém xa!

Đừng về sau!

Bây giờ phải học!

Quân Thường Tiếu không chút do dự bóp nát một tấm Bùa Quan Sát bản thượng giới, nháy mắt hóa thân võ học đại sư, dựa vào linh niệm cùng mắt thường bắt giữ mỗi một bộ sậu, cũng ở thức hải lặp đi lặp lại diễn luyện.

Thấy con trai chuyên chú như thế, Công Tôn Nhược Ly rất vui mừng, sau đó ác ý thả chậm động tác, để hắn có thể rõ ràng nhìn thấy mình trong thực chiến vận dụng Thiên Ảnh Mị Bộ như thế nào.

“A!”

Thanh Minh Long Vương cảm giác bị nhục, lập tức hét lớn một tiếng, long uy mênh mông bùng nổ, hội tụ trong hai bàn tay từ bị động tránh né hóa thành chủ động công kích, nháy mắt đánh với nữ nhân kia.

“Ầm ầm ầm!”

“Rầm rầm rầm rầm!”

Trong khoảnh khắc, lực lượng thạch tượng cùng lực lượng long uy ở ngoài tộc điện bùng nổ.

Bởi vì kẻ chiến đấu đều là tu vi đỉnh phong Tầm Chân cảnh, hiệu quả đặc biệt chạy đến đỉnh, cực có sức chấn động thị giác!

Võ giả Long tộc vây quanh ở bốn phía không nhàn rỗi, ở lúc Thanh Minh Long Vương bắt đầu đánh với Công Tôn Nhược Ly, ùn ùn bùng nổ tu vi ép tới, từ ánh mắt phẫn nộ có thể thấy, phải cho Thạch Tượng tộc một bài học cẩn thận!

“Vù!”

“Vù!”

Long uy gào thét mà đến, có thể nói là thanh thế to lớn!

“Bảo hộ tộc trưởng!” Tam công cửu khanh đều tựa vào chung quanh Quân Thường Tiếu, hình thành tường đồng vách sắt, đều tự thi triển võ học Thạch Tượng tộc, hội tụ hào quang lấp lánh đánh ra.

Long tộc tuy người đông thế mạnh, nhưng thực lực cao tầng Thạch Tượng tộc không tầm thường, thực đánh nhau chưa chắc có thể để bọn họ chiếm được tiện nghi!

“Ông!”

“Ông!”

Cùng lúc đó, ngoài diễn võ trường to lớn, từng tầng trận pháp hào quang hiện ra, mang tộc điện cùng kiến trúc cổ xưa hoàn toàn bao phủ.

“Lên!”

“Lên!”

Nhìn thấy kiến trúc phụ cận được trận pháp bảo hộ, cường giả Long tộc nhất thời không kiêng nể gì!

Đến gây sự?

Vậy thì đánh tới chết!

Long tộc hiếu chiến, xa gần nghe danh!

“Ầm!”

“Ầm!”

Trên diễn võ trường cực có cảm giác lịch sử, năng lượng riêng của hai tộc bùng nổ, điên cuồng quấy phá không gian.

Các thế lực thượng giới chỉ sợ sẽ không ngờ, một ngày nhìn như thường thường, cao tầng Thạch Tượng tộc và Long tộc thế mà đánh nhau, thậm chí diễn biến đến túm tóc, nhổ nước bọt!

Nhưng, mặc kệ hai tộc ở bên người đánh thạch phá kinh thiên, Quân Thường Tiếu luôn không chút dao động đứng ở trên diễn võ trường, giống như thoát ly với toàn bộ thế giới, lại giống như bên này đoàn chiến bắt đầu, hắn trực tiếp đứt mạng treo máy!

Cũng may không phải solo, cũng may không có ai đánh trận thăng hạng, bằng không xác định vững chắc bị tố cáo.

“Vù!”

“Vù!”

Công Tôn Nhược Ly mang Thiên Ảnh Mị Bộ thi triển đến mức tận cùng, bởi vì bổn ý là để con tìm hiểu, cho nên một mực tiêu hao Thanh Minh Long Vương, khiến chiến đấu nhìn qua kịch liệt, nhưng trong thời gian ngắn khó phân ra cao thấp.

Quân Thường Tiếu đứng ở tại chỗ, thân pháp trong thức hải không ngừng diễn biến.

Hiểu rồi.

Hiểu rồi.

Một lát sau, khóe miệng hắn hiện lên mỉm cười.

“Giết!”

“Giết!”

Ngay lúc này, ngoài cung trào ra càng nhiều võ giả Long tộc, ánh mắt tập trung ở trên người Quân Thường Tiếu, hội tụ các loại lực lượng đánh tới.

“Bảo hộ tộc trưởng!” Thái Sư quát.

Nhưng, giờ phút này bọn họ đều bị cường giả Long tộc bám trụ, căn bản không thể phân tâm đi hóa giải các loại năng lượng đánh úp lại cho tộc trưởng.

“Ầm!”

Quân Thường Tiếu đặt lưỡi hái thần chết xuống, lưỡi đao dán trên mặt đất, lẩm bẩm: “Một khắc đồng hồ đã trôi qua, các ngươi chưa giao ra Tiểu Long Long.”

“Cho nên...”

“Vù!”

Nan Thu Chi Đao hình thái thứ tư đột nhiên vung lên, lực lượng không gian mênh mông như san núi lật biển hướng bốn phương tám hướng tràn ngập, chỉ nhìn thấy các loại lực lượng long uy từ phía sau đè xuống nháy mắt dừng hình ảnh giữa không trung.

“Cái gì!”

“Bị khống chế rồi!”

“Cái này sao có khả năng!”

Võ giả Long tộc xung phong lên trợn mắt há hốc mồm.

“Vù!”

“Vù!”

Ánh đao như ảnh, đan xen ngang dọc.

“Vù —————”Quân Thường Tiếu khoác áo bào tử thần xuất hiện ở phía sau võ giả Long tộc, mang lưỡi hái vác trên vai, lúc này mới từ từ mang đoạn sau nói ra: “Đi chết đi.”

“Phốc!”

“Phốc!”

Vừa dứt lời, mấy trăm võ giả Long tộc theo tiếng ngã xuống đất.

Cổ bọn họ đều xuất hiện vết đao rất nhỏ, nháy mắt cảm giác đau đớn dâng lên, tư duy hoàn toàn đứt kết nối.

“Cái này...”

Tam công cửu khanh ngây người.

Bọn họ chấn động không phải tộc trưởng nháy mắt tiêu diệt nhiều võ giả Long tộc như vậy, mà là chấn động bởi vừa rồi lao tới, thi triển thân pháp là Thiên Ảnh Mị Bộ!

Công Tôn Nhược Ly khó có thể tin nói: “Vậy đã học xong?”

Học xong rồi.

Thuộc làu!