Chương 1716. Mang nơi này coi là nhà mình?

“Quá kỳ quái rồi!”

“Vì sao là một cái mỏ bị đào hết chứ?”

Cứ điểm Ngự Thiên Giới, võ giả từng đi nơi linh mạch xuất thế còn đang nghị luận, trên mặt che kín nghi hoặc.

Trong đại điện.

Lâm trưởng lão đám cường giả đỉnh cấp cũng đang thảo luận.

“Theo ta thấy.” Một nam tử đầu đinh đoán: “Rất có thể là đôi nam nữ xông vào cứ điểm kia đào đi!”

Lâm trưởng lão lắc đầu nói: “Giai đoạn hào quang dị tượng tồn tại, bất luận kẻ nào cũng không thể tiến vào hố mỏ.”

“Huống chi.”

“Cho dù đối phương có biện pháp đi vào, mỏ quặng lớn như vậy há là một hai ngày có thể đào hết?”

“Có đạo lý!”

Mọi người tỏ vẻ đồng ý.

Trên thực tế, Quân Thường Tiếu có thể đi vào hố mỏ bắt nguồn từ thủ linh thú, nhân loại không vào được, nó có thể đi vào, về phần đào, tự nhiên có máy đào quặng chuyên nghiệp.

“Đúng rồi.”

Lâm trưởng lão nói: “Thân phận đôi nam nữ kia xác định chưa?”

“Xác định rồi.”

Một cường giả nói: “Hai người này không phải là võ giả Ngự Thiên Giới ta, mà là vụng trộm từ ngoại giới lẻn vào, trước cùng Cung đám người Bạch Vũ đánh một trận, sau đó mạnh mẽ xâm nhập vị diện độc lập.”

“Khó trách.”

Lâm trưởng lão thoải mái nói: “Chưa bao giờ gặp.”

“Nữ nhân đó là Ngự Hồn tộc.”

“Ồ?”

Lâm trưởng lão bất ngờ.

Một cường giả phân tích: “Nói như thế, bọn họ hẳn là mượn cửa vào Ngự Thiên Giới ta, quay về Ngự Hồn Giới đi.”

Coi như đoán đúng rồi.

“Ài.”

Lâm trưởng lão thở dài một hơi nói: “Vốn tính chờ bọn hắn chui đầu vô lưới, xem ra là không có khả năng rồi.”

Đi tới đi lui Ngự Thiên Giới, phải thông qua cứ điểm.

Tên kia đã xông vào, khẳng định phải trở về, cho nên tính ôm cây đợi thỏ.

Bây giờ thì sao? Nữ nhân đó đã là Ngự Hồn tộc, giờ phút này người ta chỉ sợ đã từ một vòng xoáy khác trở về rồi.

“ẦM!”

Đột nhiên, tiếng húc điếc tai từ bên ngoài truyền đến, chấn động khiến đại điện vang kẽo kẹt.

“Chuyện gì vậy!”

Đám người Lâm trưởng lão biến sắc.

“Lâm trưởng lão!”

Ngay lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng hò hét dồn dập: “Có người xông trận!”

“ẦM!”

Còn chưa dứt lời, lại là một tiếng húc động tĩnh thật lớn, đại điện cùng mặt đất run run, giống như có thể sụp xuống bất cứ lúc nào!

“Vù!”

“Vù!”

Đám người Lâm trưởng lão bay ra cực nhanh.

Nhưng, chờ bọn họ vừa mới ổn định thân mình, kết giới phòng ngự tồn tại trên không cứ điểm nháy mắt tan vỡ thành hư vô.

“Vù!”

Một luồng hào quang nổ bắn ra, hoàn toàn không cho đám người Lâm trưởng lão cơ hội phản ứng, liền dung nhập trong vòng xoáy đen sì, cũng nghe được thanh âm truyền đến: “Quấy rầy rồi.”

Mọi người ngây ra ở tại chỗ.

“Là tên kia!”

Lâm trưởng lão miễn cưỡng đuổi kịp tốc độ xe, nhìn thấy đôi nam nữ vừa rồi còn đang thảo luận kia, thiếu chút nữa phun máu ngay tại chỗ.

Vừa rồi còn đang suy nghĩ, bọn họ đi Ngự Hồn Giới, sẽ không quay về cứ điểm, kết quả đánh mặt vận tốc ánh sáng!

“Đáng giận!”

“Mang nơi này coi là nhà mình? Nói đến là đến, nói đi là đi!”

Ngự Thiên Giới, vòng xoáy đen sì.

Quân Thường Tiếu ôm Hoa Mân Côi từ chiến trường lao ra, dễ dàng vòng qua cứ điểm, một đường hướng bầu trời bay đi.

Hắn bây giờ cần quay về Vạn Cổ hào, bởi vì Thời Không Bí Cảnh không mang theo bên người.

“Nắm chặt!”

Quân Thường Tiếu nói: “Ta sắp tăng tốc!”

Lúc vào khó, khi ra ngoài khẳng định cũng khó.

Hoa Mân Côi đưa tay ôm hắn, mặt dán ở trên ngực, rõ ràng cảm giác được tim đập nhanh hơn.

“Ầm!”

Lúc này, Quân Thường Tiếu đã sinh ra va chạm với hàng rào vị diện, ánh sáng lóe ra giống như ngọn lửa thiêu đốt, võ giả toàn bộ vị diện rõ ràng có thể thấy được!

“Tên kia...”

Cung Bạch Vũ nói: “Sắp đi rồi?”

Hắn có chút mất mát, dù sao thật không dễ gì gặp được một kiếm tu thực lực mạnh mẽ.

“Vù!”

Sau khi trải qua ma sát cùng va chạm, Quân Thường Tiếu xuyên qua vách ngăn không gian, biến mất ở trong tầm nhìn của võ giả Ngự Thiên Giới, bầu trời vốn nổi lên gợn sóng cũng bắt đầu khôi phục bình thường.

Sau khi tin tức truyền tới cứ điểm chiến trường độc lập, Lâm trưởng lão rất bất đắc dĩ nói: “Ngự Thiên Giới ta mất hết mặt mũi rồi.”

“Ta còn tưởng bọn họ muốn đi Ngự Hồn Giới.”

“Bây giờ xem ra, tựa như chỉ là đơn thuần đi ngang qua, thuận tiện đi chiến trường độc lập lượn một vòng.”

“Kẻ tự xưng đến từ đông thổ Đại Đường kia có thể chấn nhiếp đám người Hồng Thiên Ngưu, thực lực không thể khinh thường, đã đi rồi, thì để hắn đi đi.”

Lời này, cứ như có thể ngăn lại Quân Thường Tiếu.

Vạn Cổ hào.

Quân Thường Tiếu đã trở lại.

Hắn chuyện thứ nhất chính là tiến vào Thời Không Bí Cảnh, lấy ra lượng lớn linh thạch, nói: “Ăn, dùng sức ăn!”

“Được rồi, chủ nhân!”

Tiểu tử kia cũng không khách khí, lợi dụng thời gian tăng tốc bắt đầu điên cuồng ăn.

Căn cứ nó tính, mười vạn khỏa linh thạch bậc một, có thể tăng lên thực lực, lợi dụng công năng tăng tốc của Thời Không Bí Cảnh, bên ngoài trôi qua không bao lâu liền có thể ăn đủ.

“Tiếp tục ăn!”

Quân Thường Tiếu tiếp tục lấy ra linh thạch.

Hắn đây là tính không tiếc trả giá tất cả điên cuồng bồi dưỡng thủ linh thú, chỉ vì kiếm lấy càng nhiều tài nguyên hơn.

Đã cược.

Vậy thì cược lớn!

“Ùng ục, ùng ục!”

Trong Thời Không Bí Cảnh, thủ linh thú một miếng một viên linh thạch, ăn quên cả trời đất.

Nhưng mà, bên ngoài cũng mới qua đi hai ba ngày, thể trạng cùng cảm giác của nó đã có tăng lên rõ ràng.

“Không đủ!”

“Tiếp tục cho ta ăn!”

Quân Thường Tiếu thường xuyên tiến vào, trước khi đi lại ném ra càng nhiều linh thạch.

Đệ tử Vạn Cổ tông ngẫu nhiên sẽ tiến vào tu luyện, nhìn thấy tiểu gia hỏa tương tự sâu lông kia, mở ra cái miệng so với thân thể lớn hơn mấy lần điên cuồng ăn tài nguyên, hâm mộ nước mắt cũng sắp chảy ra.

Mười hôm sau.

Bởi vì thời hạn, thủ linh thú bị cưỡng ép đưa ra.

“Thời Không Bí Cảnh cao phẩm công hiệu tăng tốc gấp trăm lần, tên này ở bên trong tương đương đã trải qua một ngàn ngày.”

“Một ngày ăn một vạn, một ngàn ngày chính là...” Quân Thường Tiếu ôm ngực, đau lòng vô cùng nói: “Một ức linh thạch của ta đó!”

“Chủ nhân!”

Thủ linh thú nói: “Còn ăn không?”

Khóe miệng Quân Thường Tiếu khẽ giật giật.

Ăn!

Tiếp tục!

Hắn không vội trở về chiến trường độc lập, tính chờ hết thời gian hồi chiêu tiếp tục nuôi thủ linh thú.

Một tháng.

Hai tháng...

Chỉ cần Thời Không Bí Cảnh khôi phục thời gian hồi, thủ linh thú liền đi vào ăn, ước chừng ăn cả năm, ăn hết một ức linh thạch!

Lượng của trăm năm, một năm xong, khủng bố!

“Má!”

Quân Thường Tiếu rít gào: “Ngươi sao chưa biến hóa!”

Ăn nhiều linh thạch bậc một như vậy, thủ linh thú vẫn là bộ dáng sâu lông, điều này làm hắn có loại cảm giác bị lừa.

“Chủ nhân.”

Tiểu gia hỏa nói: “Ta nếu khôi phục bản thể, chiếc thuyền này không chứa nổi.”

Ồ?

Quân Thường Tiếu mắt sáng rực lên, sau đó sửa sang lại áo, nói: “Đi, đi sân ga độc lập!”

“Chờ một chút!”

Sau khi cửa khoang thuyền mở ra, hắn nghỉ chân, hô: “Nhâm Sơn, theo ta!”

“Vâng!”

Nhâm Sơn chạy tới.

Hệ thống nói: “Chiến trường độc lập xong đời rồi.”

Một kẻ có thể tìm kiếm linh mạch, một kẻ có thuộc tính cá chép, đây tuyệt đối là tổ hợp vàng, đây tuyệt đối không cho mỏ quặng, cùng với võ giả hai giới một chút đường sống nào!

“Xuất phát!”

Quân Thường Tiếu ôm lấy Hoa Mân Côi, hướng tới Ngự Thiên Giới bay đi cực nhanh.

Về phần Nhâm Sơn thì bị dùng thuộc tính bao phủ riêng, như diều treo ở phía sau, bởi tốc độ xe quá nhanh, dao động quá lớn, người đã bắt đầu mắt trợn trắng, miệng sùi bọt mép.

“Tông... Tông chủ... Chậm một chút...”

“Phốc!”

Chiến trường độc lập.

Một năm qua bởi vì không có mỏ xuất thế, võ giả hai giới đều đang nghỉ ngơi lấy lại sức, hòa bình phát triển.

Đặc biệt phương diện Ngự Thiên Giới.

Dần dần quên đi chuyện Quân Thường Tiếu mạnh mẽ ra vào.

“Ầm!”

Đêm tối, cứ điểm yên tĩnh truyền đến tiếng nổ vang.

Đám người Lâm trưởng lão bị bừng tỉnh, mặc áo ngủ bay ra, thẳng đến khi thấy rõ Quân Thường Tiếu ôm Hoa Mân Côi ở bên trong tấn công kết giới phòng ngự, đều hóa thành hoàng đế rít gào: “Hắn sao lại tới nữa!”

Nhà mình.

Đương nhiên là muốn tới thì tới, muốn đi thì đi rồi.