Chương 1747. Hà Vô Địch thẳng thắn

Hà Vô Địch vẫn mang hai loại võ học giao cho Quân Thường Tiếu.

Đương nhiên, hắn có thể lấy ra, không phải đối phương mặt dày mày dạn cứng rắn đòi, mà là đối với tông môn có cảm giác tán đồng.

Ở thế giới trước kia, phương thức sinh tồn của Hà Vô Địch chính là luôn tùy tiện, thường thường không có khả năng đi cùng người khác tranh cơ duyên, cho nên lại là một tên can đế* chuyên nghiệp.

(*): 1 thuật ngữ mạng, ám chỉ các game thủ điên cuồng thực hiện nhiệm vụ để nhận thưởng

Cấp bậc quét sạch, tới hạ giới.

Gia nhập Vạn Cổ tông, hắn vẫn thừa hành tùy tiện thu mình, trên thực tế thì sao?

Tài nguyên tu luyện do tông môn cung cấp, ngày thường chỉ phụ trách đóng cửa mở cửa, ngẫu nhiên làm nhiệm vụ tông môn, cuộc sống miễn bàn thư thái bao nhiêu.

Đã đạt được nhiều lợi ích như vậy, cống hiến võ học của mình lại có ngại gì?

Con người mà.

Phải hiểu được biết ơn.

Hơn nữa.

Loại võ học này của mình hoàn toàn không vào được mắt Thái Huyền tiền bối, giao cho tông môn do đồng môn tu luyện cũng là một loại vinh quang!

Hà Vô Địch nghĩ chút liền nghĩ thông, trong ánh mắt dần dần dâng lên cảm giác tự hào, nói: “Mỗi người vì ta, ta vì mọi người!”

Thư phòng.

Quân Thường Tiếu mang hai bản bí tịch đặt lên bàn, một quyển là Cửu Long Phân Liệt Chưởng, một quyển là Thiên Địa Hóa Vô.

“Cảm giác rất có lịch sử.” Hệ thống nói.

“Không sai.”

Quân Thường Tiếu nói: “Ta cũng cảm giác đi ra.”

Khi nói chuyện, đã mở ra trang đầu Cửu Long Phân Liệt Chưởng, bắt đầu nghiêm túc đọc.

Căn cứ bộ truyện thiết định, trừ phi tộc đàn đặc thù, phần lớn thống nhất chọn dùng văn tự Hoa Hạ, cho nên nội dung bên trên ghi lại có thể đọc hiểu.

“Không thích hợp.”

Quân Thường Tiếu nhíu mày.

Bên trên miêu tả tuyến đường tu luyện, thậm chí kinh mạch vận chuyển có chênh lệch thật lớn với võ học mình từng tiếp xúc.

Thật ra mỗi vị diện đều có hệ thống võ học của mình, nhưng trăm khoanh vẫn quanh một đốm, mà bản Cửu Long Phân Liệt Chưởng này biến đổi quá nhiều, thậm chí... Có một số nơi hoàn toàn không thể nói lý.

Xuyên việt đến nay, Quân Thường Tiếu tu luyện võ học phi thương thành phần lớn dựa vào Bùa Quan Sát, nhưng bởi vì nạp sở trường trăm nhà, cho nên cũng có lý giải rất không tệ.

Lấy phương thức chơi xấu trưởng thành võ học đại sư, không ai như vậy nữa.

“Quả thực rất kỳ quái.”

Hệ thống nói: “Hoàn toàn một trời một vực với hệ thống võ học kí chủ trước kia tu luyện.”

Quân Thường Tiếu lại lật ra Thiên Địa Hóa Vô, sau khi cẩn thận xem ra kết luận là, cực kỳ tương tự với Cửu Long Phân Liệt Chưởng, cũng không thuộc về võ học Thượng Giới.

“Không được.”

“Phải đi hỏi Vô Địch một chút.”

“Những bí tịch này từ nơi nào đạt được.”

“A...”

Hà Vô Địch nằm ở trên giường ấp úng.

Bí tịch tự nhiên là hắn từ thế giới trước đây mang về, nhưng nói ra, không phải là bại lộ?

Dạ Đế trước kia, cực lực giấu diếm đoạt xá trọng sinh.

Vì sao?

Trước không nói bị người ta biết sẽ mang đến phiền toái, chỉ cần bị vợ chưa cưới của mình giết hại, nói ra cũng là mất con mẹ nó mặt.

Hà Vô Địch cũng như thế, dù sao bị đuổi giết cùng đường, chỉ có thể cưỡng ép xóa sạch cấp bậc đi xuống, cũng không phải việc vẻ vang gì đáng giá khen ngợi.

“Vô Địch à.”

Quân Thường Tiếu nói: “Mấy năm nay, bổn tọa đối với ngươi tốt không? Mấy năm nay...”

“Tông chủ!”

Hà Vô Địch ‘Vù’ một cái đứng dậy, nói: “Ta nói!”

“Ồ?”

Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: “Ngươi có thể động đậy rồi?”

Hà Vô Địch đi đến trước bàn, mang hai cái chén trà lớn nhỏ không đồng nhất bày bên trên, nói: “Tông chủ, cái nhỏ này là vũ trụ hạ tầng, cái lớn này là vũ trụ thượng tầng.”

“Sau đó thế nào?” Quân Thường Tiếu nói.

Hà Vô Địch lại mang ấm trà đặt bên cạnh hai cái chén trà, nói: “Nếu còn có một vũ trụ lớn hơn nữa, tông chủ tin không?”

“Tin.”

Quân Thường Tiếu cũng chưa cân nhắc.

Hà Vô Địch thì có chút ngây dại.

Tông chủ tin cũng quá quyết đoán rồi nhỉ, sớm biết không lấy đồ vật so sánh nữa.

Quân Thường Tiếu đi tới, chỉ vào ấm trà nói: “Hai bản bí tịch của ngươi, là từ nơi này đạt được?”

“Không sai.”

Hà Vô Địch nghiêm túc nói.

Việc tới nước này, hắn tính thẳng thắn.

Thật ra cẩn thận suy nghĩ một phen, nguyên nhân xuống dưới là bị một đám cường giả không kém gì mình liên thủ đuổi giết, lấy Dạ Tinh Thần so sánh, ít nhất ta không mất mặt!

“Hắt xì!”

Dạ Đế đang tu luyện hắt xì, lạnh nhạt nói: “Ai đang nói xấu ta?”

Quân Thường Tiếu nhìn về phía hắn, nói: “Ngươi cũng là từ nơi này đến?”

“Không sai.”

Hà Vô Địch nhập tông nhiều năm rốt cuộc thẳng thắn.

“Quả nhiên như thế.”

Quân Thường Tiếu không biểu hiện quá kinh ngạc, tựa như tất cả đều ở trong dự đoán của hắn.

Trên thực tế, ý thức được hai bản võ học khác với hệ thống vũ trụ thượng tầng, hắn đã có hoài nghi, có thể từ vị diện cao hơn đạt được hay không, dù sao đối phương luôn ở tông môn tu luyện, không có khả năng ra bên ngoài tìm cơ duyên, sao có thể có bí tịch đặc thù.

Ngay từ đầu Hà Vô Địch từng thẳng thắn, mình bởi Thất Huyền Hà Quang Phá mà bị đuổi giết, chỉ có thể bất đắc dĩ trốn vào hạ giới.

Nhưng.

Trong đó giấu diếm một việc phi thường quan trọng, đó là đến từ tầng cao hơn.

Từ đầu đến cuối, Quân Thường Tiếu luôn cho rằng Hà Vô Địch đến từ Thượng Giới, thẳng đến khi từ hai loại võ học nhìn ra manh mối, mới bắt đầu đoán hắn có phải còn giấu diếm hay không?

“Vũ trụ này rất mạnh?”

“Nói như thế nào đây.”

Hà Vô Địch cân nhắc một chút, nói: “Cũng không thể tính là vũ trụ, mà là một thế giới độc lập siêu thoát ở ngoài vũ trụ, được xưng là Vĩnh Sinh Chi Địa.”

“Vĩnh Sinh Chi Địa?”

Quân Thường Tiếu đột nhiên nhớ tới lúc kế thừa Hiên Viên Giới, thông qua ảo cảnh nghe được trao đổi, liền hỏi: “Quan hệ thế nào với Vĩnh Sinh Chi Lộ?”

“Chỉ có thông qua Vĩnh Sinh Chi Lộ, mới có thể tiến vào Vĩnh Sinh Chi Địa.” Hà Vô Địch giải thích.

“Vĩnh Sinh Chi Lộ ở nơi nào?”

Hà Vô Địch nói: “Chỉ có bước vào Thiên Cơ cảnh, lĩnh ngộ tầng cao hơn mới có tư cách đi biết Vĩnh Sinh Chi Lộ.”

“Hiểu rồi.”

Quân Thường Tiếu lại nói: “Ngươi vì sao sẽ đến vũ trụ hạ tầng?”

Hà Vô Địch nói: “Bởi vì Thất Huyền Hà Quang Phá.”

Việc này hắn trước kia từng đề cập, Quân Thường Tiếu cũng biết là một trong các bị hại hệ thống trộm tàn quyển, hôm nay lại nghe hắn nói đến, liền ý thức được lúc bị trộm còn ở Vĩnh Sinh Chi Địa.

Thế này lại có một vấn đề mới.

Thất Huyền Hà Quang Phá tàn quyển thế mà tồn tại ở vị diện cao hơn, ý nghĩa Thất Huyền Thánh Tôn so với trong tưởng tượng của mình càng thêm trâu bò hay không?

“Ngươi từng có thực lực gì?”

“Thánh Quân.”

“Rất mạnh sao?”

“Ặc... Coi như tàm tạm đi.”

Quân Thường Tiếu ở trong lòng nói thầm: “Xem tình huống, hẳn là không cao lắm.”

“Còn có cảnh giới khác không?”

“Dưới có Thánh Giả, trên có Thánh Tôn.”

Thánh Tôn của Thất Huyền Thánh Tôn, thì ra đại biểu một loại cảnh giới, Quân Thường Tiếu còn tưởng là tên hoặc đạo hiệu chứ.

Quân Thường Tiếu nói: “Ngươi luôn giấu diếm không nói, chẳng lẽ ở Vĩnh Sinh Chi Địa có kẻ thù?”

“Trước kia không có.”

Hà Vô Địch siết nắm tay, nói: “Nhưng bởi vì tàn quyển Thất Huyền Hà Quang Phá bị đột nhiên trộm đi, ta liền có vô số kẻ thù, cuối cùng chỉ có thể bị ép hạ giới.”

Quân Thường Tiếu cạn lời.

Gã này nếu biết tàn quyển nhất bị hệ thống trộm đến, sẽ bùng nổ tại chỗ hay không?

Không được.

Việc này không thể nói cho hắn.

“May mắn.”

Lửa giận của Hà Vô Địch yếu đi vài phần, nói: “Ta rất may mắn có thể bái vào Vạn Cổ tông, rất may mắn trở thành một đệ tử của tông môn Thất Huyền tiền bối lập ra.”

Quân Thường Tiếu nói: “Xem như bởi họa được phúc đi, không cần canh cánh trong lòng tàn quyển bị trộm.”

“Con người phải nhìn về phía trước, không thể nhìn về phía sau, quá khứ để nó qua đi, chúng ta vẫn phải nhìn tương lai!”

Đồ là hệ thống trộm, hắn lúc ấy không biết tình huống, người không biết vô tội, giờ phút này có thể làm chính là tận lực an ủi, đừng luôn nghĩ kẻ ăn trộm là ai, đừng ôm oán hận mãi, bởi vì... Rất không có ý nghĩa.