Chương 1864. Tìm Kiếm Quy Khư đòi câu trả lời

Một khúc Tình Yêu Kính Dâng, đã rung động đám người Cố Thiên Tinh, mang bọn họ chấn hộc máu ngất đi.

Chuyện này nói cho chúng ta biết chỉ cần Quân Thường Tiếu dụng tâm đi ca hát, phần công lực đó đủ để miểu thiên miểu địa miểu không khí*.

(*): hàm ý trong tích tắc hạ gục tất cả

Một khi đã như vậy, còn lập Quân minh cái gì, còn phát triển tông môn cái gì, trực tiếp cầm một cái loa to khuếch đại âm thanh, hướng Thiên Ma Hoàng hát một khúc không phải đại kết cục sao?

Xin lỗi.

Đây là nghiêm túc lại nghiêm cẩn.

Phương pháp bàng môn tả đạo, hoàn toàn không thể thực hiện được.

“Phốc!”

Ngày hôm sau, sau khi tỉnh dậy Cố Thiên Tinh nhớ lại tiếng ca đó ngày hôm qua kích thích sâu trong linh hồn, lại không nhịn được sùi bọt mép.

Đám người Bành phó minh chủ cũng như thế.

Loại thương tổn đến từ trên linh hồn này nhất định cần thời gian chậm rãi bình phục.

Trái lại đám người Lý Thanh Dương rất bình thường, bởi vì từng bị thương tổn thật sâu, đã học được bảo hộ bản thân.

“Thúc!”

Quân Thường Tiếu ngồi ở trong đại điện, mười ngón tay đan vào nhau, nói: “Mời theo chất nhi cùng nhau kính dâng tình yêu, để cho thế giới biến thành nhân gian tốt đẹp!”

Mấy câu nói cuối cùng, thiếu chút nữa hát ra, dọa mọi người thiếu chút nữa da đầu tê dại.

“Hiền chất.”

Cố Thiên Tinh vẻ mặt ngưng trọng nói: “Chống lại Thiên Ma Hoàng, nhất định sống chết khó biết, ngươi xác định muốn làm như vậy?”

“Xác định nhất định cùng với khẳng định.” Quân Thường Tiếu trả lời rất nghiêm túc.

Bởi vì giải đấu tinh hệ chà đạp Lãng Lệ, cùng với về sau thiếu chút nữa bị phân thân Thiên Ma Hoàng xóa sổ, Cẩu Thặng đã biết, cùng kiêu hùng dã tâm bừng bừng này chỉ có ngươi chết ta sống.

“Được rồi.”

Cố Thiên Tinh nói: “Tinh Hải minh ta nguyện ý giúp đỡ Quân minh chủ!”

Không dùng ‘tiểu tử’ xưng hô, cũng chưa dùng ‘tông chủ’ để xưng hô, mà là lấy ‘minh chủ’ để xưng hô, liền đại biểu hắn nguyện ý gia nhập Quân minh, nguyện ý dẫn người cùng nhau chống lại Thiên Ma Hoàng!

Quân Thường Tiếu cười tươi.

Quân minh lâm thời có ý sáng tạo, ở hôm nay nghênh đón nhóm đồng bạn đầu tiên!

“Nhưng.”

Cố Thiên Tinh khó hiểu nói: “Thế giới này là tình huống gì?”

Hắn chấn động bởi trăm vạn binh sĩ trang bị hoàn mỹ, chấn động bởi các loại cơ giáp chiến hạm nhiều không đếm xuể, càng chấn động bởi Vạn Cổ giới, đặc biệt không hiểu mình đơn giản thả lỏng linh hồn, sao đột nhiên vào được.

Đã đồng ý gia nhập Quân minh, Cẩu Thặng ta cũng không gạt, mang tình huống lần lượt nói ra.

“Cái gì!”

Cố Thiên Tinh nghe vậy, đứng dậy kinh hô: “Nơi này là Hiên Viên giới?”

“Vâng.”

“Không thể tưởng tượng!”

Cố Thiên Tinh khó có thể tin nói: “Không thể tưởng tượng!”

Quân Thường Tiếu nói: “Cô Hiên Viên tiền bối trước khi ngã xuống, lấy lực lượng thần thông mang Hiên Viên giới hóa thành một hạt bụi, vãn bối cơ duyên xảo hợp kế thừa.”

Cố Thiên Tinh bình tĩnh lại, nói: “Hiên Viên giới là bị Thiên Ma Hoàng diệt.”

“Cho nên.”

Quân Thường Tiếu ánh mắt lạnh lùng nói: “Ta kế thừa Hiên Viên giới, sẽ không chết không thôi với hắn!”

Nghe đến đó, Cố Thiên Tinh đã hiểu.

Cái gọi là kính dâng tình yêu, cái gọi là khiến thế giới tốt đẹp hơn, tất cả đều là đang nói nhảm, nguyên nhân thật sự vẫn là kế thừa vị diện của Cô Hiên Viên, kế thừa thù hận của gã.

“Ngươi là kế thừa Hiên Viên thần kiếm của Cô tiền bối phải không?” Cố Thiên Tinh hỏi.

“Hiên Viên thần kiếm?”

Quân Thường Tiếu đột nhiên nhớ tới hình ảnh Cô Hiên Viên trước khi ngã xuống từng mang một thanh kiếm giao cho đứa trẻ, sau đó tiễn nó đi, vì thế lắc đầu nói: “Không.”

“Đáng tiếc.”

Cố Thiên Tinh nói: “Hiên Viên thần kiếm chính là kiếm mạnh nhất vũ trụ thượng tầng, nếu hiền chất có thể đạt được, nhất định như hổ thêm cánh.”

Có liên quan chuyện Cô Hiên Viên, hắn đại khái hiểu biết một ít, không chỉ có tu vi cao thâm khó lường, ngay cả bội kiếm cũng là thần khí cấp bậc đỉnh cao nhất.

Quân Thường Tiếu tỏ vẻ tán thành.

Lúc ấy quan sát hình ảnh ký ức bảo tồn, thanh kiếm đó của Cô tiền bối bùng nổ uy lực cực kỳ khủng bố, vô số thủ hạ Thiên Ma Hoàng chết thảm dưới kiếm, đáng tiếc cuối cùng bị đứa bé mang đi, cũng không biết đối phương bây giờ còn sống không? Kiếm lại lưu lạc nơi nào?

“Hiền chất.”

Cố Thiên Tinh nói: “Ngươi đã kế thừa Hiên Viên giới, nên dốc lòng tu luyện, mà không phải vội vã đi chống lại Thiên Ma Hoàng.”

“Ta làm sao không muốn chứ.”

Quân Thường Tiếu cay đắng nói: “Nhưng đã thế như nước với lửa cùng tên kia, chưa chắc cho ta thời gian đi phát triển.”

“Ngươi tính lấy Hiên Viên giới làm căn cứ chống lại Thiên Ma Hoàng?”

“Vâng.”

“Thực lực chỉnh thể trong giới mặc dù có, nhưng cường giả cấp bậc đứng đầu còn quá ít.”

“Cho nên cần đi chiêu mộ, đi ngưng tụ càng nhiều lực lượng hơn.”

Quân Thường Tiếu nói: “Thúc ở Thương Vân hệ cũng coi như người có phân lượng, có thể ra mặt lôi kéo, làm bọn họ trở thành một thành viên của Quân minh hay không?”

Khóe miệng Cố Thiên Tinh run rẩy.

Hóa ra, mình gia nhập Quân minh chưa tính là xong, còn cần phụ trách giúp hắn kéo người.

“Được rồi.”

Cố Thiên Tinh đồng ý.

Đã bước lên chiếc thuyền này, tự nhiên sẽ không nửa đường nhảy thuyền, chỉ có tận chức tận trách giúp hắn lớn mạnh Quân minh.

Trên thực tế, theo các thế lực lớn tranh nhau ra sân, bố cục vũ trụ liền xảy ra thay đổi, Quân Thường Tiếu không lôi kéo hắn tiến vào, sớm hay muộn cũng sẽ bị người khác lôi kéo.

Thiên Ma Hoàng làm kẻ địch chung, phải tập kết lực lượng tất cả mọi người mới được.

“Đa tạ thúc.”

Vì hoan nghênh Tinh Hải minh gia nhập, Quân Thường Tiếu cố ý lệnh Liễu Uyển Thi làm một bữa ăn phong phú, làm bọn họ ăn mà linh hồn phiêu đãng, ăn đến tâm cảnh thăng hoa.

Thiên hạ không có bữa ăn nào miễn phí.

Cố Thiên Tinh rất nhanh bắt đầu hành động, dẫn dắt đám người Bành phó minh chủ bay ra khỏi Độ Thiên giới, bắt đầu du thuyết cường giả các vị diện.

Làm nhân vật nổi tiếng Thương Vân hệ, minh chủ Tinh Hải minh so với tông chủ Vạn Cổ tông càng có phân lượng hơn.

Huống chi, Cố Thiên Tinh làm người cũng không tệ, cho nên trong thời gian ngắn, đã có không ít võ giả tỏ vẻ nguyện ý gia nhập Quân minh cùng nhau chống lại Thiên Ma Hoàng.

Nhưng mà.

Thương Vân hệ không phải là tinh hệ đỉnh cấp nhất của vũ trụ thượng tầng.

Tuy lục tục chiêu mộ không ít cường giả, nhưng thực lực chỉnh thể đều ở cấp bậc đỉnh phong Tầm Chân cảnh hoặc nửa bước, cấp bậc Thiên Cơ cảnh chỉ có ít ỏi hai người.

“Thúc!”

Quân Thường Tiếu nói: “Thiếu đỉnh cấp!”

Tầm Chân cảnh cùng nửa bước loại này, cao tầng cùng đệ tử tông môn có thể đảm nhiệm, hắn bây giờ cần loại cấp bậc Thiên Cơ cảnh kia, ít nhất ở lúc đối mặt đại bộ đội Thiên Ma Hoàng, trên nhân số và khí thế không rơi vào thế yếu.

“Ta cũng muốn tìm, nhưng tìm không thấy!”

Cố Thiên Tinh tỏ vẻ bất đắc dĩ.

“Nếu không.” Dừng một chút nói: “Đi tìm Quy Khư Kiếm Thánh đi.”

Quân Thường Tiếu suy tư mãi rồi nói: “Chỉ có như thế.”

Lúc trước chạy nạn, hắn vốn tính đi Quy Khư giới, nhưng sợ mang tới phiền toái liền từ bỏ ý định, hôm nay cũng không để ý được nhiều, dù sao liên quan đến vũ trụ thượng tầng, ai cũng không thể chỉ lo thân mình.

“Vù ———————— “

Vạn Cổ Hào cắt qua hư không, hướng tới Quy Khư giới bay đi.

Quân Thường Tiếu bên này vừa mới hành động, một đám cường giả trước ngực khắc hai chữ ‘Dạ Vương’ xuất hiện, bọn họ dừng lại ở trong vũ trụ, trải qua thủ đoạn nào đó phán định, sau đó đuổi theo.

“Tiểu tử!”

Trong Thiên Nguyên Trấn Ngục Tháp, Phong Vạn Lý thản nhiên nói: “Thân phận của ngươi ta đã đại khái đoán được, nếu không muốn làm quá khó coi, vẫn là mau thả chúng ta đi.”

“Ồ?”

Quân Thường Tiếu có chút tò mò nói: “Ta thân phận gì?”

“Ở trong Thương Vân hệ này có kiếm khí đặc thù, kiếm thế đặc thù chỉ có Quy Khư Kiếm Thánh, giữa các ngươi nhất định có quan hệ.” Phong Vạn Lý nói.

Quân Thường Tiếu nói: “Không sai, ta cùng Kiếm Thánh tiền bối quan hệ không phải là cạn.”

Gã đã nhận định thế, vậy thỏa mãn gã đi.

“Vù!”

“Vù!”

Mấy chục bóng đen lao đi cực nhanh.

Cường giả cầm đầu trong đó từ tuyến đường tàu Vạn Cổ phi hành phán đoán ra, ánh mắt nổi lên một tia ngưng trọng nói: “Đây là muốn đi Quy Khư giới? Chẳng lẽ đám người Phong hộ pháp là bị Quy Khư Kiếm Thánh bắt?”

“Dạ Vương từng lệnh Phong hộ pháp đi lôi kéo Kiếm Quy Khư, hôm nay không có bất cứ tin tức gì, rất có thể đã xảy ra xung đột với đối phương.” Có người phân tích.

“Đi!”

“Tìm Quy Khư Kiếm Thánh đòi câu trả lời!”

“Vù!”

“Vù!”

Mọi người đẩy nhanh tốc độ.

Mà chờ bọn họ đi một đoạn thời gian, phương diện Thiên Ma Hoàng rất nhiều chiến hạm dần dần xuất hiện.

Hạm trưởng ngồi ở trong chiến hạm chính ánh mắt lạnh lẽo nói: “Vạn Cổ tông đó nhiều lần đối nghịch với chúng ta, hậu trường chẳng lẽ là Quy Khư Kiếm Thánh?”

“Phương diện tổng bộ lúc trước đưa tới tin tức, Quy Khư Kiếm Thánh thành lập một tổ chức tên là ‘Kiếm minh’, Vạn Cổ tông hẳn là một thành viên trong đó.”

“Hừ.”

Hạm trưởng cười lạnh nói: “Ngô hoàng niệm ở trên phần lão già kia chính là một thế hệ truyền kỳ của Thương Vân hệ lấy lễ đối đãi, mà lão lại không biết điều, thế mà dám đối nghịch với chúng ta, để Quy Khư giới hóa thành tro bụi đi!”

Đổi làm trước kia, hắn không dám nói như vậy, nhưng Già La Vương đại tướng dưới trướng Thiên Ma Hoàng vừa đánh bại Kiếm Quy Khư chưa bao lâu, đối phương hẳn là có thương tích trong người, quả thật cơ hội tuyệt hảo để tiêu diệt!