Chương 1435. Kim Hạo, thương thế khỏi hẳn

Quân Thường Tiếu quyết tâm muốn chiêu mộ lục đại luyện đan sư đứng đầu, cho nên tình nguyện thả chút lợi nhuận cho bên phía Đan đường.

Bạch Triêu Dương lập tức thay đổi ý nghĩ, vốn dĩ định giải vây cho người của mình, ngược lại lại chuyển thành giúp người khác nói chuyện, trình độ không cần mặt mũi có thể so sánh với Cẩu Thặng.

Tất nhiên.

Nếu không thì sao có thể gây sức ép trả giá đến như vậy.

Nhìn thấy Đường chủ bởi vì một câu nói của đối phương mà biến thành người gió chiều nào theo chiều nấy, sáu tên luyện đan sư đứng đầu sắp hỏng mất!

Đường chủ!

Ranh giới cuối cùng của ngươi đâu!

“Quân tông chủ có thành ý như vậy, các ngươi nhẫn tâm cự tuyệt sao?”

“Người ta là đệ tử thân truyền của Thông Cổ tiền bối, có thể nhậm chức ở tông môn của hắn, tuyệt đối là chuyện rạng rỡ tổ tông!”

“Nếu như không phải lão phu lớn tuổi, Quân tông chủ chỉ cần chiêu mộ, khẳng định sẽ dốc hết toàn lực tương trợ!”

Các cao tầng của Đan đường cao cũng gia nhập vào hàng ngũ thuyết phục, hiển nhiên là một đám lão già không cần mặt!

Khoảng thời gian này, bọn hắn đã sớm tính toán, cuối cùng đạt được kết luận là, nếu như song phương hợp tác đem tiệm đan dược trải rộng các đại thành trì, lợi nhuận thu hoạch được chắc chắn cực kì khổng lồ!

Bây giờ Quân tông chủ đã nhượng bộ, dù là chỉ cho một tí xíu, đối với Đan đường mà nói cũng là được lợi không nhỏ.

Chỉ cần có thể tạo phúc thương sinh, gia nhập Vạn Cổ Tông thì có quan hệ gì!

Huống chi.

Nơi đó cũng không phải là hố lửa bắt ngươi nhảy nha.

Bọn người Trần Hi Nghiêu lần nữa rơi vào sự trầm mặc.

Đường chủ và các cao tầng đã nói như vậy, nếu như không nể mặt bọn họ, thực sự rất băn khoăn nha.

Tôn chỉ của Đan đường là tự do, sẽ không bức bách thành viên làm chuyện bọn họ không nguyện ý, nhưng thân ở bên trong cái hệ thống này, tự nhiên không thể quá khư khư cố chấp đi một mình.

“Như vậy đi.”

Quân Thường Tiếu nói: “Sáu vị có thể ở lại Vạn Cổ Tông tạm thời một tháng, nếu có chỗ nào không hài lòng, có thể tùy thời rời đi, Quân mỗ tuyệt không ngăn cản!”

Lời nói đều đã nói đến mứcnày, nếu như vẫn khăng khăng cự tuyệt thì có chút không tốt.

“Được.”

Trần Hi Nghiêu nói: “Vậy đi tông môn của Quân tông chủ ở tạm một tháng.”

Hắn không nói rõ ra, hiển nhiên là muốn lưu lại đường lui cho mình, để tránh đến lúc đó bị đối phương nói trúng.

Nói trúng?

Cẩu Thặng nếu như biết chắc sẽ cười ha ha.

Vào Vạn Cổ Tông, vô luận là ở tạm, nếu như còn có ý định rời đi, ta lập tức từ nhiệm vị trí Tông chủ!

Dùng Ma Cải Vạn Cổ Bài, chính là tự tin như vậy!

Mắt thấy sáu tên luyện đan sư đứng đầu đã đáp ứng, Bạch Triêu Dương cười nói: “Quân tông chủ, còn liên quan đến việc chia tỉ lệ, ngươi nhìn xem nên đàm luận như thế nào!”

“Không vội.”

Quân Thường Tiếu nói: “Chờ sáu vị ở lại tông môn của ta một tháng rồi lại nói.”

Bạch Triêu Dương minh bạch, đây là muốn chờ một tháng sau bọn người Trần Hi Nghiêu tỏ thái độ, rồi mới quyết định nhường ra bao nhiêu lợi nhuận.

Sai.

Trong lòng Quân Thường Tiếu nghĩ là.

Trên sự tình lợi nhuận trước tiên gác lại không nói, chờ mang lão Viên tới rồi nói tiếp với hắn sau.

Vạn Cổ Tông.

Sau khi kiểm số và kết toán dược liệu và hạt giống các đại gia tộc đưa tới, Lý Thanh Dương sợ hãi than nói: “Viên công tử trả giá cũng quá lợi hại rồi, một lần so một lần còn rẻ hơn, cái này qua mấy tháng, đối phương còn không phải không lấy tiền sao?”

Viên Phong ở Lận Uyên Thanh ngồi trong đại sảnh, nhẹ nhàng nhấp một miếng trà, nói: “Vô địch là tịch mịch đến cỡ nào.”

Lục đại luyện đan sư đứng đầu trước hết trở về tổng bộ Đan đường, luyện đan đại sư và các luyện đan sư nhất, nhị, tam đẳng cũng lần lượt tràn vào Vô Song thành, cái này ngược lại dẫn tới việc cư dân nội thành nhiệt liệt nghị luận.

“Kỳ quái!”

“Bọn hắn làm sao lại trở về!”

“Dù là cuộc thi đấu mỗi mấy năm một lần ở nội bộ đan đạo, đều không có nhiều người tham gia như vậy, hẳn là có chuyện gì trọng đại?”

Không đến mấy ngày, Đan đường đột nhiên tuyên bố với bên ngoài, cùng Vạn Cổ Tông ký kết hiệp nghị chiến lược hợp tác!

Sau khi tin tức này truyền bá ra, có thể nói là một viên đá dấy lên hàng ngàn cơn sóng, lập tức khiến các võ giả tranh nhau nghị luận!

“Ghê gớm nha!”

“Vạn Cổ Tông này vậy mà có thể thành lập quan hệ hợp tác cùng Đan đường!”

“Đan đường lấy đan đạo làm chủ, song phương đạt thành hiệp nghị, chẳng lẽ muốn cùng bán dược liệu hoặc đan dược?”

Thời điểm mọi người ở đây nhiệt liệt nghị luận , Vạn Cổ Tông và Đan đường đã bắt đầu hành động, vừa mới bắt đầu trù bị dược liệu cấp thiên tài địa bảo.

Vừa mới bắt đầu điều động cường giả đan đạo tiến về Vạn Cổ Tiên Sơn.

Lục đại luyện đan sư đứng đầu đi theo Quân Thường Tiếu trở về Vạn Cổ Tông trước, quyết định ở nơi đó ở tạm một tháng, sau đó quyết định có nhậm chức hay không.

Một tháng.

Dự định ban đầu thì là ổn.

Vạn Cổ Tông cùng Đan đường hợp tác, Giới đường cũng nghe nói, cho nên trong hội nghị cố ý lấy ra thảo luận.

“Tiểu tử này tại sao lại dính vào Đan đường?”

Dùng cái chữ dính này có thể nói là cực kì tinh diệu.

Trên thực tế, Quân Thường Tiếu có thể hợp tác cùng một tổ chức đan dược quyền uy, đúng là đã khiến cho thanh danh và lực ảnh hưởng của tông môn được tăng lên.

Nhưng chung quy chỉ là hợp tác, mặc dù đưa tới việc thượng giới nhiệt tình nghị luận, nhưng cũng không phát động việc hệ thống ban thưởng giá trị danh vọng.

“Mặc kệ nó.”

Một cao tầng nói: “Chỉ cần không gây chuyện thị phi là được rồi.”

Quân Thường Tiếu khó chịu với Giới đường từ rất lâu rồi, Giới đường cũng khó chịu với hắn rất lâu, cho nên từ đầu đến cuối vẫn rất để ý đến hắn, đừng để bọn họ bắt được nhược điểm gì.

“Kẻ này tuy có Thông Cổ Chân Nhân ở phía sau làm chỗ dựa, nhưng tương lai chưa chắc sẽ có thành tựu, chúng ta vẫn là nên nghĩ biện pháp mau chóng giải quyết hai cái họa lớn Táng Nguyệt Các và Cố Triều Tịch mới đúng.” Một cao tầng nói.

“Hừ.”

Có người lạnh lùng nói: “Rõ ràng đã tìm được kẻ phản nghịch kia, vậy mà có thể để cho hắn chạy mất, Lãng Dao Nữ Đế làm việc thật không khiến người ta yên tâm nha.”

Các vị cấp cao gật đầu đồng ý.

Năm đó Giới đường bắt Cố Triều Tịch mấy trăm năm mới thành công, người ta thất bại một lần liền bắt đầu nói mấy lời bẩn thỉu, bọn lão già này cũng không cần mặt mũi.

“Kim Hạo đâu?”

“Thương thế còn chưa lành.”

“Điều dưỡng hơn hai năm ở Sinh Cơ Ao còn chưa khỏi hẳn?”

“Nghe nói lúc ấy tổn thương rất nặng, trái tim bị xuyên thủng một cái lỗ.”

Cái tên Quân Thường Tiếu này rốt cuộc dùng thần thông gì, vậy mà có thể dễ như trở bàn tay trọng thương một Cửu Chuyển?

“Có lẽ là một loại chí bảo đẳng cấp cao nào đó mà Thông Cổ Chân Nhân cho.”

Lời vừa nói ra, mọi người nhất thời tỉnh ngộ.

Thông Cổ Chân Nhân nếu như biết, khẳng định sẽ sụp đổ nói: “Các ngươi nguyện ý não bổ thì não bổ, nhưng có thể đừng kéo ta vào hay không?”

Ừng ực ừng ực!

Bên trong hồ có mây mù lượn lờ bên ngoài, thanh thủy bên trong tựa như đun sôi, đầu Kim Hạo lộ ra, sắc mặt hiện lên trạng thái tái nhợt, bộ dáng nhìn qua rất thống khổ.

Giờ phút này, thuộc tính sinh cơ bàng bạc trong nước đang uẩn dưỡng vết thương lớn bằng hạt gạo ở trước ngực, cho đến cuối cùng hoàn hảo không chút tổn hại, lúc này mới đột nhiên mở to mắt, sát ý tung hoành nói: “Quân Thường Tiếu, ta sẽ khiến cho ngươi phải gặp đại giới thê thảm đau đớn!”

Đối mặt với cột thu lôi oanh kích, sống sót quả nhiên là kỳ tích.

Bây giờ đã khôi phục như lúc ban đầu, thù hận của hắn cùng Quân Thường Tiếu đương nhiên sẽ không quên, thậm chí đã đến tình trạng không chết không thôi.

“Công tử.”

Một lão nô bộc đi tới tới, nói: “Lúc trước Giới đường đưa lời nhắn tới, để ngươi hiệp trợ Lãng Dao Nữ Đế tìm kiếm kẻ phản nghịch Cố Triều Tịch.”

“Cố Triều Tịch?”

Kim Hạo kinh ngạc nói: “Tên này lại luân hồi?”

Lão Bộc nói: “Đoạn thời gian gần đây đã diệt ba phân bộ của Giới đường.”

“Hiệp trợ Lãng Dao Nữ Đế?” Kim Hạo nói: “Giới đường có thể điều động nữ nhân này à?”

Lão bộc nói: “Nghe nói là nàng chủ động xin đi bắt Cố Triều Tịch.”

“Hửm?”

Kim Hạo đi tới từ trong hồ, lau nước đọng ở trên thân, phủ thêm phục sức đã chuẩn bị xong, rất có hứng thú nói: “Nữ nhân này chỉ sợ có âm mưu gì đó.”

“Công tử.”

Lão bộc truyền âm nói: “Chủ nhân đưa mật tín tới.”

Dứt lời, đưa lên một phong thư tín có đồ án hình “Loan Nguyệt”.

Kim Hạo nhận lấy, mở ra nhìn thoáng qua, lấy hỏa diễm đốt cháy phong thư hầu như không còn, nói: “Trở về nói cho Giới đường, thương thế của ta đã tốt, sẽ đi hiệp trợ Lãng Dao Nữ Đế đuổi bắt Cố Triều Tịch.”

“Vâng.”

Lão bộc vội vàng lui ra.

Buộc lại đai lưng, Kim Hạo thầm nghĩ: “Chủ nhân lần này sợ là nhịn không được, muốn ra tay đối với Thập Đại Tông Môn cấp Tiên, cũng không biết thế lực sau lưng Lãng Dao Nữ Đế có quyết định này hay không?”