Chương 1076. A Ngưu, vào Lãng Yên Các!

Sau khi uống một hớp lớn Túy Sinh Mộng Tử, Quân Thường Tiếu không chỉ phát hiện đến mình lỗ chân lông mở rộng, cảm ngộ đối với thiên địa thuộc tính cũng có tăng lên biên độ nhỏ!

Vậy đã rất trâu bò rồi!

Cẩu Thặng bây giờ linh căn đã đạt tới tuyệt phẩm, thuộc loại mạnh nhất Tinh Vẫn đại lục.

Ở trên cơ sở này có tăng lên cấp bậc, còn là lấy phương thức uống rượu!

“Nhân tài!”

“Nhân tài giống với Đô Đô!”

Cơm Liễu Uyển Thi làm ra có thể tăng lên sức chiến đấu.

Hôm nay lại có người lấy rượu để nâng cao tốc độ thu lấy linh năng, Tinh Vẫn đại lục thật sự là nơi nhân tài xuất hiện lớp lớp!

Quân Thường Tiếu trực tiếp đánh nhịp quyết định, nói: “Hoan nghênh gia nhập Vạn Cổ tông!”

Loại nhân tài đặc thù này, hắn khẳng định sẽ không bỏ qua.

Huống chi tông môn có nhưỡng tửu sư, về sau tụ hội party các thứ, cũng không cần đi Thanh Dương trấn mua rượu, trái lại cũng có thể tiết kiệm không ít tiêu dùng.

Hơn nữa.

Cẩu Thặng đang nghĩ.

Đối mặt Túy Sinh Mộng Tử có thể tăng lên tốc độ thu lấy linh năng, Dạ A Ngưu rốt cuộc là từ chối, hay là lựa chọn cùng cái giường của mình trường kỳ ở riêng đây?

“Có chút mong đợi.”

Lam Khang chắp tay nói: “Đa tạ tông chủ thu lưu!”

Làm cao thủ đắm chìm tửu đạo nhiều năm, sau khi có suy nghĩ muốn gia nhập tông môn, cân nhắc đầu tiên chính là Vạn Cổ tông, bởi vì gần đây ở trên giang hồ nổi bật không ai bằng.

Đây, chính là thể hiện của danh vọng cùng thanh danh.

Từ trước mắt mà nói, phàm là nhân tài có chí hướng, ở trên lựa chọn tông môn, thường thường sẽ cân nhắc Vạn Cổ tông đầu tiên.

“Rượu này thực thần kỳ như vậy?”

“Sau khi uống, có thể tăng lên tốc độ thu lấy thiên địa thuộc tính?”

“Ta vẫn là lần đầu tiên nghe nói nha.”

Trong nhà ăn, các đệ tử ngồi ở trước bàn cơm, trước mặt mỗi người đặt một chén nhỏ Túy Sinh Mộng Tử, hương rượu thấm vào ruột gan, làm bọn họ có xúc động sốt ruột không dằn nổi uống cạn.

“Đừng ngây ra nữa.”

Quân Thường Tiếu nói: “Đều uống cạn đi.”

“Vâng!”

Các đệ tử đều giơ lên chén rượu, sau đó ngửa đầu mang Túy Sinh Mộng Tử vào miệng còn giữ lại hương thơm uống cạn.

“Oa!”

Liễu Uyển Thi buông chén, vui vẻ nói: “Uống thật ngon!”

Lam Khang từng nói, nếu nghiêm khắc khống chế lượng thu hút của Túy Sinh Mộng Tử, thật ra so với uống nước cũng không có gì khác nhau, lại càng sẽ không khiến người ta say rượu, cho nên Quân Thường Tiếu cho phép tiểu nha đầu cũng uống.

Quả thực.

Liễu Uyển Thi uống một ngụm nhỏ, tựa như dùng đồ uống, không những chưa bị cồn ăn mòn, ngược lại càng tỏ ra có tinh thần hơn.

Các đệ tử sau khi uống, cảm ngộ đối với thiên địa thuộc tính nhất thời có sự tăng lên, vì thế đều kinh hỉ nói: “Túy Sinh Mộng Tử này thực có hiệu quả!”

“Đi đi đi!”

“Đi tụ linh trận tu luyện!”

Trong lúc nhất thời, vài toà tụ linh trận có thể nói kín người hết chỗ.

Bởi vì số lượng đệ tử tăng lên, cùng với nơi linh khí sống lại toàn diện giải phong, đường chủ Trận Pháp Đường Chân Đức Tuấn đã sớm bố trí không ít trận pháp, cho cao thấp tông môn tu luyện.

Hiệu quả Túy Sinh Mộng Tử kéo dài là cả một ngày.

Ở dưới loại thêm vào này, các đệ tử cố gắng tu luyện, hiệu quả rõ ràng nhanh hơn so với trước kia!

“Tông chủ.”

Lam Khang nói: “Nếu đệ tử mỗi ngày đều uống một chén nhỏ Túy Sinh Mộng Tử, không những có thể bảo trì tinh khí thần lâu dài, còn có công hiệu kéo dài tuổi thọ, làm đẹp làm trắng.”

Nữ độc giả ngừng, khẳng định sẽ nói: “Cho ta một xe!”

Nam độc giả: “Bớt chút, ngươi không có nữ độc giả!”

“Vậy chuẩn bị nhiều hơn đi.” Quân Thường Tiếu nói.

Phạm đường chủ rót vào linh hồn cho vũ khí, làm thực lực chỉnh thể của tông môn tăng lên, Túy Sinh Mộng Tử của Lam Khang lại có thể khiến tốc độ tu luyện của tông môn tăng lên, tuyệt đối sướng không chịu nổi!

Lam Khang bất đắc dĩ nói: “Loại rượu này cần ngũ cốc hoa màu thượng đẳng, trình tự ủ lại cực kỳ phức tạp, một vò rượu thành hình ít nhất cần ba năm.”

“Vấn đề không tính là quá lớn.”

Quân Thường Tiếu dẫn hắn đi vào vườn thuốc, nói: “Ngũ cốc hoa màu thượng đẳng, có thể ở đất đai cấp bậc cao gieo trồng ra.”

Lam Khang ngẩn ra.

Sau khi thăm dò cấu tạo tính chất đất, vui vẻ nói: “Nếu dùng để gieo trồng ngũ cốc hoa màu, hiệu quả khẳng định vô cùng tốt!”

Ở trên lựa chọn tài liệu ủ rượu, hắn ngẫu nhiên sẽ đi mua bên ngoài, nhưng đại đa số tự mình gieo trồng, bởi vì ở chợ rất khó đạt tới tiêu chuẩn ủ Túy Sinh Mộng Tử.

Đất đai Vạn Cổ tông thuộc loại linh khí sống lại, lại từng được Bội Kỳ cải thiện, gieo trồng các loại ngũ cốc ủ rượu khẳng định phi thường thích hợp!

Vườn thuốc còn cần gieo trồng dược liệu.

Cho nên Quân Thường Tiếu ở khu vực tiếp giáp phân chia ra một mảnh đất lớn, nói: “Ở nơi này gieo trồng ngũ cốc đi.”

“Đương nhiên.”

“Bổn tọa sẽ chuẩn bị hạt giống ngũ cốc thượng đẳng cho ngươi.”

Ngũ cốc chia mùa chín, nhưng ở trước mặt ao ngâm hạt giống, hoàn toàn không tính là chuyện nữa.

Chỉ cần có thể mang đến ích lợi cho tông môn, Quân Thường Tiếu khẳng định sẽ không cân nhắc nhiều ra sức ủng hộ cùng nâng đỡ.

Tất cả đâu vào đấy, công tác của Lam Khang sau khi bắt đầu gia nhập Vạn Cổ tông, đó là phụ trách ở thời gian nhanh nhất luyện chế ra nhiều Túy Sinh Mộng Tử nhất.

Đương nhiên, cho dù có đất cùng hạt giống ngâm thêm vào, cũng nhất định cần thời gian, cho nên các đệ tử muốn làm được mỗi ngày đều có thể uống một chén nhỏ, còn cần kiên nhẫn chờ đợi.

Thời gian trôi qua.

Nháy mắt trôi qua nửa tháng.

Lam Khang đã dung nhập cuộc sống Vạn Cổ tông, cũng bị tốc độ ngũ cốc trưởng thành làm rung động.

Rất nhiều ngũ cốc cần một hai mùa mới có thể chín, theo loại xu thế này, một tháng là đủ!

“Quả thực quá thần kỳ rồi!”

Phạm Dã Tử cũng không nhàn rỗi, tiếp tục rót vào linh hồn cho thần binh riêng.

Bận rộn nhất là Viên công tử.

Thân là phù tông chủ, tương đương nội vụ tổng quản kiêm chức giám đốc, rất nhiều chuyện đều cần bố trí cùng an bài.

Ở dưới sự cải cách của hắn, bầu không khí xa xỉ của Vạn Cổ tông được ngăn chặn, bất cứ tiền tài nào sử dụng phải đãng ký cùng ghi sổ.

Viên công tử tuy biểu hiện keo kiệt, nhưng từ lâu dài mà nói, khẳng định có lợi cho Vạn Cổ tông.

Về phần việc sản nghiệp tông môn, còn đang tích cực bố cục, thậm chí không tiếc tự mình cải trang dịch dung tới Đại Tôn hoàng thành gặp mặt nói chuyện với Đường Nhị công tử.

Sau khi mời người quản lí chuyên nghiệp này, Vạn Cổ tông mới tính là thật sự bước về phía chuyên nghiệp hóa, về phần chỗ tốt cũng sẽ chậm rãi thể hiện ra trong tương lai.

Không.

Bây giờ đã có thể hiện rồi!

Tử đường chủ sau khi bị nghiêm khắc hạn chế, đã khống chế rất tốt tác phong một lời không hợp nổ tung quần áo, dù sao hư hao một bộ giáo phục, phải khấu trừ lượng thú đan trung cấp bằng tiền.

Trôi qua vài ngày nữa.

Dạ Tinh Thần cùng Tiêu Tội Kỷ đã trở lại.

Quân Thường Tiếu mở Lãng Yên Các, phát hiện giá trị công huân của A Ngưu đã đạt tới 100 điểm, vì thế kinh ngạc nói: “Chẳng lẽ đánh tới đầu bảng chữ Địa rồi?”

Không sai.

Hơn hai mươi ngày qua, Dạ Tinh Thần lục tục khiêu chiến, xếp hạng bảng quần anh tập trung không ngừng tăng lên, thẳng đến lúc đạt tới đứng đầu bảng chữ Địa.

Bởi vì thực lực đạt tới tam phẩm Võ Hoàng, toàn bộ quá trình chiến đấu quá đơn giản.

“Giá trị công huân đã đạt tới, vậy thì vào ở Lãng Yên Các đi.”

Ghép Dạ Tinh Thần, sau khi xác định, liền thấy bức tranh khắc tên của hắn, dần dần hội tụ hình ảnh nhân vật, là bộ dáng lúc trước uống rượu nhiều, ở trước đống lửa cầm vò rượu nhảy múa.

“Phốc!”

Cẩu Thặng cười phá lên ngay lập tức.

“Hả?”

Dạ Tinh Thần vừa trở về đang tắm rửa cúi đầu, phát hiện mu bàn tay khó hiểu xuất hiện một chữ tên là ‘Công’, vì thế ngạc nhiên nói: “Đây là thứ gì vậy?”

“Công sao?”

Nhìn dấu ấn chữ xuất hiện trong tranh, Quân Thường Tiếu cũng không bất ngờ, dù sao tên kia chiến đấu tràn ngập tính công kích.

“Tội Kỷ là thuẫn, Tinh Thần là công.”

“Đại biểu tính công cùng thủ nhất trong hàng đệ tử của bổn tọa!”

Vẻ mặt trên mặt Dạ Tinh Thần giờ phút này dị thường đặc sắc, bởi vì sau khi chữ Công xuất hiện, cảnh giới cũng đang điên cuồng tăng lên, cuối cùng dừng hình ảnh ở lục phẩm Võ Hoàng, ước chừng tăng lên ba phẩm giai!

Ta đang tắm rửa!

Chưa làm cái gì hết!

Vì sao vô duyên vô cớ liên tục thăng ba cấp!

Sau khi vào ở Lãng Yên Các, Quân Thường Tiếu có thể mang một hạng công năng trong hệ thống giao cho đệ tử, ngay từ đầu tính mang Thần Binh Các giao cho Dạ Tinh Thần, nhưng cân nhắc đối phương tính cách cao ngạo lại si mê tu luyện, cuối cùng lựa chọn bỏ qua.

“Trong khoảng thời gian này trả giá cho tông môn không ít, có thể mua một món thần binh riêng cho hắn.”

Quân Thường Tiếu kéo ra Thần Binh Các, sau khi lựa chọn kỹ càng, tập trung ở trên thần binh tên là ‘Ly Thương, Tế Thiên’, vì thế nâng cằm nói: “Cái này thật ra cũng rất thích hợp Tinh Thần.”

Đinh! Kí chủ tiêu phí 10000 điểm giá trị cống hiến, đạt được

Ly Thương, Tế Thiên

×1, đã vận chuyển đến trong nhẫn không gian.”

“Đinh! Giá trị cống hiến 60000/70000.”