Chương 1180. Quân Thường Tiếu: Ta lại mạnh lên rồi, hệ thống: Ngươi cũng biến thành trọc rồi.

Mân Côi nữ hoàng không phải là bệnh thích đầu trọc.

Chủ yếu Quân Thường Tiếu cho dù không có tóc cũng sẽ không ảnh hưởng giá trị nhan sắc chút nào, ngược lại so với ngày xưa càng tỏ ra đáng yêu hơn, cho nên nhịn không được muốn sờ sờ.

Cái này nếu đổi làm Độ Nan.

Lão nương trực tiếp một cước mang hắn đá khỏi vị diện chiến trường.

Cho nên nói, Mân Côi nữ hoàng nếu thực có bệnh thích đầu trọc cũng giới hạn bản thân Quân Cẩu Thặng.

Giờ phút này nàng tựa như một con rắn mềm mại, quấn ở trước mặt phu quân, tùy ý đối phương che trái chắn phải, vẫn tránh không được bị sờ đầu.

Nói thật, đầu Quân Thường Tiếu vừa to vừa tròn.

Đừng nói Mân Côi nữ hoàng, chính hắn sờ cũng rất thoải mái.

“Đinh! Kí chủ tiêu phí 5000 điểm giá trị cống hiến, đạt được tóc giả ma pháp cải tiến ×1, đã vận chuyển đến trong nhẫn không gian.”

“Đinh! Giá trị cống hiến tông môn: 65000/70000.”

Không thể nhịn được nữa, Cẩu Thặng ở thương thành cấp trung tiêu hao 5000 điểm giá trị cống hiến, mua một bộ tóc giả trùm lên đầu.

Nhưng, khiến hắn hộc máu là, cái gọi là tóc giả ma pháp cải tiến này, sau khi đội tuy như tóc thật, nhưng chịu hạn hoàn cảnh cùng thời gian ảnh hưởng, giờ phút này thể hiện ra kiểu tóc lại là đầu xù*!

(*: giống kiểu đầu của Santa tóc xù)

“Ha ha ha!”

Hệ thống từng nhận huấn luyện chuyên nghiệp nhịn không được cười phá lên.

Mân Côi nữ hoàng có chút mất mát nói: “Rõ ràng đầu trọc rất đẹp, vì sao cứ phải che giấu chứ.”

Quân Thường Tiếu cố gắng áp chế bực bội trong lòng, cau mày nói: “Đầu tiên nói rõ, ta không phải nghĩa vụ...”

Màn ảnh linh tính xoay chuyển.

Hai tay cầm các loại tài nguyên, vẻ mặt trên mặt phấn khích vô cùng.

Mân Côi nữ hoàng lại mang một cái nhẫn không gian đặt lên, vỗ vỗ tay cười nói: “Hoa Mân Côi ta cũng không phải người dựa vào phu quân hỗ trợ, những cái này coi như thưởng ngươi giúp ta đi.”

Đại tỷ!

Ngươi phối hợp như vậy, khiến ta rất thất bại!

“Nhưng.”

Mân Côi nữ hoàng ánh mắt lạnh lẽo nói: “Vị diện vừa rồi đến vây công, bổn hoàng sẽ không bỏ qua cho bọn hắn!”

Thật ra không có Quân Thường Tiếu đột nhiên cứu tràng, nàng tuy khó có thể chống lại nhiều vị diện như vậy, cũng sẽ khiến đối phương trả giá thê thảm đau đớn.

“Ngươi muốn làm gì?”

“Phu quân muốn làm gì?”

Quân Thường Tiếu cùng nàng nhìn nhau, đột nhiên như đọc hiểu, nữ nhân này muốn giống mình, muốn đi lần lượt ‘bái phỏng’ các vị diện lớn!

Hệ thống nói: “Đây là tiết tấu muốn vợ chồng hợp tác, cùng nhau lừa bịp tống tiền!”

“Đinh! Nhiệm vụ sử thi hoàn thành, bắt đầu kết toán.”

“Đinh! Kí chủ thành công bảo hộ người thân, phù hợp điều kiện đặt ra, nhiệm vụ sử thi hoàn thành, độ hoàn thành 150%, kí chủ đạt được 75000 điểm giá trị cống hiến!”

“Đinh! Giá trị cống hiến tông môn: 140000/70000.”

“Đinh! Giá trị cống hiến tông môn tràn...”

“Ha ha ha!”

Hệ thống không kiêng nể gì cười to nói: “Ta rốt cuộc đoán đúng một lần, ta rốt cuộc không bị đánh mặt, ha ha ha!”

Cười tuy phóng túng, nhưng càng nhiều là phát ra thê lương, dù sao quanh năm bị đánh mặt, nó hôm nay rốt cuộc đẩy ra mây mù thấy mặt trời, rẽ mây thấy trăng sáng!

Hết một năm.

Xin tặng tràng pháo tay cho hệ thống bị đánh mặt mạnh nhất.

Quân Thường Tiếu ngồi xổm dưới đất, hai tay giật cái đầu xù, trong lòng rít gào: “Ngay cả nhiệm vụ sử thi cũng cho rằng cô ta là người thân của ta sao!”

“Đừng bướng nữa.”

Hệ thống nói: “Nhận rõ hiện thực đi.”

“Đinh! Chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ sử thi mười một, đạt được dịch cải tạo tư chất tuyệt phẩm ×1, dịch tư chất kiếm đạo tuyệt phẩm ×1, Bùa Khai Ấn (3)×1.”

“Đinh! Chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ sử thi mười hai, đạt được dịch cải tạo tư chất tuyệt phẩm ×2, dịch tư chất trận đạo thánh phẩm ×1, quyền mua Thất Huyền Hà Quang Phá tàn quyển Năm ×1, quyền mua Cho Một Chai Nữa ×1, đá cải tạo thần binh riêng Lãng Yên các ×1.”

Bên tai truyền đến tiếng nhắc nhở liên tục.

So sánh phần thưởng của hai nhiệm vụ sử thi, nhiệm vụ sử thi mười hai rõ ràng phong phú hơn nhiệm vụ sử thi mười một, nguyên nhân xét cho cùng ở chỗ một cái chỉ hoàn thành 100%, một cái hoàn thành 150%.

Cho thêm 50% có thể bắt nguồn từ sau khi Quân Thường Tiếu xuất hiện, lấy sức uy hiếp cường đại mang mấy chục vị diện liên hợp dọa cho rút lui.

Mỗi khi nhiệm vụ sử thi kết toán phần thưởng, là thời khắc Quân Thường Tiếu hạnh phúc nhất, nhưng hắn bây giờ lại gian nan giật tóc, vẻ mặt trên mặt hiện ra bộ dạng sụp đổ.

Vì sao gian nan?

Bởi vì tóc giả ma pháp cải tiến từ đầu xù biến thành đầu đinh, quá ngắn không dễ cào.

Loại thương phẩm cách mỗi một đoạn thời gian sẽ tự động đổi kiểu tóc này, quả thực... Cho ta đến mấy trăm cái!

“Mua mua mua!”

Quân Thường Tiếu mở thương thành cấp cao, bởi vì bực bội, một hơi mang giá trị cống hiến vượt mức mua hết thành công thức đan dược, vũ khí.

“Vù vù!”

Ngay lúc này, sóng khí mênh mông mạnh trào ra.

Cảnh giới của Quân Thường Tiếu cũng từ kiếm võ song thánh đỉnh phong một hơi bước vào cấp bậc đại viên mãn!

Cảm thụ lực lượng càng thêm bùng nổ kia, cùng bản thân lý giải đối với thiên địa, không gian… các thuộc tính tầng sâu hơn, hắn nắm đấm, âm thầm nói: “Ta lại biến cường (mạnh lên) rồi!”

Hệ thống lảm nhảm: “Ngươi cũng biến trọc rồi.”

“Các ngươi nghe nói chưa!”

“Phu quân của Mân Côi nữ hoàng Hồn tộc đại lục kia là Quân Thường Tiếu!”

“Trời! Đây là tin bom tấn!”

“Khó trách một vị diện mới tới sẽ cường thế như vậy, thì ra sau lưng có một nam nhân ghê gớm!”

“Quân Thường Tiếu đến vị diện chiến trường, không phải cũng muốn làm gì thì làm sao, thật đúng là hai vợ chồng!”

“Xích Hải đại lục cùng Lãng Vân đại lục bọn họ liên hợp lại tấn công thê tử của Quân Thường Tiếu, không phải một cước đá vào trên tấm sắt tất cả đều là gai sao?”

“Ài, các vị diện lớn lại sắp đổ máu nhiều rồi.”

Khi mọi người ở đây tranh nhau nghị luận, Quân Thường Tiếu đã xuất hiện ở ngoài cứ điểm Xích Hải đại lục.

Gió khẽ thổi tới.

Tóc xoăn trên trán phất phới.

Đoạn thời gian này, kiểu tóc của Cẩu Thặng từ đầu đinh biến thành tóc xoăn mì tôm.

Hệ thống không khỏi cảm khái nói: “Tiêu thúc* là người đầu tiên chơi được loại kiểu tóc này, kí chủ bây giờ là người thứ hai!”

(*: diễn viên Tiêu Ân Tuấn)

“Ngươi.”

“Cút.”

“OK?”

Mân Côi nữ hoàng cũng đi theo.

Nàng đứng ở phía sau Quân Thường Tiếu luôn nhìn chằm chằm cái ót, rất có xúc động nâng tay mang tóc giả của hắn giật xuống.

“Vù!”

“Vù!”

Hồng Nghiêu mang theo mấy trưởng lão từ ngoài cứ điểm bay ra, nơm nớp lo sợ chắp tay nói: “Quân tông chủ...”

“Trước hết nghe Quân mỗ nói.”

Quân Thường Tiếu phất tay ngắt lời, nói: “Hồn tộc đại lục cùng Xích Hải đại lục các ngươi trước kia không thù không oán nhỉ?”

“Không có!”

“Vậy vì sao vừa đi lên đã phái người đi bắt nạt?”

“Cái này...”

“Bắt nạt không được bị bắt nạt, chỉ có thể nói ngươi kỹ năng không bằng người ta, điểm ấy không có ý kiến chứ?”

“Không có ý kiến!”

“Đã không có ý kiến, vì sao phải liên thủ vị diện khác tiếp tục làm khó dễ?”

“Cái này...”

Cái trán Hồng Nghiêu mồ hôi đầm đìa.

Ca!

Gia!

Ngươi không phải muốn tiền sao, đừng quanh co lòng vòng được không?

Ta cho! Muốn bao nhiêu cho bấy nhiêu.

Quân Thường Tiếu là tới giảng đạo lý, không phải lừa bịp tống tiền, cho nên... Lấy ra bàn tính làm từ vàng ròng, sau một phen tính toán tỉ mỉ, nói: “Phí tổn thất tinh thần, phí mất việc, phí dinh dưỡng, cộng lại cho năm trăm vạn đi.”

“Cho!”

“Ta cho!”

Lúc này Hồng cung chủ cho dù đập nồi bán sắt, cho dù táng gia bại sản cũng muốn nhanh chóng tiễn hai vợ chồng ác ma này đi.

“Hồng cung chủ.”

Phút cuối, Quân Thường Tiếu nói: “Về sau đừng bắt nạt người mới, dù sao ai cũng không dễ dàng.”

Hồng Nghiêu giơ tay, thề: “Xích Hải đại lục ta nếu về sau dám bắt nạt người mới nữa, nguyện bị trời giáng ngũ lôi đánh!”

Trước trêu chọc Quân Thường Tiếu lại trêu chọc Mân Côi nữ hoàng, đây là hai cái giáo huấn thê thảm nặng nề với hắn, cho nên chỉ cần hắn vẫn là chủ cứ điểm, sẽ không để thủ hạ lại xuất hiện bạo lực chiến trường nữa!

“Đi thôi.”

Quân Thường Tiếu phất tay.

Mân Côi nữ hoàng đi qua theo.

Trên đường, cười nói: “Thủ đoạn bắt chẹt người ta của phu quân thật dịu dàng, đổi làm ta, khẳng định đánh đau một trận trước.”

Quân Thường Tiếu sắp điên rồi.

Nữ nhân này một câu một tiếng phu quân, gọi tới mức tâm tính mình cũng sắp nổ tung rồi.

Nhịn!

Ta nhịn!

Đã không thích, Quân Thường Tiếu vì sao phải để cho Mân Côi nữ hoàng đi theo? Bởi vì việc này có liên quan với nàng, mình mới có thể danh chính ngôn thuận đi lừa bịp tống tiền tài nguyên các vị diện lớn!

“Vù!”

Kiểu tóc ma pháp cải tiến biến hóa lần nữa, tóc xoăn mì tôm hóa thành tóc chải ngược.

“Ài.”

Quân Thường Tiếu thở dài một hơi.

Hắn trước khoác thêm áo gió, đeo kính râm phản quang, cuối cùng ngậm xì gà ở ngoài miệng, nói: “Đến Lãng Vân đại lục, ta hất vai một cái ngươi liền tiến lên đón lấy quần áo.”

“Vì sao?”

“Đừng hỏi vì sao, làm theo là được.”

“Vâng, phu quân.”