Chương 1213. Chương 1206: Ta rất hạnh phúc! Ta coi nơi này là nhà!

Quân Thường Tiếu cũng ý thức được, bây giờ thực lực của cường giả ngày càng mạnh, mà hắn cũng không phải là loại người thích giết chóc, nếu đã không thể giết hết, không thể thả hết đi, vậy thì không bằng xây cái ngục giam giam toàn bộ bọn họ lại.

Dù sao Vạn Cổ Tông cũng không thiếu mấy đồng tiền kia.

Hơn nữa.

Sau khi Triệu Đậu Đậu đưa ra đề nghị kia, Cẩu Thặng lại có một suy nghĩ.

Đó là phân ra các cấp độ phòng giam, để tù nhân có thực lực khác nhau đi vào, có thể để cho các để tử tới bồi luyện!”

Khẳng định không thể ăn cơm chùa!

Cho dù là tù nhân bị giam trong ngục lao cũng phải thể hiện giá trị của mình!

Địa Tự Hào còn nhốt nam nhân đầu trọc và một đám thủ hạ, thực lực của bọn họ có võ vương, võ hoàng, bán thánh các cảnh giới không giống nhau, đặt ở nhà tù cấp độ khác nhau, có thể để đệ tự lựa chọn độ khó.

Đương nhiên.

Cũng không cần tù nhân không làm người.

Có thể lập ra chế độ ban thưởng, để bọn họ vui vẻ đi bồi luyện, ngày thường biểu hiện tốt sẽ thưởng thêm một đùi gà.

Nếu như Triệu Đậu Đậu nghe được, khẳng định sẽ nói: “Ta không thiếu một cái đùi gà, ta là thiếu một bát cơm chiên kia của Liễu cô nương!”

“Mặc dù bên ngoài là nhà giam, nhưng kỳ thật có thể cung cấp rèn luyện thực chiến cho đệ tử.”

“Ba!”

Quân Thường Tiếu vỗ tay tán dương: “Ý hay, ý hay!”

Hệ thống bó tay rồi.

Đề nghị người ta đưa ra mình lại tự suy diễn, phải không có liêm sỉ như nào mới có thể làm thế?

“Ta cần nhắc nhở ký chủ một chút” Hệ thống nói: “Nếu muốn để tù nhân bồi luyện cho đệ tử, thì cần phải giải khí mạch cho bọn họ, đến lúc đó không sợ toàn bộ đều bỏ chạy sao?”

Quân Thường Tiếu nâng cằm lên nói: “Nói có lý.”

Bây giờ tù nhân bên trong nhà giam ngoại trừ Triệu Đậu Đậu ra, những người khác đều bị phong tỏa khí mạch, chỉ có thể hoạt động bình thường, căn bản không tồn tại tu vi gì.

Nếu như giải phóng toàn bộ, một lực lượng không đủ gây sợ, nhưng ở cùng một chỗ khẳng định xảy ra chuyện.

“Xem ra kế hoạch ngục giam này cần phải suy nghĩ một kỹ mới được, phương diện thiết kế phòng ngự cũng cần phải được cân nhắc chu toàn, không được để tù nhân bạo loạn hay phát sinh chuyện bỏ trốn.” Quân Thường Tiếu nghiêm túc nói.

“Hơn nữa.”

Hệ thống lại bổ sung: “Nếu muốn xây ngục giam chứa rất nhiều tù nhân, cũng phải có người trông coi, ký chủ định để cho Lê đường chủ làm nữa sao?”

“Vậy không được.”

Quân Thường Tiếu nói: “Từ khi mạng lưới tình báo toàn bộ đại lục mở, mỗi ngày Lê Đường Chủ đều bề bộn nhiều việc, quản lý ngục giảm cần phải chọn người khác.”

“Triệu Đậu Đậu đã cho ra cái đề nghị kia, ỷ lại không rời Thiên Tự Hào, có thể đã sinh ra tình cảm vô cùng sâu với nhà giam, có thể để hắn phụ trách công việc này.”