Chương 1460. Ma Duyên Chi Địa

Trời sinh dị tượng, chí bảo xuất thế?

Quân Thường Tiếu ở Vạn Cổ Tông, từ đầu đến cuối ánh mắt luôn nhìn chăm chú về phía tây của bầu trời, vòng xoáy kia tựa như hoa cúc nở rộ, ánh mắt dần dần hiện ra ánh sáng.

Làm một người thích tham gia náo nhiệt lại yêu tìm đường chết, đương nhiên sẽ không từ bỏ cơ hội tốt này.

“Lão ca.”

Cố Triều Tịch nói: “Đây không phải là chí bảo xuất thế, đây là Ma Duyên mở ra.”

“Ma Duyên?”

Quân Thường Tiếu một mặt mờ mịt.

Cố Triều Tịch giải thích nói: “Mười vạn năm trước, trước khi Ma Tổ của Ma Vọng Tộc chết, đã dùng thần thông mở ra một không gian độc lập, cũng đặt chí bảo mà suốt đời mình cất giữ ở trong đó, cho nên được xưng là Ma Duyên Chi Cảnh.”

Quân Thường Tiếu nhớ tới năm đó Ma Đế cũng đem các loại võ học cất giữ trong Ma Nhân Cốc, thế là thầm nghĩ ở trong lòng : “Người trong ma đạo trước khi chết đều thích giấu đồ vật đi, để đời sau mở ra, tìm kiếm chí bảo hay sao?”

Cố Triều Tịch lại nói: “Mỗi một trăm năm, Ma Duyên sẽ mở ra, đến lúc đó chắc chắn sẽ hấp dẫn ma tu đến từ thiên nam địa bắc để chịu chết.”

“Chịu chết?”

“Căn cứ theo thống kê của Giới đường, võ giả tiến vào Ma Duyên Chi Địa, chỉ có vài người còn sống ra ngoài, cho nên được xưng là Ma Uyên Chi Địa.”

“Còn sống ra ngoài, về sau sẽ lên như diều gặp gió?”

“Không.”

Cố Triều Tịch nói: “Hoặc là về sau chết oan chết uổng, hoặc là mất lý trí trở thành những kẻ điên.”

Quân Thường Tiếu im lặng nói: “Vậy vào trong đó có ý nghĩa gì?”

“Ta nghe nói, Ma Duyên Chi Địa tồn tại ý chí của Ma Tổ, nếu như có thể được kế thừa, liền kế thừa toàn bộ Ma Vọng Tộc, có thể ra lệnh cho toàn bộ ma tu.” Cố Triều Tịch nói.

“Vậy sao?”

Quân Thường Tiếu lập tức có hứng thú.

“Đương nhiên.”

Cố Triều Tịch lại nói: “Ta còn nghe nói một phiên bản khác, Ma Duyên Chi Địa là do Ma Tổ để lại để chờ thời cơ phục sinh.”

“Người đã chết còn có thể phục sinh?”

Quân Thường Tiếu vốn đang rất kinh ngạc, nhưng nhìn thấy người trước mắt, lúc trước tại hạ giới ợ ra rắm, bây giờ đã đổi một thân thể và bộ dáng khác, lập tức ý thức được, bên trong thế giới không khoa học, phục sinh tựa như là một thao tác bình thường.

Cố Triều Tịch nói: “Lão ca, ta nghe nói năm đó Ma Tổ của Ma Vọng Tộc đã bước vào Tam Bộ, phục sinh vẫn là chuyện có khả năng.”

Quân Thường Tiếu ngạc nhiên nói: “Vậy thì có chút lợi hại.”

Cái gọi là Tam Bộ là chỉ Thiên Cơ Cảnh, cũng là cấp độ cuối cùng bên trong cảnh giới của hệ thống thượng giới, người đạt tới loại cấp bậc này, liền có thể siêu thoát sinh tử, không nhận sự hạn chế của thiên đạo nữa.

“Không đúng nha.”

Quân Thường Tiếu nói: “Đã đều bước vào Tam Bộ rồi, tại sao lại chết.”

“Bởi vì Thập Đại Tiên Tông cũng có cường giả Thiên Cơ Cảnh.” Cố Triều Tịch nói.

“Ra là vậy.”

Quân Thường Tiếu lại hỏi: “Thập Đại Tiên Tông sẽ trơ mắt nhìn Ma Duyên Chi Địa mở ra, sau đó ngồi đợi Ma Tổ phục sinh à?”

“Ngay từ đầu ta cũng rất tò mò, về sau mới biết được, Ma Duyên Chi Địa do Ma Tổ sáng tạo có sự liên hệ với thượng giới, nếu như cưỡng ép phá mất sẽ khiến căn cơ dao động, cho nên Thập Đại Tiên Tông cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.” Cố Triều Tịch nói.

“Mẹ kiếp.”

Quân Thường Tiếu nói: “Là một kẻ hung hãn!”

“Lão đệ, ngươi hiểu biết về ma tộc nhiều như vậy, là nghe được từ nơi nào vậy?”

“Từ chỗ người kể chuyện.”

Quân Thường Tiếu đối diện với ống kính, khóe miệng hơi giật giật nói: “Tin tức này, tại sao lại cảm thấy không hề đáng tin cậy chút nào cả vậy!”

“Lão ca.”

Cố Triều Tịch nói: “Không phải vừa rồi ngươi còn hỏi Táng Nguyệt Các ở nơi nào sao, hiện tại ta có thể khẳng định nói với ngươi, cái thế lực ngầm này nhất định sẽ đi Ma Duyên Chi Địa!”

“Ồ!”

Đôi mắt của Quân Thường Tiếu sáng lên.

Đoạn thời gian gần đây Diêu Mộng Oánh rất khác thường, đã khiến hắn ý thức được, bên trong cơ thể nàng có khả năng tồn tại một loại năng lượng nào đó không ổn định, cho nên vì sự an toàn của đệ tử, nhất định phải nghĩ biện pháp mau chóng giải quyết.

Táng Nguyệt Các là chi nhánh của Ma Vọng Tộc, lại biết vị trí của Ma Vọng Vực ở nơi nào, hoàn toàn có thể bắt tới để hỏi thăm.

“Đi.”

Quân Thường Tiếu nói: “Đi Ma Duyên Chi Địa!”

Hệ thống im lặng nói: “Kí chủ thật vất vả khiêm tốn một đoạn thời gian, rốt cuộc lại bắt đầu tìm đường chết, cũng không biết Thông Cổ Chân Nhân giờ phút này đã chuẩn bị tốt việc phải cõng nồi chưa.”

“Chúng ta không đi được.”

“Vì sao?”

“Không phải là ma tu.”

“Nếu có ma tu có huyết thống thuần khiết dẫn đường, hẳn là có thể trà trộn vào đi.”

“Tông chủ.”

Nhưng vào lúc này, Diêu Mộng Oánh đi ra từ Thời Không Bí Cảnh, nhìn về phía mây đen ở nơi xa hội tụ thành hình hoa cúc, nói: “Đệ tử muốn đi qua nhìn xem.”

Sau khi Quân Thường Tiếu trải qua một phen tự hỏi, nói: “Có thể!”

Vù vù!

Vù vù vù!

Mây đen hội tụ hình hoa cúc phía tây tựa như máy móc, bắt đầu xoay chầm chậm, ma khí cường thế tràn ngập ra ngoài, cũng ẩn chứa lực lượng nào đó, dẫn dắt ma tu ở thiên nam địa bắc chạy đến.

Trong Tế Đàn Hắc Ám.

Bốn lão giả áo bào đen ngồi ở bốn phương huyết trì đang sôi trào, ánh mắt lóe lên sự phấn khởi, nói: “Lần này Ma Duyên Chi Địa mở ra, có lẽ Ma Tổ có thời cơ phục sinh!”

Có người lo lắng nói: “Sợ rằng Giới đường sẽ can thiệp.”

“Hừ.”

Người cầm đầu cười lạnh nói: “Cảnh này và căn nguyên của thượng giới cùng một nhịp thở, bọn họ chỉ có sợ ném chuột vỡ bình, chỉ có trơ mắt nhìn xem Ma Tổ của chúng ta tái hiện thế gian!”

“Đúng rồi.”

“Đã tìm thấy tiên thiên Ma thể mới xuất hiện chưa?”

“Còn đang tìm kiếm.”

“Truyền lệnh xuống không cần đi tìm, để bọn họ tiến vào Ma Duyên Chi Địa, hẳn là có thể gặp được ở trong đó.”

“Vâng.”

Mây đen hội tụ bầu trời, ma khí quấy rối thiên địa, khiến cho hơn phân nửa thượng giới lâm vào bên trong bầu không khí u ám.

Các đại tông môn đều tiến vào tình trạng phòng bị, bởi vì phàm là khi Ma Duyên Chi Địa mở ra, ma tu lại một lần nữa đại thịnh, nói không chừng sẽ xuất hiện yêu thiêu thân gì đó.

Giới đường càng điều động cao thủ số lượng lớn tiến về khu vực mà Ma Duyên Chi Địa mở ra, để giám thị nhất cử nhất động của ma tu, sợ bọn họ gây chuyện.

Ma Tổ mở ra không gian độc lập, mặc dù chỉ có người trong ma đạo mới có thể đi vào, nhưng tương tự cũng hấp dẫn rất nhiều tán tu đến đây xem náo nhiệt, chuyện có quan hệ với chuyện lúc trước cũng được lật lại, trở thành chủ đề mà mọi người nhiệt tình nghị luận.

Ma Duyên Thành.

Là thành trì cách nơi dị tượng xảy ra gần nhất.

Nơi này từng là một thành trì cực kì phổ thông, mười vạn năm trước Ma Tổ lấy vô thượng thần thông sức mạnh mở ra một không gian độc lập ở phụ cận, cho nên liền bị ma tu coi là thánh địa, đến cả tên cũng đổi thành hai chữ Ma Duyên.

Bên trong Ma Duyên Thành, có tám phần các võ giả đều là ma tu.

Trong phường thị kinh doanh các loại sản nghiệp cũng đều có quan hệ với ma đạo, ví như võ học, các loại bí tịch .

Ma tu có tính cách cổ quái, tính khí nóng nảy, cho nên trong thành trì mỗi lần đều sẽ bởi vì việc “Ngươi nhìn cái gì?” Hay nhìn “Ngươi thì sao nào” mà xảy ra đánh nhau.

Ở trên con đường chính, mấy chỗ gần nơi đang đánh nhau, quần chúng vây xem nhìn thấy còn rất hứng khởi, sẽ vỗ tay tán thưởng.

“Tông chủ.”

Lý Thanh Dương đi qua hai tên đang đánh nhau, cau mày nói: “Ma Duyên Thành thật sự rất hỗn loạn.”

“Rất bình thường.”

Quân Thường Tiếu nói: “Dù sao cũng là căn cứ của ma tu.”

Sau khi dị tượng xuất hiện được nửa tháng, hắn mang theo một đoàn người đi vào Ma Duyên Thành.

Cùng đi có huynh đệ sinh tử Cố Triều Tịch, có tiểu đội năm đệ tử hạch tâm Lý Thanh Dương, Tô Tiểu Mạt, Tiêu Tội Kỷ, Dạ Tinh Thần, Hà Vô Địch.

Đương nhiên.

Còn có Diêu Mộng Oánh.

Làm tiểu sư muội ở tông môn, bị các sư huynh bảo hộ ở giữa.

“Lão ca.”

Cố Triều Tịch nói: “Ma Duyên Chi Địa mở ra còn cần chút thời gian, chúng ta trước tiên có thể tìm khách sạn nghỉ ngơi.”

Quân Thường Tiếu gật đầu, đang muốn mang đám người đi hướng về phía trước tìm các khách sạn, lại bị mấy tên võ giả có dáng người tráng kiện ngăn cản đường đi, nói: “Nơi đây đã bị phong tỏa, các ngươi nhanh chóng đi đường vòng đi!”

Uỳnh!

Đột nhiên, tiếng nổ vang lên.

Chỉ nhìn thấy mấy tên tráng hán đã bay ra ngoài, sau đó ngã xuống ở hơn trăm trượng phía trước, đau đớn che bụng lãn lộn đầy đất.

Vù vù!

Cố Triều Tịch hiện lên tư thái oanh kích, hữu quyền hội tụ lực lượng bạo tạc, tóc đen theo gió bay múa, hai mắt lấp lóe lạnh lùng nói: “Nhớ kỹ, nói chuyện với lão ca của ta, nhất định phải khách khí!”

Khóe miệng của Quân Thường Tiếu hơi giật giật, cũng ở trong lòng sụp đổ nói: “Công lực gây phiền toái của tên này không kém hơn ta!”