Chương 1601. Dạ Tinh Thần rối rắm

“Vẫn là hương vị ban đầu.”

Đứng ở trước đại điện tông môn, cảm thụ được từng trận gió mát thổi đến, toàn thân Quân Thường Tiếu đều rất thoải mái.

Tuy kiêm nhiệm tộc trưởng Thạch Tượng tộc, nhưng nơi này vĩnh viễn đều là nhà mình.

“Nha đầu!”

Quân Thường Tiếu cất cao giọng nói: “Chuẩn bị đồ ăn, buổi tối mở party!”

Ba tộc đàn lớn đều đều bị mình trực tiếp hoặc gián tiếp khống chế, Thần Hủy Diệt Bóng Đêm và Ma Vọng quân lại ở Long Vực bày ra sức chiến đấu không tầm thường, khẳng định phải chúc mừng một phen!

“Vâng!”

Liễu Uyển Thi mang theo thành viên Thiện Thực đường bắt đầu bận rộn, thẳng đến lúc đêm tối đến, lửa trại thật lớn dâng lên, rượu và thức ăn phong phú bày đầy bàn, cao tầng cùng đệ tử hội tụ trên diễn võ trường có ăn có uống, vừa nói vừa cười.

Dạ Tinh Thần cũng tham gia.

Hắn một bàn tay ấn ở trên vai Tô Tiểu Mạt chuẩn bị chuồn, nhìn về phía mười vò Túy Sinh Mộng Tử trên bàn, thản nhiên nói: “Hôm nay không uống hết, ai cũng đừng nghĩ đi.”

Tửu đạo chí tôn, không hề sợ hãi.

“A Tử.”

Quân Thường Tiếu bưng rượu, như có hứng thú nói: “Đi núi đao biển lửa một chuyến, ngươi biến hóa không nhỏ nha.”

Khóe miệng Tử Lân Yêu Vương run rẩy.

Hắn ở núi đao biển lửa rèn luyện rất lâu, tuy chưa cho bất cứ cảnh nào, nhưng cực khổ trải qua thật sự là nghĩ một lần da đầu tê dại một lần.

Đương nhiên.

Có trả giá thì có hồi báo.

Tử Lân Yêu Vương trước khi đi vào cũng chỉ thất bát chuyển, hôm nay đã có thể so với Tầm Chân cảnh.

“Nghe nói.”

Quân Thường Tiếu lại uống một ngụm rượu, cười nói: “Ngươi có thể xé ra vết nứt không gian, dễ dàng dẫn người tiến vào đất tổ tộc đàn khác?”

Trong lòng Tử Lân Yêu Vương nói thầm: “Còn cần nghe nói? Không phải đều đã mắt thấy là thật sao!”

“A Tử.”

Quân Thường Tiếu rót rượu, ý vị sâu xa nói: “Ngươi năng lực này tốt, về sau thời điểm không có việc gì có thể mang bổn tọa đi tộc đàn khác bái phỏng một chút.”

Tử Lân Yêu Vương vẻ mặt sụp đổ.

Hắn luôn cảm giác cái bái phỏng một chút này, có một tầng ý tứ khác.

Party chúc mừng kéo dài đến nửa đêm, các đệ tử hiếm thấy chưa đi cân nhắc tu luyện, chơi rất vui vẻ.

“Huỵch.”

Tô Tiểu Mạt cuối cùng ngã xuống dưới bàn.

“Xùy.”

Dạ Tinh Thần buông vò rượu, nhìn thấy kẻ này đã không được nữa, trong ánh mắt dâng lên khinh thường, nói: “Tửu lượng thực sự không được.”

A Ngưu chưa uống rượu, ngược lại càng uống càng tỉnh táo.

Tiệc chấm dứt, một mình tới đỉnh núi, ánh mắt phức tạp nhìn về phía bầu trời.

“Nghĩ cái gì thế?”

Thanh âm Quân Thường Tiếu từ phía sau truyền đến.

Dạ Tinh Thần không quay đầu lại, nói: “Trong khoảng thời gian này, ta có thể cảm nhận được một linh hồn khác trong cơ thể đang xao động.”

“Bùi A Ngưu?”

“Ừm.”

Quân Thường Tiếu ngồi ở trên tảng đá bên cạnh, hai chân khoanh vào nhau, tán gẫu: “Bởi vậy có thể thấy, ngươi tuy đoạt xá thân thể, nhưng không cướp đi linh hồn của gã.”

Dạ Tinh Thần cười khổ nói: “Có lẽ, đây là ông trời cho ta một lần cơ hội đi bù lại sai lầm.”

“Sai lầm gì?”

“Liên lụy một sinh mệnh vô tội.”

Quân Thường Tiếu vẻ mặt kinh ngạc.

Có liên quan đoạt xá chuyện Bùi A Ngưu, đứng ở góc độ thời đại mình từng sống để nhìn khẳng định không đúng, nhưng một gã Dạ Đế sống ở thế giới dùng võ vi tôn, lại có thể nghĩ như vậy, thật sự có chút không thể tưởng tượng.

Phải biết rằng, cường giả thế giới võ đạo đều sẽ không để ý cỏ rác.

“Tông chủ.”

Dạ Tinh Thần nghiêm túc nói: “Theo sau khi đối với Thối Hồn Thánh Thiên Công có lý giải càng thêm khắc sâu, ta phát hiện môn võ học này có thể giúp ta bù lại sai lầm.”

“Nói như thế nào?” Quân Thường Tiếu nói.

“Tác dụng của Thối Hồn Thánh Thiên Công là rèn luyện linh hồn, sau khi đạt đến mức tận cùng có thể tùy ý khống chế linh hồn, có lẽ có thể từ thân thể ban đầu có chuyển dời đến trên một thân thể khác.”

“Thần kỳ như vậy?” Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

Hắn gần đây chưa từng đi tu luyện Thối Hồn Thánh Thiên Công, A Ngưu vì mạnh lên, có thể nói ngày đêm tìm hiểu, cho nên trên tầng diện lý giải càng mạnh hơn.

“Đáng tiếc.”

Dạ Tinh Thần lắc lắc đầu, nói: “Từ một thân thể chuyển dời đến một thân thể khác, tương tự cũng sẽ liên lụy một tính mạng, cho nên ta bây giờ rất rối rắm.”

“Đơn giản.”

Quân Thường Tiếu nói: “Tìm cái thi thể.”

Nói trên ý nghĩa nghiêm khắc, hắn cũng thuộc về đoạt xá, nhưng khác với Dạ Tinh Thần dùng sức mạnh, mà là kế thừa sau khi nguyên chủ nhân chết, cho nên đến nay chưa có cảm giác tội lỗi gì, cũng không cần lo lắng bị độc giả lấy làm điểm đen.

“Nếu dung nhập thi thể bình thường, ta có thể lại phải tu luyện từ đầu.”

Đây mới là chỗ Dạ Tinh Thần rối rắm nhất.

Hắn rất muốn rời khỏi thân thể này, để A Ngưu một lần nữa nắm giữ.

Nhưng, chỉ sợ chuyển dời đến trên thân thể khác, hơn mười năm cố gắng đều phải trôi theo dòng nước.

Nếu không có thù hận, Dạ Tinh Thần có lẽ sẽ lựa chọn một lần nữa lại đến, nhưng hôm nay cùng Lãng Dao Nữ Đế có ước hẹn mười năm, khẳng định không cho phép bắt đầu từ số 0.

“Quả thực.”

Quân Thường Tiếu sờ sờ cằm, nói: “Thi thể và linh hồn không xứng đôi, khả năng sẽ xuất hiện không biết vấn đề, cho nên nhất định phải thận trọng suy xét.”

“Không cần vội.”

An ủi: “Thời gian còn dài, từng bước một.”

Thật ra Cẩu Thặng ngay từ đầu đã nghĩ nên để cho Dạ Tinh Thần và A Ngưu tách ra hay không, nhưng là không có biện pháp nào hay, hôm nay Thối Hồn Thánh Thiên Công đã có công năng này, khẳng định sẽ đặt ở trong lòng coi là chính sự, ví dụ như... Đi tìm chọn thân thể cường giả ngã xuống.

“Ào!”

Trong hồ trong suốt, thân thể to lớn cường tráng dần dần trồi lên mặt nước, sau đó đứng ở bên bờ.

Ai?

Ma Tổ!

Bị nhốt Ma Vọng vực lâu như vậy, rốt cuộc có thể tắm rửa.

“Khặc khặc khặc.”

Xoay người, nhìn về phía thân thể mặt hồ chiếu rọi, hắn ngạo nghễ nói: “Thân thể hoàn mỹ.”

Thân thể một lần nữa đắp nặn không bắt bẻ được, nhưng muốn khôi phục tu vi ngày xưa thật sự cần lượng lớn thời gian.

“Vấn đề không lớn.”

Ma Tổ tự mình an ủi: “Chỉ cần tìm phong thuỷ bảo địa, điều dưỡng mấy trăm năm hẳn là có thể.”

Trăm vạn ma quân Ma Vọng vực không còn, căn cứ địa Linh Ẩn đảo cũng không còn, đều không đủ để mang hắn triệt để đánh bại, bởi vì mười vạn năm trước trải qua tử vong cùng thất bại so với thế này càng nghiêm trọng hơn!

“Ngô tổ.”

Đại hộ pháp nói: “Kế tiếp chúng ta đi như thế nào?”

Ánh mắt Ma Tổ nổi lên sát ý ngập trời, nói: “Nghĩ cách giải quyết Vạn Cổ tông!”

Hắn cũng không biết binh sĩ biến mất và căn cứ địa bị diệt đều có quan hệ trực tiếp với Quân Thường Tiếu, nhưng biết thánh ma thể của mình là bị đệ tử của y cướp đi, mười đại tiên tông đã không thể chế tạo phiền toái, cũng chỉ có thể tự mình động thủ!

Đại hộ pháp lo lắng nói: “Vạn Cổ tông vừa được tán thành là Huyền tông, chỉ sợ...”

Ma Tổ hung hãng dùng hai ngón tay điểm ở trên đầu hắn, nói: “Ngươi nơi này là dùng để đựng tương hồ sao? Không biết dùng chút mưu kế, dùng chút thủ đoạn sao!”

“Hiểu rồi ạ!”

Đại hộ pháp nhất thời hiểu.

Ngô tổ ý tứ không phải để mình đi minh đao minh thương chơi với Vạn Cổ tông, mà là ở sau lưng dùng mưu kế và thủ đoạn.

“Bản tổ muốn đi bế quan tu luyện.” Ma Tổ thản nhiên nói: “Chuyện đối phó Vạn Cổ tông giao cho ngươi, nhất định phải làm thật đẹp cho ta.”

“Vâng!”

Đại hộ pháp lập tức ưỡn ngực ngẩng đầu.

Nhưng, lại yếu ớt nói: “Ngô tổ, ngài tính đi chỗ nào bế quan?”

“Tây Hải là không thể nán lại nữa.”

Ma Tổ hơi suy xét một phen, nói: “Chỉ có thể đi Đông Hải.”

“Cửa ra vào Thạch Tượng tộc ngay tại Đông Hải, nhỡ đâu bị bọn họ phát hiện chẳng phải...”

“Hừ.”

Ma Tổ ngạo nghễ nói: “Bản tổ nếu muốn trốn đi, sẽ không bị bất luận kẻ nào tìm được!”

Thành viên Táng Nguyệt Các chết đi nếu còn sống khẳng định sẽ khóc, tổ của ta ơi, ngài ở Linh Ẩn đảo cũng từng nói như vậy, kết quả là còn không phải bị tìm được, còn không phải bị tận diệt!