Chương 1550. Hệ thống vũ trụ chỗ thượng giới

Thái Huyền Lão Nhân nghiên cứu đối với chiến cơ không người lái đã nhập ma.

Kế tiếp, lão mang tâm tư dùng hết ở bên trên, thậm chí ngay cả cơm cũng không ăn.

Chủ yếu vẫn là kết cấu trận pháp bên trong thật sự quá đặc biệt, hoàn toàn khác với trước kia học tập, khiến lão như đặt mình trong biển cả tri thức, nếu hoàn toàn hiểu ra, tất nhiên được lợi không phải là cạn.

Đương nhiên.

Một mình nghiên cứu khẳng định chậm.

Cho nên Chân Đức Tuấn và Thượng Quan Hâm Dao cũng đều đang phụ trách giúp đỡ.

Ba anh thợ giày thối, hơn một Gia Cát Lượng.

Rốt cuộc ở thời điểm Quân Thường Tiếu sắp khởi hành hướng tới Cực Đạo động phủ, Thái Huyền Lão Nhân thành công nắm giữ toàn bộ trình tự khởi động.

“Ông!”

Trong nháy mắt, trong chiến cơ sáng lên.

“Tiểu tử.”

Thái Huyền Lão Nhân rất ngạo nghễ nói: “Thế nào?”

Quân Thường Tiếu đi vào, nhìn thấy các loại dụng cụ phức tạp vận chuyển toàn bộ, giơ ngón tay cái lên nói: “Sư tôn quả nhiên lợi hại, trong thời gian ngắn như vậy đã phá giải!”

“Đáng tiếc.”

Thái Huyền Lão Nhân lắc đầu nói: “Chỉ có thể khởi động, không thể điều khiển.”

Lão bây giờ chỉ nắm giữ thủ đoạn mở ra chiến cơ, không thể khống chế cùng tác chiến, về phần nghiên cứu đối với trận pháp cũng cần thời gian để phá giải.

“Không tệ rồi.”

Quân Thường Tiếu đứng ở trên khoang điều khiển, biểu cảm trên mặt nhất thời ngưng trọng hẳn lên.

Sau khi chiến cơ khởi động, màn hình như radar dần dần hội tụ ra một đồ án tinh không rộng lớn vô ngần, cũng có điểm sáng rõ ràng thường sáng lên, tựa như ý nghĩ vị trí trước mắt của chiến cơ.

“Chẳng lẽ là vị trí vũ trụ thượng giới?”

“Nói chính xác.” Hệ thống nói: “Là bản đồ tinh không.”

Quân Thường Tiếu ngồi xuống, cẩn thận quan sát tình huống bên trên, chỉ hướng điểm sáng nói: “Vị trí này chính là chỗ thượng giới?”

“Ông!”

Bởi vì chạm vào màn hình, hình ảnh nháy mắt thu nhỏ lại, bày ra một bản đồ cấu tạo tương tự đại lục.

“Má!”

Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: “Còn có công năng phóng đại nè!”

Vừa rồi còn chỉ là đoán, hắn bây giờ đã có khẳng định tuyệt đối, bởi vì căn cứ đồ án sau khi phóng đại đến xem, chỗ điểm sáng quả thực phù hợp đặc thù hoàn cảnh địa hình Vạn Cổ tiên sơn.

“Vù!”

Quân Thường Tiếu như chơi máy tính bảng, hai ngón tay đặt ở trên màn hình nhẹ nhàng co lại, bản đồ nhất thời tiến vào trạng thái viễn cảnh, cho đến lui đến mức tận cùng, bày ra hình ảnh là từng mảng một, cũng ghi chú rất nhiều văn tự, như là Thương Hải hệ, Thanh Viễn hệ.

“Hiểu rồi.”

Hệ thống nói: “Vũ trụ chỗ thượng giới rất lớn, lại chia làm rất nhiều tinh hệ.”

Quân Thường Tiếu xem hiểu, hơn nữa từ điểm sáng cố định lóe lên suy đoán nói: “Nhìn từ định vị trước mắt, thượng giới thuộc về Thương Hải hệ rồi?”

“Không sai.” Hệ thống nói.

“Chậc chậc.”

Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: “Tuy không có khoảng cách đánh dấu, nhưng nhìn từ trình độ thu nhỏ lại, mỗi một tinh hệ cách nhau khoảng cách cực kỳ xa xôi nha.”

“Không có kỹ thuật phi hành tiên tiến, cả đời cũng đừng nghĩ đi tinh hệ khác.” Hệ thống nói.

“Ông!”

“Ông!”

Ngay lúc này, góc trên bên trái tinh không đồ thu nhỏ lại lóe ra hào quang, cũng truyền đến thanh âm: “Nơi này là tổng bộ mẫu hạm Tinh Linh giới, hạm đội thứ ba nghe được mời mau chóng trả lời, nghe được mời mau chóng trả lời.”

Thái Huyền Lão Nhân và Chân Đức Tuấn bị dọa giật mình.

Quân Thường Tiếu không chỉ rất bình tĩnh, hơn nữa nhíu mày.

Khu vực hào quang lóe lên, tất nhiên là chỗ nguồn tín hiệu, lấy bản đồ thu nhỏ lại để xem cách nhau xa xôi vạn dặm, thế mà có thể truyền tống tới tin tức, trình độ khoa học kỹ thuật có chút trâu bò nha!

“Vù!”

Nhấn góc trên bên trái, nhanh chóng khuếch đại.

Rất nhanh, địa hình một đại lục so với thượng giới lớn hơn hiện ra, bên trên rõ ràng viết ba chữ Tinh Linh giới!

Quân Thường Tiếu nói: “Thì ra nơi này chính là Tinh Linh giới.”

“Khoảng cách với thượng giới cách nhau khá xa.” Hệ thống nói: “Bọn họ làm sao tìm được?”

Quân Thường Tiếu tiếp tục thu nhỏ tinh không đồ, thăm dò tinh hệ khác, kết quả phát hiện rất nhiều nơi hiện ra bộ dạng u ám, vì thế khó hiểu nói: “Bản đồ tinh không này không hoàn chỉnh? Không ghi vào tinh hệ vị diện khác?”

“Kí chủ có thể thử một chút khoảng cách đường thẳng từ Tinh Linh giới đến thượng giới có vị diện khác hay không.” Hệ thống nói.

“Được.”

Quân Thường Tiếu thu nhỏ bản đồ, sau đó cẩn thận điều tra, có khu vực có, có khu vực không có, điều này làm hắn dần dần ý thức được một vấn đề, đó là...

“Không sai.”

Hệ thống nói: “Bản đồ tinh không không phải không hoàn chỉnh, mà là rất nhiều tinh hệ chưa được thăm dò, không thể cung cấp số liệu địa hình chi tiết!”

Quân Thường Tiếu nhất thời lâm vào lặng lẽ.

Hắn nhớ tới lúc trước chiến hạm chính truyền đến thanh âm, từng đề cập tàu xuyên toa cái tên này, chẳng lẽ đối phương cũng chưa nắm giữ toàn bộ tinh hệ, đang ở trạng thái thăm dò tinh không chưa biết, cho nên mới sẽ trong lúc vô ý xuất hiện ở thượng giới?

“Tít! Tít! Tít!”

Đúng lúc này, trên bản đồ lại truyền đến tiếng vang kỳ quái.

Quân Thường Tiếu cúi đầu nhìn, phát hiện phương vị Tinh Linh giới bỗng dưng xuất hiện mấy luồng hào quang, như con kiến bò chậm rãi hướng xuống.

“Con mẹ nó!”

“Sẽ không là phái người tìm đến đây chứ?”

“Hẳn là vậy.”

Khiến Quân Thường Tiếu vui mừng là, nhìn từ bản đồ thu nhỏ lại, tốc độ mấy đạo hào quang thật sự quá chậm, muốn đạt tới thượng giới chỉ sợ cần thời gian rất lâu.

Hệ thống nói: “Lấy tốc độ trước mắt mà nói, đạt tới thượng giới cần ba năm.”

“Nhanh như vậy?”

Quân Thường Tiếu trợn tròn mắt.

Tuy không thể xác định hai thế giới rốt cuộc xa bao nhiêu, nhưng cách nhau rất nhiều tinh hệ, cho dù vận tốc ánh sáng cũng không nhất định có thể ở ba năm đạt tới!

Hệ thống nói: “Tuy không muốn đả kích kí chủ, nhưng vẫn phải nói, ở trong loại thế giới cao võ cùng khoa học kỹ thuật kết hợp này, tuyệt đối đừng dùng khoa học kiếp trước ngươi đi cân nhắc, bởi vì thật sự không chịu nổi một đòn.”

Điểm ấy Quân Thường Tiếu không thể phủ nhận.

Thế giới trước đây có máy bay, có tên lửa, có đạn hạt nhân, đặt ở một ít thế giới cao võ cấp thấp có lẽ có chút uy lực, đặt ở Tinh Vẫn đại lục chỉ là rác rưởi.

Tinh Linh giới rõ ràng cùng cấp bậc với thượng giới, thậm chí so với nó càng cao hơn, võ đạo cùng khoa học kỹ thuật kết hợp lại, đừng nói cái gì vận tốc ánh sáng, cho dù siêu vận tốc ánh sáng, siêu siêu vận tốc ánh sáng tựa như cũng rất bình thường.

Cái này không phải trọng điểm.

Trọng điểm là, ba năm sau bọn họ còn có thể đến tiếp!

“Đến vừa lúc.” Hệ thống nói: “Có lẽ kí chủ lại có thể mượn cơ hội cứu vớt thượng giới, từ trong đó đạt được lợi ích cực lớn.”

“Đánh rắm!”

Quân Thường Tiếu rít gào: “Ta hết bom linh hồn rồi!”

“Với lại, cho dù có bom, ba năm sau cũng không có ai có thể khiêng đi ném nha!”

Giải quyết chín chiếc chiến hạm bắt nguồn từ bom linh hồn, nhưng thật sự thành công, vẫn là dựa vào Cố Triều Tịch xả thân thủ nghĩa, nếu đến một lần nữa, nếu tìm được trọng sinh thể cũng mới ba tuổi, đứa nhỏ lớn bằng cái rắm có thể làm cái gì?

Cố Triều Tịch đang ở một thế giới khác hưởng thụ cha mẹ yêu đến phát điên nếu nhớ ký ức kiếp trước, nếu nghe được suy nghĩ trong lòng Cẩu Thặng, khẳng định phun hết Cửu Linh Thánh Quả trong miệng, rít gào: “Ca, ngươi có phải mang ta coi là bom người hay không!”

“Tít!”

Ngay lúc này, màn hình hiện lên văn tự, nội dung là ——

Hạm đội thứ tư phát hiện thế giới mới, vị trí và địa hình đang ghi vào bản đồ tinh không.

“Ông!”

Một lát sau, một góc Thương Hải hệ gián đoạn lóe sáng.

Quân Thường Tiếu khuếch đại theo thói quen, rất nhanh bày ra địa hình một đại lục, đánh dấu tên là Sơn Hải giới, vì thế nâng cằm nói: “Quả nhiên, Tinh Linh giới còn có hạm đội khác, đang điên cuồng thăm dò tinh hệ chưa biết ở xung quanh.”

Sơn thôn nhỏ.

Cố Cẩu Oa nằm ở trong lòng mẫu thân, hấp thu sinh tố Cửu Linh Thánh Quả cường hóa đan điền, thầm nghĩ: “Sơn Hải giới sao? Nơi này thiên địa thuộc tính tựa như không yếu hơn thượng giới.”

“Con trai.”

Ngay lúc này, Cố Thiên Tinh tới gần, lấy ra một cái lệnh bài ngọc, cười nói: “Cha định ra cho con một hôn sự từ nhỏ, sau khi lớn lên cầm lệnh bài ngọc này đi Sơn Hải thành, con chính là con rể giới chủ Sơn Hải giới.”

Cố Triều Tịch nhíu hàng lông mày nhỏ, oa oa khóc lên.

Lão cha này, đối với ta quá tốt rồi, ngay cả hôn sự về sau cũng an bài ổn thỏa, nhưng mà... Có thể trưng cầu ý kiến ta một lần hay không!

Cố mẫu thì nhíu mày nói: “Hôn nhân đại sự, sao có thể coi như trò đùa?”

“Hắc.”

Cố Thiên Tinh nhếch miệng cười nói: “Vợ, con gái giới chủ Sơn Hải giới tuy còn chưa đầy tháng, nhưng thiên tư phi phàm, tiền đồ vô lượng, cùng Cẩu Oa của chúng ta quả thật tuyệt phối!”

“Xinh đẹp không?”

“Cha con bé là mỹ nam số một Sơn Hải giới, mẹ nó là mỹ nữ số một Sơn Hải giới, khẳng định xinh đẹp nha.”

Ya!

Cố Triều Tịch nhất thời nín khóc, trên mặt hiện lên nụ cười rạng rỡ.