Chương 1399. Gặp qua sư công!

Không phải Linh Vi chân tông muốn mất mặt, mà là Hắc Bạch La Sát quá mạnh, cho nên sau khi chiến đấu mấy hiệp bọn hắn cảm thấy tình huống có chút không ổn, nên đã bỏ chạy đến cả một lời thoại hung ác cũng không nói!

Đương nhiên.

Bọn hắn sẽ không từ bỏ ý đồ nhanh như vậy, dù sao cũng liên quan đến một tỷ huyền thạch!

Hơn nữa, nếu bọn họ đã biết được ai ăn trộm, khẳng định hòa thượng chạy được nhưng miếu không chạy dược.

Vẫn còn nhiều thời gian, giang hồ tái kiến!

Người của Linh Vi chân tông vừa mới đi, Thái Huyền lão nhân cũng sắp hỏng mất.

Các ngươi có thể không cần đến cái lồng giam dùng cửu tinh thép thạch rèn đúc này, nhưng mà... Trước khi đi có thể đem ta thả ra ngoài trước có được hay không!

“Sư tôn cứ yên tâm!”

Quân Thường Tiếu triệu hồi tất cả các loại trang bị ra, ánh mắt nghiêm túc nói: “Cho dù là Hoa Sơn trói buộc ngươi thì đồ nhi cũng muốn bổ đôi nó ra!”

Ngày xưa có Trầm Hương cứu mẹ, bây giờ đã có Cẩu Thặng cứu sư phụ, quả thật là cảm động vô cùng sâu sắc!

“Bùm”

“Bùm”

Quân Thường Tiếu cầm Ngọc Long Vấn Thiên Kiếm trong tay, nhóm vũ khí Cửu Thiên Thập Địa bá thiên thương thay nhau ra trận, có thể nói dao phay chặt dây điện, những tia lửa mang tia điện thi nhau bay ra, nhưng đều không thể phá hủy lồng giam.

“Tông chủ!”

Sau khi Phạm Dã Tử cẩn thận nghiên cứu, biểu hiện nghiệm trọng nói: “Chất liệu của cái đồ chơi này cực kì mạnh, không có thực lực tuyệt đối thì không có cách nào phá hủy, trừ khi…”

“Trừ khi cái gì?”

“Dùng ngọn lửa thuần túy để luyện hóa nó!”

“Ta đã hiểu rõ!”

Quân Thường Tiếu vung tay lên, hỏa linh đột nhiên xuất hiện, nói: “Tiểu Hỏa, hãy luyện hóa cái nhà lao này cho ta!”

“Chà, ngươi muốn ông già bị giam giữ ở bên trong này cũng nóng chảy cùng với nó hay sao?”

“À…”

Lúc này Cẩu Thặng mới ý thức được, nếu luyện hóa lồng giam thì khẳng định sẽ tác động đến Thái Huyền lão nhân, vì vậy mới hỏi: “Sư tôn, ngươi có thể chịu đựng được hay không?”

“Nói nhảm!”

“Ai có thể chịu đựng được cái này!”

Lấy Hỏa Hồn Chi Linh để hỏa luyện cái lồng giam này cũng không sai.

Nhưng bởi vì Thái Huyền lão nhân vẫn còn bị giam ở bên trong, áp dụng nó có độ khó, cho nên đã bị Quân Thường Tiếu từ bỏ.

“Lão Tử, còn có những biện pháp nào khác hay không?”

“Không dùng được hỏa diễm để luyện hóa, vậy thì cũng chỉ có thể đi tìm chìa khóa thôi.”

“Ai.”

Quân Thường Tiếu thở dài một hơi, nói: “Trước hết chỉ có thể ủy khuất sư tôn ở bên trong lồng giam một đoạn thời gian, đồ nhi sẽ nghĩ biện pháp đem chìa khoá trở về.”

“Chúng đệ tử nghe lệnh, hãy đến đây bái kiến sư công của các ngươi!”

Sư phụ của sư phụ chính là sư công, sư huynh sư tỷ của sư phụ làm sư bá, sư đệ sư muội của sư phụ sẽ là sư thúc.

Độc giả: “Cái này còn cần phải phổ cập kiến thức khoa học nữa hay sao? Đang xem thường ai vậy?”

Trong khi Quân Thường Tiếu ra lệnh triệu tập, Thái Huyền lão nhân đã bị mang lên trước đại điện, chính thức tiếp nhận hành lễ của các đệ tử, nhưng bởi vì bị giam giữ ở bên trong lồng giam, hình tượng thực sự có chút hài hước.

“Bái kiến sư công!”

“Bái kiến sư công!”

Toàn bộ đệ tử nội ngoại môn đều đã bái kiến, đệ tử hạch tâm cũng đi lên phía trước hành lễ cuối cùng, trong đó Dạ Tinh Thần có biểu hiện đặc sắc nhất.

Lúc trước lần đầu lên đến thượng giới, hắn đã gặp qua Thái Huyền lão nhân, nhưng đơn giản chỉ nhìn thoáng qua ở xa xa, bị loại khí thế tiên phong đạo cốt kia làm cho rung động, nhưng lần thứ hai gặp nhau, lại bị nhốt ở bên trong lồng giam, tương phản thực sự có chút quá lớn!

“Sư tôn.”

Quân Thường Tiếu cũng chủ động giới thiệu nói: “Đây là Dạ Tinh Thần, Thái Huyền Chân Kinh mà người sáng tạo, đã bị hắn ta thu hoạch được, có thời gian ngài có thể tự mình chỉ đạo một chút.”

Dạ Tinh Thần mừng rỡ trong lòng.

Đúng thế, người này là đại năng sáng tạo Thái Huyền Chân Kinh, lý giải tâm pháp khẳng định mạnh hơn chính hắn ta, nếu như đạt được sự chỉ điểm thì càng chuyên nghiệp hơn, hắn ta có thể sẽ có đột phá lớn hơn!

Thái Huyền lão nhân tức giận nói: “Loại tâm pháp này ở hạ giới có uy lực bất phàm, nhưng ở thượng giới chỉ là cỏ đầu đường, không có gì đáng để chỉ điểm.”

Dạ Tinh Thần: “...”

Thái Huyền Chân Kinh sáng tạo ra hoàn cảnh ở hạ giới, bây giờ đi vào hệ thống thượng giới khác biệt, giá trị phương diện khẳng định cực kỳ có hạn.

“Thái Huyền Băng Tâm Quyết thì sao?” Lục Thiên Thiên hỏi.

Thái Huyền lão nhân đang quan sát tỉ mỉ một phen, có chút kinh ngạc nói: “Tiểu nha đầu, ngươi có Thể Thái Huyền Băng Tâm?”

“Đúng vậy.”

“Đây chính là thể chất tu luyện Thái Huyền Băng Tâm Quyết hoàn mỹ nhất, bây giờ ngươi cũng đã đạt tới cấp độ Tâm Như Chỉ Thủy đi?”

“Không có.”

Thái Huyền lão nhân ngạc nhiên.

Tâm pháp cùng thể chất đều là cực kỳ tốt, vậy mà không có lĩnh ngộ được cấp độ này, thực sự có chút kỳ quái.

Cái gọi là Tâm Như Chỉ Thủy, tâm trầm như nước, chính là phải khống chế thất tình lục dục của chính mình, phải thật sự không có chút rung động nào, nếu như từ đầu đến cuối không có cách nào lĩnh ngộ, chỉ có một cái khả năng...... Giọng nói của Thái Huyền lão nhân truyền đến: “Tiểu nha đầu, ngươi động chân tình rồi sao.”

Lục Thiên Thiên trầm mặc, quay người rời đi.

Nội tâm của nàng ta không chập chùng chút nào, giống như đã biết trước sẽ là kết quả này.

Quân Thường Tiếu cũng không hiểu được Thái Huyền lão nhân lấy truyền âm chi thuật giao lưu cùng với Lục Thiên Thiên, hắn nhìn thấy nàng đột nhiên quay người rời đi, vội vàng hoà giải nói: “Sư tôn, cái đệ tử này của ta đã tu luyện thuộc tính hệ Băng, tu đến đầu óc cũng ngốc luôn rồi, ngươi cũng đừng để ý đến nàng.”

“Ta sẽ không.”

Thái Huyền lão nhân nói: “Thể chất của nha đầu này ở thượng giới cũng là siêu phàm, nếu như gặp được danh sư chỉ điểm thì thành tựu trong tương lai không thể đo lường được.”

“Hả?”

Quân Thường Tiếu hứng thú, nói: “Thanh Dương, Tiểu Mạt, tới đây để sư công của các ngươi nhìn một chút.”

“Vâng!”

Lý Thanh Dương và Tô Tiểu Mạt đi tới cũng hành đại lễ.

Mặc dù Thái Huyền lão nhân bị giam ở trong lồng giam, nhưng không trở ngại để ông ta phán đoán tư chất của mọi người, thế là khẳng định nói: “Những đệ tử này của ngươi có tư chất cũng không tệ, nếu có thể ở ở tông môn cấp cao hơn tu luyện, tương lai chắc chắn sẽ trở nên nổi bật.”

Quân Thường Tiếu nghe được có chút khó chịu.

Là sao chứ, ở Vạn Cổ tông còn chậm trễ bọn hắn phát triển hay sao?

Tiếp theo, là Tiêu Tội Kỷ và mấy người khác tiếp tục tiến lên hành lễ, không khỏi làm Thái Huyền lão nhân lẩm bẩm ở trong lòng: “Vậy mà hắn chiêu mộ được nhiều đệ tử ưu tú như vậy!”

Vị truyền kỳ này của đại lục Tinh Vẫn sẽ không nghĩ tới, trong số các đệ tử hạch tâm đến bái kiến, trừ một số nhỏ ra, phần lớn đều rất bình thường, giống như bọn người Tô Tiểu Mạt, Lý Phi, bọn họ có thể có được thành tựu như ngày hôm nay, tất cả đều là do một tay Quân Thường Tiếu bồi dưỡng.

Không thể phủ nhận, Cẩu Thặng rất không thích hợp để làm tông chủ, cả ngày hắn chính là chỉ nghĩ đến làm như thế nào để làm chưởng quỹ vung tay, như thế nào để hoàn thành nhiệm vụ mang theo tình cảm chân thành để được đi du lịch khắp thiên hạ, nhưng nếu có các loại tài nguyên, đan dược, trang bị thì có thể cho thì sẽ cho đệ tử.

Vô tư cống hiến và trả giá như vậy, khiến cho mấy người kiêu ngạo như Dạ Đế, Tử Lân Yêu Vương này cùng tông môn cùng tiến cùng lui, khiến cho Lục Thiên Thiên cam tâm tình nguyện cống hiến võ học.

Bất luận là Vạn Cổ tông ở dưới hạ giới mạnh nhất, hay là bây giờ ở thượng giới không được công nhận thì Vạn Cổ tông dưới dự dẫn dắt của Cẩu Thặng, tập trung hình thành lực lượng, cùng văn hóa với không khí của tông môn, đều khiến cho các thế lực khác khó mà sao chép.

Đây là một ngôi nhà ấm áp mà sung sướng, nơi này không chỉ có một cái tông chủ đầu nát, mà còn có một đám đệ tử có tính cách khác lạ!

“Sư tôn, ta đã phân phó nhà ăn làm bữa tối phong phú cho người rồi.”

“Đổi thành ngươi bị giam ở trong lồng không ra được, còn có tâm tư ăn đồ ăn hay sao?”

“Sư tôn cũng không biết, Vạn Cổ tông của ta có một điểm lớn đặc biệt chính là trên phương diện cơm nước cực kỳ ưu tú!”

“Đừng tìm đến ta nhiều như vậy, ngươi còn không mau nghĩ biện pháp lấy chìa khoá đi!”

Ban đêm dần buông xuống.

Thái Huyền lão nhân bị nhấc vào nhà ăn.

Trước khi ông ta đi vào, bởi vì bị hạn chế tự do, nên ông ta căn bản không có tâm trạng đi ăn cơm, sau đó lại bôi đầy miệng toàn là mỡ đông, cả kinh nói: “Quả thực là mỹ vị nhân gian!”

Thái Huyền lão nhân được an trí ở trong một tòa đình viện có quy mô khá lớn tên là Long Tích Phong, bởi vì hành động bị hạn chế, Quân Thường Tiếu không chỉ phân cho ông ta tám tên đệ tử, mà còn bố trí thêm mấy cây cán đỡ lồng giam nữa. Trong nháy mắt đã trở thành một cái kiệu lớn có tám chân!

“Tông chủ.”

Hắc La Sát lo lắng nói: “Linh Vi Chân Tông bên kia chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, chỉ sợ không lâu nữa, Vạn Cổ tông chúng ta sẽ gặp phải rắc rối lớn!”

“Ba!”

Quân Thường Tiếu đem chiến thuyền có hình dáng Thông Cổ bày ra lên trên mặt bàn, ôm tay nói: “Bọn hắn đã khi dễ Thái Huyền sư tôn của chúng ta, bây giờ lại còn dám khi dễ Thông Cổ sư tôn nữa sao!?”