Chương 1222. Chương 1215. Hoàng tử gặp nạn, Thương Hữu Ngân

"Ta thề!

Hệ thống nói: "Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp tuyệt không phải trộm được từ trong tay người khác!"

"Vậy ngươi nói xem Tàn Quyển kia thì như thế nào?"

"Kia. . . Chỉ là một tồn tại đặc thù!"

Quân Thường Tiếu ngờ vực.

Hệ thống nói: "Loại bỏ Tàn Quyển ra ngoài, bất luận là Thương phẩm gì được mua trong cửa hàng đều được thu hoạch bằng con đường hợp pháp, điểm này kí chủ không thể nghi ngờ được!"

"Có quỷ mới tin ngươi."

Quân Thường Tiếu liếc mắt một cái, sau đó ôm thiếu niên lên, sắp xếp ở một nơi trong khoang thuyền, sau đó thay năng lượng tiếp tục lên đường.

Lấy tiền tài của người, làm người tiêu tai, câu này chắc là nói đã nhận tiền rồi thì sẽ giúp đỡ hết mình.

Phương diện này Cẩu Thặng vô cùng trung thực.

Chỉ là, hắn vẫn luôn suy nghĩ, Thiên Nguyên đại lục và Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp đến cùng có liên hệ với nhau hay không? Hay cái sau là chí bảo của cái trước bị Hệ thống trộm.

Để làm rõ điểm này, kỳ thật rất đơn giản.

Chỉ cần chờ thiếu niên kia tỉnh lại, trực tiếp hỏi là được rồi.

"Khụ khụ."

Sau một ngày, thiếu niên cũng tỉnh lại, nghĩ đến hình ảnh bốn vị cường giả tự mình phát nổ, thiếu niên vô cùng buồn bã cúi đầu ngồi ở đó, nước mắt từng giọt từng giọt rơi xuống.

Hắn đã lưu vong ở vũ trụ trong khoảng thời gian rất lâu, luôn được bốn tên thị vệ một mực bảo hộ, đã sớm vượt ra khỏi tình cảm chủ tớ.

Quân Thường Tiếu cũng hiểu được, đưa một đống khăn giấy qua.

Thiếu niên cố gắng bình ổn cảm xúc, có chút lễ phép nói: "Đa tạ ơn cứu giúp."

"Không cần cảm ơn."

Quân Thường Tiếu nói: "Ta đã nhận tiền, lẽ ra nên như vậy."

Thiếu niên đau buồn, chợt khổ sở nói: "Bằng hữu rất thành thật, không giống một số người ngoài mặt một vẻ, phía sau một vẻ."

"Đúng vậy."

Quân Thường Tiếu nói ra: "Lòng người khó đoán, ai biết được là tốt hay xấu."

Thiếu niên không lên tiếng nói chuyện nữa.

"Ngươi đến từ Thiên Nguyên đại lục à?" Quân Thường Tiếu hỏi.

"Ừm."

"Có nghe nói đến Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp hay không?"

Lời vừa nói ra, thiếu niên thống khổ nói: "Đây là Thần khí của Thiên Nguyên đại lục ta!"

"Móa!"

Quân Thường Tiếu ở trong lòng tức giận mắng to: "Còn nói không phải trộm!"

"Không phải trộm!"

Hệ thống kiên trì nói: "Tuyệt đối không phải trộm!"

"Đó chính là cướp!"

Hệ thống im lặng.

Thiếu niên nghiến răng nghiến lợi nói: "Nếu không phải Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp biến mất mấy ngàn năm không bình thường như vậy, Thiên Nguyên đại lục của chúng ta cũng sẽ không bị diệt vong!"

"Biến mất mấy ngàn năm?"

Biểu hiện trên mặt Quân Thường Tiếu vô cùng ngạc nhiên.

Hệ thống rốt cục bắt lấy cơ hội, phẫn nộ gầm thét lên: "Kí chủ mua lại mới được mấy năm, thời gian căn bản không khớp, hiện tại đã biết rõ là không có ăn cướp!"

"Ngưng."

Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Có lẽ Hệ thống có thể trộm đồ vượt tới tương lai.”

Hệ thống bị hắn làm tức giận đến nói không nên lời.

"Chờ một chút!"

Thiếu niên đột nhiên ngẩng đầu, vô cũng ngạc nhiên nói: "Làm sao ngươi biết Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp?"

"Ây. . . Cái này. . ." Quân Thường Tiếu làm bộ cân nhắc, nói: "Ta thường xuyên du hành đến các Vị diện lớn, đương nhiên là nghe người khác nói."

"Thì ra là như vậy."

Thiếu niên cũng thật không để ở trong lòng.

Quân Thường Tiếu hiếu kỳ nói: "Thần khí này của Thiên Nguyên đại lục các ngươi có hình dạng gì?"

Hắn hiện tại không thể trăm phần trăm xác định, Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp trong tay mình chính là Thiên Nguyên đại lục Thần khí, dù sao tỷ lệ trùng tên trong tiểu thuyết rất phổ biến chứ nói chi là tại phàm trần Vị diện to như vậy.

"Ta chưa từng thấy qua nó."

Thiếu niên nói: "Chỉ là đã từng nghe nói, hình dạng đại khái. . ."

Đương Quân Thường Tiếu nghe xong miêu tả, trong lòng đã tuyệt đối khẳng định, Thiên Nguyên đại lục Thần khí chính là Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp của mình.

Trước tiên mặc kệ Hệ thống làm sao mà có được nó, mình sử dụng nó trong vũ trụ mênh mông này, đụng phải Thần khí của võ giả ở đây, cái này chẳng lẽ đây chính là từ nơi sâu xa tự có thiên ý trong truyền thuyết à?

"Dám hỏi tôn tính đại danh của các hạ?" Thiếu niên dò hỏi.

Quân Thường Tiếu nói: "Quân Siêu Soái."

"Siêu… Soái!"

Trên mặt thiếu niên biểu hiện có chút đặc sắc, nhưng vẫn lần nữa hành lễ nói: "Tuy là nhận tiền, nhưng Quân đại ca đã cứu ta, ta vẫn phải cảm tạ."

Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi tên gì?"

"Thương Hữu Ngân."

"Thân phận ở Thiên Nguyên đại lục của ngươi là gì?"

Thương Hữu Ngân trầm mặc.

Quân Thường Tiếu nhún vai nói: "Ta chỉ tùy tiện hỏi một chút."

Mặc kệ đối phương là Vị diện chi tử, hay là hoàng thân quốc thích, đều không có quan hệ gì với hắn. Chỉ cần đem hắn ta an toàn đưa đến Vị diện kế tiếp coi như là hoàn thành nhiệm vụ.

Thương Hữu Ngân nói: "Thân phận của ta là Hoàng tử đế quốc Đại Thương của Thiên Nguyên đại lục."

"Khó trách lại có khí chất như vậy." Quân Thường Tiếu cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

"Khí chất?"

Thương Hữu Ngân tự giễu nói: "Một kẻ lưu lạc nước mất nhà tan, lại có thể có được cái khí chất gì chứ."

Quân Thường Tiếu cũng không hỏi quá cặn kẽ, bởi vì từ tình huốngvừa rồi đại khái đoán ra, đơn giản chính là một đế quốc đã rơi vào biến cố, sau đó dưới sự bảo vệ của mấy cường giả xông ra khỏi vòng vây, bắt đầu cuộc sống lang thang trong vũ trụ.

Rất đáng thương.

Nhưng những chuyện tương tự, khẳng định thường xuyên phát sinh.

"Ta sẽ đưa ngươi đến Vị diện kế tiếp." Quân Thường Tiếu nói.

Thương Hữu Ngân nói: "Quân đại ca, những người truy sát ta kia, tuyệt sẽ không tuỳ tiện. . ."

Quân Thường Tiếu ngắt lời nói: "Ta chỉ là phụ trách giúp ngươi thoát khỏi hiểm cảnh, cũng không phụ trách sự an toàn về sau của ngươi, cho nên bọn chúng có truy sát ngươi hay không, không liên quan gì đến ta."

Lời nói này rất hiện thực, rất tàn khốc.

Thương Hữu Ngân vừa rồi trong lúc nói chuyện với nhau cũng đã nhìn ra, cho nên cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, mà là chân thành nói: "Ta sẽ tiếp tục dùng tiền thuê ngươi."

"Thật có lỗi."

Quân Thường Tiếu nói ra: "Ta đường đường là tông chủ, không phải lính đánh thuê."

"Lại nói."

"Ngươi bây giờ còn có tiền sao?"

Thời điểm Cẩu Thặng cầm chiếc nhẫn đã sớm dùng Linh niệm điều tra toàn bộ, cũng không có phát hiện ra cái Không Gian giới chỉ nào khác, cho nên không cho rằng đối phương có năng lực mời được đại soái thần như mình làm bảo tiêu.

"Có!"

Thương Hữu Ngân nâng tay lên, không gian đột nhiên chập chờn, sau đó luồn tay vào lấy ra một chiếc nhẫn, nói: "Bên trong chứa năm trăm vạn Linh thạch, hi vọng Quân đại ca bảo đảm an toàn cho ta."

Từng là một Hoàng tử, hắn ta sớm ý thức được chiếc Chiến thuyền này không tầm thường, đối phương đã nắm giữ, thực lực khẳng định rất mạnh, có lẽ có thể trợ giúp cho mình có thể chân chính thoát khỏi truy sát của kẻ thù.

"Xoát!"

Quân Thường Tiếu ngồi xuống bên cạnh, một cái tay khoác lên vai Thương Hữu Ngân, nói: "Gặp nhau trong vũ trụ chính là duyên phận, an toàn của ngươi ta lập tức sẽ phụ trách."

Cùng lúc đó, đưa tay lấy chiếc nhẫn.

"Đa tạ Quân đại ca!" Thương Hữu Ngân nói.

Sau khi Quân Thường Tiếu nghiệm qua hàng, nói: "Đương nhiên, ta không thể một năm bốn mùa bảo hộ cho ngươi, nói nơi muốn đến, ta đưa ngươi đi qua."

"Ta muốn đi. . ."

Thương Hữu Ngân hơi trầm mặc, ánh mắt kiên định nói: "Cứ điểm Tinh Không!"

"Thật là đúng lúc."

Quân Thường Tiếu nói: "Ta cũng muốn đi, có thể bảo hộ ngươi một đoạn đường."

Thương Hữu Ngân có chút kinh ngạc nói: "Quân đại ca đi Cứ điểm Tinh Không làm gì?"

"Gặp một vị lão bằng hữu." Quân Thường Tiếu qua loa nói.

Thương Hữu Ngân kinh ngạc hơn, nói: "Quân đại ca có bằng hữu ở Cứ điểm Tinh Không sao, khẳng định là cường giả có số má tại phàm giới, có thể cho ta biết tên hay không?"

Quân Thường Tiếu muốn nói mình cùng cứ điểm chi chủ là bằng hữu, nhưng cảm giác lời khoác lác này có chút lớn, thế là nói sang chuyện khác: "Còn ngươi? Đi cứ điểm làm gì?"

"Chuộc người."

"Chuộc người?"

Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

Thương Hữu Ngân thống khổ nói: "Tổ tiên sáng lập ra Đại Thương đế quốc, bởi vì làm trái với quy định nên đã bị giam giữ tại chín tầng Địa Ngục, ta muốn vì con dân đại lục báo thù rửa hận, chỉ có đem lão nhân gia chuộc ra."

Quân Thường Tiếu nói: "Địa Ngục?"

"Cứ điểm Tinh Không tiền thân còn gọi là Tinh Không Địa Ngục, cái Địa Ngục này kỳ thật chính là để chỉ Ngục giam, dùng giam giữ các loại trọng phạm." Thương Hữu Ngân nói.

Ai da, mẹ nó!

Chỗ kia vậy mà cùng Vạn Cổ Tông của ta giống nhau, đều có hệ thống Ngục giam.

Quân Thường Tiếu hứng thú, nói: "Cẩn thận nói cho ta nghe một chút về cái chín tầng Địa Ngục này đi."

Thương Hữu Ngân ở trong lòng nói thầm: "Không phải hắn có bằng hữu tại Cứ điểm Tinh Không sao? Chuyện mọi người biết mà chưa nghe nói qua à?"

Cẩu Thặng có bằng hữu cái rắm.

Đối với những chuyện của Cứ điểm Tinh Không cũng biết rất ít.

Nếu không, sẽ không phải từ Tinh Vẫn đại lục đi thật xa qua đó để tìm hiểu tình huống.

Thương Hữu Ngân đem những chuyện có liên quan đến chín tầng Địa Ngục báo cáo, Quân Thường Tiếu sau khi nghe xong, trong lòng thầm nghĩ: "Cái này nhất định là ăn cắp bản quyền hệ thống Ngục giam của Vạn Cổ tông ta!"

"Xin nhờ!"

Hệ thống sụp đổ nói: "Người ta đã tồn tại rất lâu! Đến cùng là ai ăn cắp bản quyền ai vậy!"

"Bốp!"

Quân Thường Tiếu nắm tay phải lại nện lên tay trái, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Cái Cứ điểm Tinh Không này khẳng định cũng có thể vượt qua thời không, từ tương lai trộm được đấy."

Hệ thống gầm thét lên: "Ai sẽ nhàm chán đến mức dùng thần thông nghịch thiên chỉ để ăn cắp một cái bản quyền rắm chó như hệ thống Ngục giam!"

"Xoát!"

Hai tay Quân Thường Tiếu đan lại, cảnh giác nhìn bốn phía, nói: "Làm không tốt thì ngay lập tức có đại lão dùng thần thông, từ tương lai nhìn trộm ta ở hiện tại!"

Hệ thống vô lực nói: "Mọi người mau tới đây, ở đây có một tên điên!