Chương 1594. Mang Long Thành san thành bình địa!

“Ầm!”

Trong hoàng cung Long Thành, các loại năng lượng và hiệu quả đặc biệt điên cuồng bùng nổ như không cần tiền, cho dù rất nhiều kiến trúc đều có trận pháp bảo hộ, vẫn bị chấn động run bần bật!

Cao tầng Thạch Tượng tộc kích phát huyết mạch, cao tầng Long tộc kích phát bản thể, loại chiến đấu cấp bậc này thật sự kịch liệt, thậm chí có thể so với mười vạn năm trước, mười đại tiên tông đấu Ma Tổ.

Đương nhiên.

Bởi vì ở Long Vực, cho nên bên trong đánh lật trời, bên ngoài không có ai biết.

“Rống!”

“Rống!”

Trên trời cao, chùm tia sáng long uy như đạn pháo liên tục đánh đến.

Thanh Minh Long Vương hóa thành bản thể càng đánh càng giận, nhưng mãi không làm gì được Công Tôn Nhược Ly, thậm chí ở trong lòng kiên định, nữ nhân này nhất định chạm đến bậc cửa thứ ba rồi!

Không trung.

Cao tầng hai tộc chiến ngươi chết ta sống!

Chỗ tầng trời thấp, mùi máu tươi mãnh liệt phiêu đãng.

Quân Thường Tiếu tay cầm lưỡi hái thần chết, quét ngang từng con long thú.

Mảnh thi thể, vảy, gân rồng, râu rồng phân tán đầy đất, hình ảnh quả thực có thể so với lò sát sinh!

Chỉ luận thực lực, hắn không làm gì được Thanh Minh Long Vương cùng cao tầng Long tộc, nhưng dưới các loại con bài chưa lật và Nan Thu Chi Đao thêm vào, đối phó đám cá tạp từ ngoài cung lao tới khẳng định không thành vấn đề!

Từ vực ngoại chiến trường tới nay, Quân Thường Tiếu rất ít điên cuồng giết chóc.

Lần này, bởi vì Tiểu Long Long sống chết chưa biết, khiến hắn thật sự lâm vào trạng thái bạo tẩu.

“Cần thiết nhắc nhở kí chủ một lần.”

Hệ thống mở miệng: “Võ giả Long tộc của Long Thành ít nhất mấy chục vạn, chỉ dựa vào một mình ngươi chưa chắc có thể giải quyết hết.”

“Ta mặc kệ!”

Quân Thường Tiếu ánh mắt đỏ bừng nói: “Ai tới giết kẻ đó!”

Hệ thống cạn lời.

Ý tứ của ta là Nan Thu Chi Đao có tính thời hạn, ngươi nếu không giải quyết được bọn họ, nhất định sẽ bị bọn họ giải quyết.

Tam công cửu khanh và mấy trăm tinh nhuệ Thạch Tượng tộc sức chiến đấu tuy không tệ, nhưng chung quy ở trên địa bàn người ta, đánh lâu dài đến khẳng định sẽ bị tiêu hao chết!

Quân Thường Tiếu ý thức được vấn đề này, trong lòng có chút ảo não.

Sớm biết, ngay từ đầu đi Vạn Cổ tông một chuyến, mang Thần Hủy Diệt Bóng Đêm và trăm vạn Ma Vọng quân triệu đến!

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Đúng lúc này, càng nhiều võ giả Long tộc ập tới.

Quân Thường Tiếu không có thời gian đi cân nhắc, lần nữa vung lưỡi hái thần chết, bùng nổ lực lượng không gian, vô tình thu gặt từng con long thú.

Long tộc phàm là có chỉ số thông minh, đều sẽ ý thức được Cẩu Thặng đang đứng ở thời kỳ cường thế, phải tránh đi mũi nhọn, nhưng vẫn như thiêu thân người trước ngã xuống, người sau tiến lên lao tới!

Dứt bỏ tâm phúc của Thanh Minh Long Vương, đại bộ phận võ giả Long tộc hoàn toàn không tự chủ, bởi vì đều bị uy của Long Hoàng khống chế, trong thức hải chỉ có một ý niệm, đó chính là mang Thạch Tượng tộc đến xâm phạm gạt bỏ.

“Chết!”

“Chết!”

Nơi lưỡi hái qua, máu tươi bay tứ tung.

Quân Thường Tiếu mặc kệ bọn họ bị khống chế hay không, bất cứ kẻ nào tới xâm phạm đều phải chết dưới đao!

Ở dưới lúc mấu chốt này, nếu còn đi để ý tam quan* cùng nhân từ, như vậy chết chính là mình.

(*: nhân sinh quan, thế giới quan, giá trị quan)

Nhưng.

Càng nhiều võ giả Long tộc ở dưới uy của Long Hoàng triệu hồi ùa vào Long cung, Quân Thường Tiếu cho dù luôn luôn thu gặt, số lượng không giảm mà còn tăng!

Đây còn chỉ là Long Thành.

Theo lực lượng long uy không ngừng lan tràn, tộc nhân thành trì khác khẳng định sẽ giết đến.

Thanh Minh Long Vương liên tục phun ra vài chùm tia sáng cường thế, hét lớn: “Các ngươi phải chết hết!”

Việc tới nước này, hắn sẽ không bỏ qua Thạch Tượng tộc, càng sẽ không bỏ qua Quân Thường Tiếu, cho nên điên cuồng phóng thích long uy, triệu hồi tộc nhân chỗ xa hơn tham gia chiến đấu!

“Không coi trọng tính mạng tộc nhân.”

Quân Thường Tiếu lạnh lùng nói: “Ngươi cho dù có Long Hoàng Chi Thể, cũng không xứng làm Long tộc chi hoàng!”

“Bổn hoàng xứng làm Long Hoàng hay không, há là ngươi một người ngoài định đoạt!” Thanh Minh Long Vương mở miệng rộng, liên tiếp phun ra mấy chục quả đạn pháo long uy, một nửa đánh về phía Công Tôn Nhược Ly, một nửa đánh về phía Cẩu Thặng!

Hắn thèm thuồng vị trí Long Hoàng mấy vạn năm, hôm nay thật không dễ gì sắp đãng cơ, cho nên bất cứ kẻ nào nghi ngờ mình đều phải chết!

Quyền lợi dụ hoặc.

Khiến Thanh Minh Long Vương như lâm vào trạng thái phát điên.

“Ầm! Ầm! Ầm!”

Công Tôn Nhược Ly hóa giải đạn pháo đánh về phía mình, sau đó ngăn trở một nửa đạn pháo khác cũng mang nó hóa giải, lạnh lùng nói: “Long Hoàng Chi Thể cướp được, cho dù ngồi ở trên long vị cũng là danh bất chính ngôn bất thuận!”

Tình huống cụ thể, nàng không biết.

Nhưng, có thể đại khái đoán ra đôi chút.

Kết hợp lúc trước bị Long tộc xa cách, cùng với đại tế ti biểu hiện không thích hợp, Thanh Minh Long Vương này rất có thể cướp đi Long Hoàng Chi Thể, sau đó khống chế cao tầng Long tộc.

Khiến Công Tôn Nhược Ly càng thêm khẳng định phán đoán trong lòng là, kế nhiệm Long Hoàng chuyện lớn như vậy, ba đại long vương khác sao không tới?

Hai khả năng.

Hoặc là bị Thanh Minh Long Vương khống chế, hoặc là đã bị diệt trừ.

Quân Thường Tiếu cũng đã nghĩ tới.

Hắn không quan tâm ba long vương chết sống, hắn chỉ quan tâm Tiểu Long Long!

Khế ước thú của ta gặp bất trắc.

Toàn bộ Long tộc các ngươi, đều phải chôn cùng!

Bội Kỳ là con khế ước thú đầu tiên không giả, nhưng nếu muốn nói phân lượng chiếm cứ trong lòng, Tiểu Long Long rõ ràng cao hơn chút, dù sao đầu tiên dùng ngôn ngữ tiến hành trao đổi, tùy thời chủ tớ nhưng hơn hẳn huynh đệ.

“Chết!”

Quân Thường Tiếu giết đỏ cả mắt rồi, lưỡi hái thần chết điên cuồng vung, từng ánh đao xé rách không gian vô tình thu gặt võ giả Long tộc.

Đáng tiếc.

Theo thời gian chuyển dời.

Càng lúc càng nhiều Long tộc từ thành trì khác lao tới.

Hệ thống nói: “Thời gian Nan Thu Chi Đao có tác dụng còn có 20 phút, kí chủ căn bản không giết hết, vẫn là nhanh chóng rút đi!”

“Ta rút lui rồi.”

Quân Thường Tiếu cả giận nói: “Ai tới báo thù cho Tiểu Long Long!”

Hệ thống hết chỗ nói rồi.

“Ta biết ngươi có thể biến ảo thực thể, ta biết ngươi thực lực sâu không lường được, ở sau khi ta không thể chiến đấu, có thể xuất hiện giúp ta tiêu diệt toàn bộ Long tộc hay không, cho dù trả giá thê thảm đau đớn!” Quân Thường Tiếu ở trong lòng kiên quyết nói.

Hệ thống nói: “Vì một con khế ước thú, đáng giá sao?”

Suy nghĩ của Quân Thường Tiếu bay tới trước kia, trở lại quả trứng nọ hao phí lượng lớn tinh hạch để biến dị, sau đó tận mắt thấy nó nở ra, cùng với một màn thức tỉnh hình thái đầu tiên mang mình lần đầu cảm nhận việc bay, khóe miệng dần dần hiện lên mỉm cười: “Đáng giá.”

“Tình cảm nhân loại, ta rất khó đi lý giải.”

“Nhưng...”

Hệ thống dừng một chút, nói: “Ngươi đã liều mạng như vậy, ta sẽ giúp...”

“Ông!”

Đột nhiên, trên bầu trời truyền đến rung chuyển.

“Vù vù vù!”

“Vù vù vù!”

Trong nháy mắt, mấy trăm võ giả ăn mặc thống nhất bỗng dưng xuất hiện.

Phía sau bọn họ dần dần hiện lên ba ngàn cơ giáp đen sì, bốn phía dần dần hội tụ mấy chục vạn binh sĩ trang bị hoàn mỹ, cùng với... Một con côn khổng lồ vô cùng!

Éc!

Cường giả hai tộc đang kịch liệt chiến đấu trợn tròn mắt.

Đột nhiên có khách không mời mà đến, đổi ai cũng sẽ theo bản năng mặt đầy dấu chấm hỏi.

Tử Lân Yêu Vương vừa dẫn theo mọi người nhập cư trái phép đến Long Thành, phát hiện phía dưới rậm rạp Long tộc biến ảo bản thể nhìn chằm chằm mình, khóe miệng run rẩy nói: “Nơi này không gian dao động quá lớn, Quy Ẩn Hư Không mất đi hiệu lực!”

“Tông chủ!”

Diêu Mộng Oánh kinh ngạc nói.

“Tông chủ cái rắm à!” Tử đường chủ tuyệt vọng nói: “Chạy nhanh!”

Ngay tại lúc hắn chuẩn bị chuồn, phía dưới truyền đến thanh âm quen thuộc lại kinh ngạc: “Các ngươi sao lại đến đây?”

Éc!

Vẻ mặt Tử Lân Yêu Vương ngẩn ra, vội vàng cúi đầu nhìn, rất nhanh ở trong vòng vây rậm rạp võ giả Long tộc thấy được tông chủ, vì thế ngây ra như phỗng đứng ở tại chỗ.

Đại ca!

Ngươi lại đến như thế nào!

Đám người Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ cũng phát hiện Quân Thường Tiếu, trên mặt hiện lên nét mừng rỡ.

“Tông chủ!”

Hắc La Sát bình tĩnh, vội vàng nói: “Thanh Minh Long Vương của Long tộc cưỡng ép lấy đi Long Hoàng Chi Thể của Tiểu Long Long, cũng mang nó đóng đinh ở trên cột rồng, chúng ta là tới cứu hắn!”

Không gian, không khí.

Giống như ở trong khoảnh khắc đọng lại.

“Bịch!”

Quân Thường Tiếu đáp ở trên diễn võ trường tàn phá, đầu khẽ cúi xuống, đá vụn cùng bụi quanh mình đất dần dần lơ lửng.

“Con ta...”

Công Tôn Nhược Ly ngạc nhiên.

“Vù!”

Ngay lúc này, Quân Thường Tiếu đột nhiên ngẩng đầu.

Làn da tượng đá hóa dần dần hắc hóa, quanh thân hiện lên ngọn lửa ngập trời, khuôn mặt dữ tợn, gân xanh nổi lên, trợn mắt muốn nứt rít gào: “Mang Long Thành san thành bình địa!”