Chương 1753. Đây không phải đào hôn, đây là bỏ trốn

Cố Triêu Tịch hoàn toàn không ngờ, nữ tử tóc vàng lại là vợ chưa cưới của mình!

Không đúng!

Nàng không phải như thế, nàng không xinh đẹp như vậy!

Cố Triêu Tịch cũng không coi trọng dung mạo của nữ nhân, nhưng thẩm mỹ quan cơ bản vẫn còn.

Bây giờ mỹ nữ tóc vàng so với vợ chưa cưới gặp được, một là thiên sứ nghiêng nước nghiêng thành, một là thiên sứ gãy cánh!

“Như thế nào?”

Cố Thiên Tinh nói: “Con không nhận ra?”

“Cũng từng gặp, sao có thể không nhận ra.” Cố mẫu lườm phu quân một cái.

Cố Triêu Tịch rít gào trong lòng: “Ta thấy không phải người này!”

Đợi chút!

Nàng đã vì Yêu tộc.

Chẳng lẽ bản thể là xấu xí, hóa thành hình người cố ý mang mình chỉnh thành xinh đẹp?

Nghĩ đến đây, Cố Triêu Tịch nhìn về phía nữ tử tóc vàng, giống như xuyên thấu qua bề ngoài xinh đẹp nhìn thấy một bộ dáng giương nanh múa vuốt, nhất thời không tự chủ được rùng mình một cái.

Nếu phụ thân thế nào cũng phải an bài một người vợ cho mình, chỉ cần tướng mạo thông qua được, hắn tỏ vẻ miễn cưỡng có thể tiếp nhận, nhưng quái phẫu thuật thẩm mỹ như vậy, tình nguyện cô độc sống quãng đời còn lại!

“Chậc chậc.”

Quân Thường Tiếu ngồi xổm nơi xa, nói: “Huynh đệ này của ta có phúc nha.”

Cha mẹ cường đại.

Vợ xinh đẹp.

Quả thực chính là người thắng cuộc đời.

“Đợi một chút?”

Quân Thường Tiếu đột nhiên nhớ tới cái gì, nói: “Huynh đệ có thể có phúc phận hôm nay, không phải chính là vì ta kẻ làm đại ca này sao?”

Hệ thống cạn lời: “Kí chủ lại bắt đầu dán vàng lên mặt mình rồi.”

“Huynh đệ xả thân thủ nghĩa, ở Thượng Giới không chỉ rơi vào mỹ dự ‘đại anh hùng’, chuyển thế đầu thai vừa có cha mẹ yêu thương, vừa có vợ chưa cưới xinh đẹp, chẳng lẽ không quan hệ với ta?” Quân Thường Tiếu nói.

Hệ thống cạn lời để chống đỡ, chỉ có thể hướng độc giả bên ngoài xin giúp đỡ: “Độc giả, phun hắn!”

Cố Triêu Tịch gặp được cha mẹ tốt, quả thực không thoát được quan hệ với Quân Thường Tiếu.

Nhưng, nguyên nhân xét đến cùng ở chỗ xả thân thủ nghĩa, cứu Thượng Giới trong nước lửa, hoặc trong cõi hư vô đạt được công đức, cho nên mới sẽ đầu thai đến gia đình tốt.

Nói thông tục.

Người tốt có báo đáp tốt.

Nói nghiêm túc nữa.

Phàm là người bị Cẩu Thặng xỏ lá, nếu không cho chút bồi thường, vậy thì quá bi thương rồi.

“Đinh! Nhiệm vụ phụ tuyến hoàn thành, thưởng 1000 điểm giá trị thanh danh.”

“Đinh! Giá trị thanh danh tông môn: 6000.

“Đinh! Chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ phụ tuyến, thưởng công thức Ẩn Khí Đan ×1, đã vận chuyển tới trong nhẫn không gian.”

Quân Thường Tiếu không để ý nhiệm vụ cứ đơn giản như vậy hoàn thành, để ý là, công thức Ẩn Khí Đan vẫn là bị hệ thống trộm được.

Làm sao bây giờ?

Muốn vật quy nguyên chủ hay không?

Không được.

Đột nhiên lấy ra, khẳng định sẽ làm Cố thúc nghi kỵ.

Cần tìm một cơ hội, làm bộ lúc đi đường không cẩn thận nhặt được hay không?

“Đinh! Kiểm tra được kí chủ đạt được công thức Ẩn Khí Đan, tự động phân phối đến Đan Dược các.”

Quân Thường Tiếu vẻ mặt cứng ngắc.

Một lát sau, ở trong lòng rít gào: “Nhiệm vụ không thể mạnh mẽ hủy bỏ, công thức lại tự động ghép vào, cái này thật sự không trách ta!”

“Vù!”

Kéo ra Đan Dược các, xem công thức hoàn toàn mới, nói: “Quá thần kỳ rồi!”

Trước bờ hồ.

Trong tay nữ tử tóc vàng cầm một cái lá cây, nói: “Ta biết ngươi rất nghi hoặc.”

“A...”

Cố Triêu Tịch đứng ở phía sau nói: “Thật ra cảm tình loại chuyện này, giảng là lưỡng tình tương duyệt, ta cùng cô nương chưa từng gặp mặt, nếu nhất định phải kết hợp, sợ sẽ gây thành sai lầm lớn không thể vãn hồi.”

Hắn sẽ tuyệt đối không bị nữ nhân xinh đẹp trước mắt mê hoặc, bởi vì bản thể xấu không đành lòng nhìn thẳng.

Nữ tử tóc vàng xoay người, mang lá cây trong tay bóp nát, hận nói: “Ngươi là đang ghét bỏ ta?”

“Không không không!”

Cố Triêu Tịch nói: “Ta...”

“Vù!”

Nữ tử tóc vàng đột nhiên lao tới, túm áo hắn nói: “Ngươi nếu không phải con trai Cố Thiên Tinh, chỉ bằng nhìn lén ta tắm rửa, đã chết không có chỗ chôn!”

Rất hung dữ.

Tựa như Mẫu Dạ Xoa!

“Này này.”

Cố Triêu Tịch sụp đổ nói: “Giảng đạo lý hay không, rõ ràng là tự ngươi nhảy xuống!”

“Hừ.”

Nữ tử tóc vàng buông hắn ra, ngạo nghễ nói: “Xem ở trên phần là chồng chưa cưới của ta, hôm nay tha cho ngươi một lần.”

Cố Triêu Tịch cạn lời: “Giữa chúng ta không có cảm tình, ngươi thật sự tính gả cho ta?”

“Nhân loại các ngươi không phải giảng lệnh cha mẹ, lời mai mối sao?” Nữ tử tóc vàng nói: “Hôn ước là bọn họ an bài, đương nhiên phải tuân thủ.”

“Nhưng mà...”

“Không có nhưng mà!”

“Ngươi phu quân, ta thê tử, ai cũng không thay đổi được.”

Cố Triêu Tịch trầm mặc.

Phụ thân tuy ẩn cư sơn dã, nhưng con mẹ nó coi trọng thể diện, đã định ra với giới chủ, làm con trai nếu không vâng theo, chỉ sợ phải bị gia pháp hầu hạ.

Cái này coi như ép duyên.

Nhưng, vợ xinh đẹp như hoa, nhạc phụ chủ một giới, đổi thành Tiểu Sỉ, cầu còn không được.

“Đương nhiên.”

Nữ tử tóc vàng nói: “Ta cũng không vừa ý ngươi.”

“Vậy không bằng tán đi.” Cố Triêu Tịch vội vàng nói.

“Tán?”

Nữ tử tóc vàng nói: “Cha ta sẽ không đồng ý, phụ thân ngươi cũng sẽ không đồng ý.”

“Dưa hái xanh không ngọt.”

“Cho nên...”

Nữ tử tóc vàng đi tới, thấp giọng nói: “Chúng ta không bằng cùng nhau chạy khỏi Sơn Hải Giới, chạy trốn tới nơi ai cũng tìm không thấy ở lại, sau đó kết hôn sinh con, hưởng cuộc sống không tranh với đời.”

“Ý kiến hay!”

Mắt Cố Triêu Tịch sáng lên.

Nhưng, khi hắn cẩn thận thưởng thức một phen lời của nữ nhân kia, lập tức rít gào: “Đây không phải đào hôn, đây là lén bỏ trốn!”

“Suỵt!”

Nữ tử tóc vàng nói: “Đừng để bá phụ bá mẫu nghe được.”

Cố Triêu Tịch thiếu chút nữa ngã quỵ.

Xa xa.

Cố mẫu nhìn về phía con trai, cười nói: “Phu quân, chàng xem hai đứa bọn nó tán gẫu vui vẻ bao nhiêu.”

“Theo ta thấy.”

“Không bằng tìm thân gia thương lượng một chút, mau mang hôn sự định ra.”

Cố Thiên Tinh có chút kiêu ngạo, bởi vì hôn sự này là hắn tự tiện chủ trương, hôm nay vợ hài lòng, ở nhà rốt cuộc có thể ngẩng đầu rồi.

“Được.”

Cố mẫu không có ý kiến.

Ngay từ đầu, nàng rất mâu thuẫn, dù sao hai đứa chưa từng gặp, hôm nay tình đầu ý hợp, trò chuyện với nhau vui vẻ, tự nhiên liền tán đồng.

“Bá phụ, bá mẫu.”

Nữ tử tóc vàng đi tới, hành lễ nói: “Phụ thân quy định con mỗi ngày chỉ có thể ra ngoài hai canh giờ, bây giờ phải về rồi, miễn cho bọn họ sốt ruột.”

Cái này so với hình tượng Mẫu Dạ Xoa vừa rồi đối lập rõ ràng.

Cố Triêu Tịch ở trong lòng nói thầm: “Diễn xuất so với ta còn mạnh hơn, không phục không được!”

“Trở về đi.”

Cố mẫu mỉm cười nói, đối với con dâu tương lai này là càng nhìn càng thích.

“Xong rồi.”

Cố Triêu Tịch thầm nghĩ: “Mẫu thân bị cô ta che mắt rồi.”

“Bá phụ bá mẫu.”

“Cáo từ.”

Nữ tử tóc vàng ngoái đầu nhìn về phía Cố Triêu Tịch, truyền âm nói: “Ta mà ngươi lúc trước nhìn thấy, chẳng qua là tùy tiện tìm một thế thân mà thôi.”

Cố Triêu Tịch ở trong lòng mắng: “Có bệnh!”

“Cân nhắc xong rồi, đến Tĩnh Tâm tiểu hồ tìm ta.” Nữ tử tóc vàng nhảy đến trên một con ưng thú huyễn lệ bay đi, trước khi đi không quên hướng vợ chồng Cố thị phất tay, biểu hiện cực kỳ có tri thức hiểu lễ nghĩa.

Cố Triêu Tịch thật sự bắt đầu cân nhắc.

Đương nhiên, hắn sẽ không đi cân nhắc cùng nữ nhân này thoát khỏi Sơn Hải Giới, kết hôn sinh con, hưởng cuộc sống không tranh với đời, mà là cân nhắc có thể mượn cơ hội mang nàng cắt đuôi.

Ở nơi này không thể thay đổi vận mệnh của mình, đi ra ngoài lại khác!

Vấn đề là.

Như thế nào mới có thể rời khỏi đây?

“Hả.”

Đột nhiên, Cố Triêu Tịch quay đầu, nhìn về phía Quân Thường Tiếu ngồi ở nơi xa, ánh mắt hiện lên một tia vui sướng.

Cùng lúc đó, Cẩu Thặng cũng nhìn lại, bởi vì còn không biết tình huống gì, trên mặt hiện ra mỉm cười như đứa con ngốc nhà địa chủ.