Chương 1889. Thánh chiến chấm dứt

“Không đúng.”

Quân Thường Tiếu nói: “Tuyệt đối có vấn đề!”

Có liên quan Dạ Tinh Thần từng nhìn thấy hình ảnh tương lai, hắn đã uốn biết được, hôm nay Giải Lãng Dao có bầu, rất có thể chính là cơ hội đệ tử rời khỏi.

Như thế cũng nói lên.

Hình ảnh hang đá dự báo tương lai.

Cũng đoán chắc Dạ Tinh Thần rồi có một ngày sẽ rời khỏi Vạn Cổ tông.

Ai để lại nó?

Có thể thấy rõ tương lai, năng lực này cực kỳ khủng bố!

Quân Thường Tiếu đột nhiên cảnh giác nhìn bốn phía, thậm chí cảm giác nhất cử nhất động của mình tựa như đều bị người ta âm thầm quan sát.

“Nghĩ quá nhiều.”

Hệ thống nói: “Hình ảnh tương lai đã có liên quan với Dạ Tinh Thần, người ta sao lại rảnh rỗi không có việc gì giám thị ngươi.”

Quân Thường Tiếu trầm mặc.

“Kí chủ bây giờ càng nên quan tâm, Dạ Tinh Thần sẽ vì đứa nhỏ rời khỏi Vạn Cổ tông hay không.” Hệ thống nói.

“Đúng vậy.”

Quân Thường Tiếu nói: “Sẽ rời khỏi hay không?”

“Nếu đi theo kịch tình ảo cảnh hang đá cho, hẳn là sẽ rời khỏi nhỉ.” Hệ thống nói.

“Quyền lựa chọn trong tay Tinh Thần.” Quân Thường Tiếu nói: “Hắn nếu lưu lại thì lưu lại, nếu đi, bổn tọa sẽ không cưỡng cầu.”

Không thể phủ nhận.

Dạ Tinh Thần là một trong các đệ tử hạch tâm nhất của tông môn.

Quân Thường Tiếu tự nhiên rất hy vọng hắn có thể lưu lại, phò tá mình thành lập hoàng đồ bá nghiệp.

Nhưng ở trước mặt thân tình, thật muốn mang lão bà đứa nhỏ đi, khẳng định sẽ không giữ lại, thậm chí vì tôn trọng lựa chọn của y mà tự mình tiễn ra cửa.

Đương nhiên.

Đi vậy, tuyệt đối không phải thoát ly tông môn.

Quân Thường Tiếu sẽ giữ lại thân phận đệ tử Dạ Tinh Thần.

Ví dụ như Tô Tiểu Mạt và Hạ Thủy Vân rời khỏi, đi trải qua cuộc sống thuộc về bọn họ muốn.

“Ầm!”

“Ầm!”

Trên sân đấu, kịch chiến đang say sưa.

Đám người Lục Thiên Thiên đều không hề bất ngờ thắng lợi trận đấu.

Về phần nghĩa tử Thiên Ma Hoàng, chỉ cần ghép đôi với Vạn Cổ tông, đó là không chết thì bị thương.

Vì sao không phải chết hết?

Bởi vì, Thiên Ma Hoàng ở sau khi Lãng Lệ thua, liền mệnh lệnh nghĩa tử còn lại, nếu như gặp đệ tử Vạn Cổ tông, đầu tiên phải làm đó là hết sức giữ mạng.

Nói trắng ra là.

Quán quân đừng hy vọng lấy, trước hết nghĩ sống sót đi.

Những nghĩa tử này của Thiên Ma Hoàng đều là lựa chọn kỹ càng ra, tương lai có không gian trưởng thành rất lớn, nếu bởi tham gia Vũ Trụ Thánh Chiến chết hết, tuyệt đối là tổn thất cực lớn.

“Ầm ——————— “

Sân thi đấu, Hà Vô Địch tung một cú đấm.

“Bịch bịch bịch!”

Tên Lãng Thiên kia được Thiên Ma Hoàng gửi gắm kỳ vọng cao lảo đảo lui về, sau đó lấy ngã giả cực kỳ khoa trương nằm ở ngoài sân.

Hà Vô Địch cạn lời.

Mình cũng chưa dùng sức gì cả, gã sao lại lãn xuống rồi?

“Hà Vô Địch đệ tử Vạn Cổ tông, thắng lợi!” Trọng tài lớn tiếng tuyên bố.

Khán giả đều lắc đầu.

Nhìn ra được, nghĩa tử Thiên Ma Hoàng tên Lãng Thiên vừa lên đài đã cố ý bị đánh xuống dưới, rõ ràng là nhận rằng sợ rồi.

Nghĩa tử sợ rồi.

Chẳng khác nào Thiên Ma Hoàng nhát gan.

“Nhàm chán.” Quân Thường Tiếu lắc lắc đầu.

Ngay cả nghĩa tử của đại nhân vật phản diện này cũng bắt đầu học được đóng kịch, chung kết tổng Vũ Trụ Thánh Chiến tự nhiên cũng không còn thú vui.

“Quán quân đã là lấy đồ trong túi.”

Quân Thường Tiếu tựa vào ghế dựa, ánh mắt nóng rực nói: “Chỉ chờ nhiệm vụ chủ tuyến hoàn thành!”

Vũ Trụ Thánh Chiến chính là giải đấu quy cách cao nhất vũ trụ thượng tầng, đệ tử dựa vào thực lực cường đại mang các tinh hệ các vị diện thiên tài đánh bại cũng vấn đỉnh, đó là tượng trưng thực lực, đó là tượng trưng chinh phục, ít nhất có thể hoàn thành 1000% đi?

“Phốc!”

Hệ thống không nhịn được cười ra tiếng.

1000%

Hắn đang nghĩ ăn cứt.

“Đừng cười.”

“Ta suy luận cho ngươi một lần.”

Quân Thường Tiếu nói: “Nghĩa tử Thiên Ma Hoàng bị đệ tử bổn tọa giết nhiều như vậy, ngươi cho rằng hắn sẽ bỏ qua ta sao?”

“Sẽ không.”

Hệ thống nói: “Không chừng thi đấu chấm dứt sẽ tới giết.”

“Ta bây giờ có thể chống lại hắn không?”

“Không thể.”

“Đã không cách nào chống lại, lại giết nhiều nghĩa tử như vậy, mang hắn triệt để dẫn bạo, tác giả sẽ cố ý bố trí cho ta một cái tuyệt cảnh như vậy?”

Hệ thống nói: “Ngươi muốn biểu đạt cái gì?”

“Rất đơn giản.”

Quân Thường Tiếu tựa vào ghế dựa, hai tay khoanh lại, nói chắc như đinh đóng cột: “Lần này đệ tử đoạt giải quán quân, nhiệm vụ chủ tuyến hoàn thành, cảnh giới của ta đột phá, do đó có tư cách gọi nhịp với Thiên Ma Hoàng, đây là dụng ý thật sự của tác giả.”

Hệ thống trầm mặc một lát, nói: “Thật sự có khả năng.”

Khách sạn Phú Quý.

Nơi đám người Quân Thường Tiếu lâm thời ở lại.

“Kẹt...!”

Một gian phòng khách bị đẩy ra, Dạ Tinh Thần bế Giải Lãng Dao đi vào, máu tươi còn đang phun tung toé, hắn lại hờ hững, bày ra cái gì gọi là nam nhi chân chính.

“Vị khách quan này...” Tiểu nhị đứng ở ngoài cửa, nhìn vết máu dưới mặt đất, yếu ớt hỏi: “Thật không cần băng bó một chút sao?”

“Cút.”

“Được rồi.”

Tiểu nhị thức thời biến mất.

Dạ Tinh Thần đi đến trước giường, mang Giải Lãng Dao đã ngất buông xuống, sau đó đứng ở tại chỗ, ánh mắt dần dần hiện ra hào quang phức tạp.

Nữ nhân này, liên tiếp quấy nhiễu tâm cảnh mình.

Hôm nay cơ hội tốt như vậy, sao không xóa sổ cô ta!

Nghĩ đến đây, Dạ Tinh Thần nâng tay, lực lượng chân linh quanh quẩn bốn phía chụp xuống.

Rõ ràng đã hạ quyết tâm, rõ ràng muốn trừ hậu hoạn, nhưng khi sắp tiếp xúc lại đột nhiên mềm lòng, không những chưa hung hãng vỗ xuống, ngược lại tới gần chỗ bụng, cảm thụ được thai khí tràn ngập ra kia.

“Thùng!”

“Thùng!”

Giống như trái tim đang chậm rãi nhảy lên.

Càng là gần gũi như vậy cảm thụ thai khí, càng khiến Dạ Tinh Thần cao ngạo dần dần hòa tan, trong ánh mắt tàn nhẫn dâng lên một tia dịu dàng.

Không.

Không phải là dịu dàng.

Càng giống sự từ ái một người cha trong lúc vô tình lộ ra.

Dạ Tinh Thần cứ đứng như vậy, bàn tay luôn dán ở trước bụng Giải Lãng Dao, thậm chí phát hiện thai khí vận động có chút bất thường, sẽ biểu hiện trở nên cực kỳ khẩn trương.

“Thình thịch!”

“Thình thịch!”

Quy luật thai khí trở nên dồn dập.

Dạ Tinh Thần nhất thời càng hoảng hốt, lại bởi không biết làm sao bây giờ, cứ như bức tượng đứng ở tại chỗ.

“Kẹt...!”

Ngay lúc này, cửa phòng bị đẩy ra.

Đoàn đội chữa bệnh đứng đầu phương diện Y Dược đường nhanh chóng tới trước giường.

Các nàng đều đeo khẩu trang, lấy ra các loại phương tiện chữa bệnh chuyên nghiệp, nói: “Dạ sư huynh, chúng ta phụng mệnh tông chủ đến kiểm tra cho tẩu tử, mời ngươi mau đi ra.”

Vẫn là Cẩu Thặng cẩn thận.

Người tuy còn đang quan sát trận đấu, nhưng kịp thời phái ra đoàn đội chữa bệnh.

Hơn nữa, phái tới tất cả đều là nữ đệ tử.

“Được được!”

Dạ Tinh Thần vội vàng lui ra ngoài, đứng ở ngoài cửa nâng tay lau đi mồ hôi lạnh ở trán.

Chỉ đột nhiên thở phào một hơi như vậy, bởi đổ máu quá nhiều, nhất thời mí mắt trợn lên ngất đi.

Dạ Tinh Thần mơ mơ màng màng mở mắt.

Đột nhiên, nhớ tới mình không phải nên ở ngoài phòng khách sao? Vì sao sẽ nằm ở trên giường, do đó vội vã đứng dậy.

“Dạ sư huynh.”

Tôn Bất Không vội vàng đè chặt hắn, nói: “Ngươi mất máu quá nhiều, cần nằm trên giường tĩnh dưỡng.”

Dạ Tinh Thần lúc này mới ý thức được mình ở trong phòng bệnh Y Dược đường, vì thế gian nan mở miệng: “Nữ nhân kia...”

“Nàng rất khỏe.”

Tôn Bất Không nói: “Đứa nhỏ cũng rất khỏe.”

Dạ Tinh Thần nghe vậy, thành thành thật thật nằm xuống, nói: “Ta hôn mê bao lâu rồi?”

“Ba ngày.”

Tôn Bất Không trả lời.

Lâu như vậy?

Dạ Tinh Thần vội vàng hỏi: “Vũ Trụ Thánh Chiến đã kết thúc?”

“Ừm, đã kết thúc.”

“Ai thắng?”

“Hà sư đệ ở trên trận chung kết chậm hơn đại sư tỷ một bước nhảy xuống sân thi đấu, dũng đoạt quán quân chung kết tổng Vũ Trụ Thánh Chiến lần thứ mười.”

Đối với kết quả này, Dạ Tinh Thần không ngoài ý muốn.

Nhưng, độc giả rất bất ngờ, ngươi con mèo nó hôn mê một phen, trận đấu đã ở dưới Tôn Bất Không kể lại kết thúc rồi? Ta có thư tệ, xem ai không khởi! Thỉnh trăm độ một chút “Nhưng phẩm” cảm tạ thân nhóm ủng hộ!