Chương 1536. Khuôn mặt thật của bạn gái cũ Dạ Đế

Một câu của Hàn chấp sự đánh thức Mạc Khai Ấn, quyết định tiêu tiền giải quyết ân oán với Vạn Cổ tông.

“Được rồi.”

Quân Thường Tiếu đồng ý.

Khuyết điểm lớn nhất của kẻ này chính là thấy tiền sáng mắt.

Lúc đến, rõ ràng muốn cho Lãng Đao Huyền Tông biết điều một phen, nghe được người ta đền tiền lập tức thỏa hiệp.

Ài.

Cũng coi như tìm chỗ khoan dung mà độ lượng đi.

“Khạc ~ Phù!”

Hệ thống không nhìn nổi nữa.

“Như vậy đi.”

Quân Thường Tiếu nói: “Bổn tọa cũng không phải người không phân rõ phải trái, Ngự Kiếm Huyền Tông đền mười ức huyền thạch, Lãng Đao Huyền Tông các ngươi cũng cho con số này đi.”

Hắn chưa công phu sư tử ngoạm, dù sao làm nghề này phải chú ý quy củ.

Mạc Khai Ấn khóe miệng run rẩy nói: “Quân tông chủ, mười ức này có chút quá nhiều rồi, tông ta không lấy ra được.”

“Không sao.”

Quân Thường Tiếu chỉ hướng bảng hiệu khắc ‘Lãng Đao Huyền Tông’, nói: “Bổn tọa mang cái đập đi, có thể miễn đi chín ức.”

Có độc giả có thể sẽ ở tấu chương nói tiến hành bổ sung, đập đi, dùng sức đập.

Nhưng, Mạc Khai Ấn sẽ không đồng ý, bởi vì bảng hiệu tương đương tôn nghiêm của một tông môn, bị đập nát cũng chẳng khác nào bị hung hãng giẫm ở trên mặt.

“Cho!”

“Ta cho!”

Hai khắc đồng hồ sau, Mạc Khai Ấn mang theo mấy cái nhẫn không gian đi ra, bên trong không ít huyền thạch, nhưng không gom đủ mười ức, chỉ có thể dùng tinh hạch, khoáng thạch các vật phẩm bù vào.

Quân Thường Tiếu tiếp nhận, nói: “Ân oán hai tông ngươi ta thanh toán xong.”

Dứt lời, dẫn mọi người đi lên chiến thuyền rời khỏi.

Chẳng qua, ở sau khi vừa bay ra đỉnh núi Lãng Đao Huyền Tông, cất cao giọng nói: “Hôm nay Ngự Kiếm Huyền Tông cùng Lãng Đao Huyền Tông phân biệt tặng cho bổn tọa mười ức huyền thạch, từ nay về sau là quan hệ đồng minh, bất luận kẻ nào dám làm khó dễ bọn họ, chính là đối nghịch với Vạn Cổ tông ta!”

Thanh âm nhộn nhạo trên bầu trời, phạm vi mấy ngàn dặm nghe được rành mạch.

“Má!”

Hệ thống cả kinh nói: “Chiêu mới sao?”

Mâu thuẫn của Quân Thường Tiếu cùng hai tông môn chữ Huyền, nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ, người ta đã nguyện ý bồi thường, khẳng định cũng phải cho chút chỗ tốt.

Về phần vì sao phải bảo vệ bọn họ, cũng là bị huân chương vinh dự dẫn dắt.

Giới Đường có thể làm được, Vạn Cổ tông ta cũng có thể làm được, Giới Đường không làm được, Vạn Cổ tông ta vẫn có thể làm được!

Mạc Khai Ấn vô lực ngồi bệt ở trước đại điện.

Mười ức huyền thạch, đổi lấy một câu nói không đau không ngứa, quả thực thiệt to!

Đánh dấu ý tưởng của hắn, về sau sẽ kiểm tra.

“Dát!”

Thông Cổ Chiến Thuyền bay ra khỏi Lãng Đao Huyền Tông, dừng ở phụ cận Hàn chấp sự, Quân Thường Tiếu đứng ở đầu thuyền cười nhạt nói: “Xin lỗi, các ngươi lại tay không một chuyến.”

“Theo ta thấy, Giới Đường các ngươi thật ra cũng không cần thiết phát phóng huân chương cái gì, bởi vì căn bản không có bất cứ năng lực nào bảo hộ bọn họ.” Có thể bắt nguồn từ chán ghét đối với Giới Đường, gã này nói chuyện không nể mặt chút nào, từng câu hóa thành đao đâm vào trái tim Hàn chấp sự.

“Tiểu tử!”

“Đường còn rất dài, đừng quá kiêu ngạo!”

Hàn chấp sự siết chặt nắm tay nói.

“Con đường võ đạo không có giới hạn, ai cũng không biết điểm cuối ở nơi nào.” Quân Thường Tiếu nói: “Bất cứ sự vật nào cũng sẽ dần dần biến mất ở trong dòng sông lịch sử, trở thành một hạt bụi bậm không bắt mắt.”

Các lộ võ giả nghe vậy, đều kính nể bởi đảm lượng kẻ này, thế mà dám châm chọc Giới Đường sẽ có một ngày diệt vong!

Hàn chấp sự làm sao nghe không hiểu, hắn cười lạnh nói: “Hàn mỗ trái lại không hy vọng nhìn thấy, Quân tông chủ sẽ trở thành một hạt bụi bậm trong dòng sông lịch sử.”

“Yên tâm.”

Quân Thường Tiếu nói: “Ít nhất ở trước mặt ngươi.”

“Ngươi...”

“Nói giỡn, nói giỡn.”

Quân Thường Tiếu nhún vai, nói: “Tông môn còn có nội vụ cần xử lý, cáo từ trước!”

“Vù!”

Thông Cổ Chiến Thuyền hóa thành hào quang, biến mất ở trên bầu trời.

Nhìn tàn ảnh tràn ngập phía chân trời, Hàn chấp sự giận dữ nắm đấm, nói: “Tiểu tử, tốt nhất đừng có điểm yếu nào rơi vào trong tay Giới Đường ta, nếu không cho dù có Thông Cổ Chân Nhân chống lưng cũng không thể nào cứu được ngươi!”

“Đinh! Thành công bái phỏng Ngự Kiếm Huyền Tông cùng Lãng Đao Huyền Tông hai tông môn cấp chữ Huyền, đạt được giá trị danh vọng tông môn 1000 điểm.”

“Đinh! Giá trị danh vọng tông môn: 1000.”

“Ừm?”

Trên đường quay về tông môn, nghe được bên tai truyền đến tiếng nhắc nhở, Quân Thường Tiếu ngạc nhiên nói: “Sao lại cho giá trị danh vọng rồi?”

“Rất đơn giản.”

Hệ thống nói: “Tông môn cùng tông môn cần câu thông cùng trao đổi, cho nên kí chủ bái phỏng bọn họ, tự nhiên liền tăng lên danh vọng rồi.”

“Phải không?”

Mắt Quân Thường Tiếu sáng lên, nói: “Về sau phải câu thông trao đổi với tông môn khác nhiều thêm nha.”

Hệ thống hết chỗ nói rồi.

Ý tứ nó nói thật ra là cường thế bắt nạt hoặc lừa bịp tống tiền, để khiến đối phương sinh ra kiêng kị, do đó tăng lên danh vọng cùng uy vọng tông môn, nếu thường xuyên đi câu thông trao đổi, tuyệt đối sẽ trở thành chuột chạy qua đường.

Cực Đạo động phủ.

“Ào!”

Thông Cổ Chân Nhân đột nhiên mang quân cờ trên bàn cờ đẩy hết ra.

Kỳ Dã Chân Nhân đang tự hỏi một nước tiếp theo đi như thế nào, trực tiếp đứng lên, rít gào: “Ngươi chơi xấu thế này cũng quá to gan lớn mật rồi đó!”

Mắt thấy sắp thắng, trực tiếp đẩy bàn cờ, thao tác này ai chịu nổi!

“Ông bạn già!”

Thông Cổ Chân Nhân vẻ mặt ngưng trọng nói: “Tâm thần ta bất an, sợ có việc lớn sắp tới!”

Vốn đang rất tức giận Kỳ Dã Chân Nhân vội vàng nghiêm túc hẳn lên, nói: “Chẳng lẽ là Ma Tổ? Sắp có hành động gì?”

“Không biết.”

Thông Cổ Chân Nhân nói: “Càng lúc càng bất an!”

“Chẳng lẽ đồ nhi của ngươi lại chọc phải phiền toái gì lớn?” Kỳ Dã Chân Nhân nói.

“Sẽ không!”

Thông Cổ Chân Nhân lấy giọng điệu khẳng định nói: “Lần trước tiểu tử đó bị các tộc bao vây, điềm xấu mang đến, xa xa không mạnh bằng lần này.”

Kỳ Dã Chân Nhân lâm vào suy nghĩ sâu xa.

Quân Thường Tiếu trộm các tộc đản, dẫn phát nguy cơ không tính là nhỏ.

Lần này bất an so với lần trước còn lớn hơn, như vậy vấn đề khẳng định càng thêm nghiêm trọng, tất nhiên có liên quan với Ma Tổ.

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Gió lạnh thổi tới, mây đen hội tụ.

Thông Cổ Chân Nhân cùng Kỳ Dã Chân Nhân ngẩng đầu, trăm miệng một lời: “Sắp biến thiên rồi.”

Một chỗ bế quan.

Bóng người yểu điệu ngồi xếp bằng ở trên đài đá, tóc đen tùy ý phân tán, bởi vì đưa lưng về màn ảnh, không thể thấy rõ tướng mạo, chỉ có thể xác định là nữ tử.

“Chủ thượng.”

Bên ngoài truyền đến thanh âm già nua.

Lúc này, màn ảnh chậm rãi chuyển dời đến trước mặt.

Đó là một nữ nhân tuổi chừng ngoài hai mươi, tướng mạo đẹp dùng nghiêng nước nghiêng thành để hình dung, cũng cảm giác có chút tái nhợt vô lực.

Lục Thiên Thiên cũng rất đẹp, nhưng so với nàng kém một chút ý tứ, chủ yếu vẫn là ở phương diện khí chất.

Hoa Mân Côi tướng mạo và khí chất trái lại không thua nữ nhân này, nhưng vẻ đẹp của hai người có sự khác nhau, đều có ý cảnh riêng.

“Chuyện gì?”

Nàng khẽ nhíu mày ngài, lại thêm vài phần xinh đẹp.

Thanh âm này có chút quen thuộc, không sai, chính là Lãng Dao Nữ Đế, bởi vì bế quan, mây mù hội tụ trên mặt cũng không tồn tại, rốt cuộc lộ ra diện mạo thật sự.

Chậc chậc.

Bạn gái cũ của Dạ Tinh Thần, tướng mạo thật sự kinh người.

“Chủ thượng!”

Lão giả lưng còng nói: “Bên ngoài sắc trời thay đổi, sợ có việc lớn xảy ra.”

“Ồ.”

Lãng Dao Nữ Đế lên tiếng, khẽ vung tay phải, trận pháp kết giới trên vách tường hiện lên, bày ra tấm màn ánh sáng chiếu hình ảnh, chỉ nhìn thấy trên bầu trời có mây đen cuồn cuộn hội tụ, như mang nửa thượng giới đều bao phủ.