Chương 1849. Cơ giáp sư đứng đầu Vạn Cổ tông

Trong khoang điều khiển, Tĩnh Tri Hiểu nước mắt rơi như mưa.

Từng tự trách áy náy, hắn hôm nay điều khiển bộ Hiểu Thiên Thí Ma, rốt cuộc dùng thực lực chứng minh bản thân!

“Trâu bò!”

Đám người Tô Tiểu Mạt giơ ngón tay cái lên!

Nếu để bọn họ đi đao thật thương thật đánh nhau, khẳng định không có vấn đề gì, nhưng thao tác loại to xác đặc thù này, tuyệt đối không so được với Tĩnh sư đệ!

Mỗi nghề có cao thủ riêng.

Ở phương diện lái cơ giáp, Tĩnh Tri Hiểu tuyệt đối nam ba vạn*.

(*): No.1

“Không làm bổn tọa thất vọng.” Quân Thường Tiếu gật gật đầu, rất nhanh họa phong biến đổi, rít gào: “Vì sao phải chém chiến hạm!”

Một chiếc chiến hạm có thể dùng cho di chuyển trong vũ trụ tuyệt đối giá trị xa xỉ, cứ như vậy bị chém mất, thật sự lãng phí!

“ẦM!”

Ngay lúc này, lại có tiếng nổ mạnh truyền đến.

Quân Thường Tiếu cứng ngắc quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Hiểu Thiên Thí Ma lại đứng ở phía sau một chiếc chiến hạm, ánh sáng vụ nổ mang số ‘66’ phụ trợ tỏa sáng lấp lánh.

Lại... Nổ một chiếc!

Cẩu Thặng tựa vào trên ghế, tay ôm ngực nói: “Con mẹ nó khó chịu!”

“Giết!”

“Giết!”

Đám người Lý Thanh Dương không cam lòng Tĩnh sư đệ một mình biểu diễn, đều bùng nổ tu vi xung phong tới.

Trong lúc nhất thời, thuộc tính hội tụ trong vũ trụ khuếch tán tựa như sóng biển.

Vị diện cấp hai thực lực chỉnh thể không cao, thủ hạ Thiên Ma Hoàng phái tới trấn áp cũng không tính là quá nhiều, cho nên hoàn toàn không thể mang đến uy hiếp cho Vạn Cổ tông.

Hơn nữa.

Còn có Hiểu Thiên Thí Ma.

Loại cơ giáp tràn ngập mỹ cảm khoa học kỹ thuật này, là thực sự khủng bố, một đao qua đi không chỉ lay động không gian, còn mang đi mảng lớn binh sĩ, có thể nói gặp thần giết thần, gặp ma giết ma!

“Lãi rồi!”

Quân Thường Tiếu phấn khởi không thôi.

Ngay từ đầu, hắn không ôm hy vọng, dù sao mới 2 vạn giá trị thương thành, cho dù có tác dụng, chỉ sợ cũng chỉ mạnh hơn Thần Hủy Diệt Bóng Đêm một chút, kết quả loại sức chiến đấu tùy ý chém nổ chiến hạm này, khẳng định thực sự thơm ngon nha!

“Đã sớm nói mà.”

Hệ thống nói: “Mua đồ thương thành không chịu thiệt, mua không mắc bẫy!”

“Chết!”

Ngay lúc này, hào quang đen sì từ chiến hạm chính của quân địch bay ra, phát ra ma khí cùng sát khí nổi giận.

Hạm trưởng chiến hạm số Chín!

Thực lực tuy so ra kém bị Quân Thường Tiếu tiêu diệt, nhưng cũng tính là Thiên Cơ cảnh hàng thật giá thật!

Mục tiêu của gã là Hiểu Thiên Thí Ma, dù sao chiến hạm nổ thì nổ, binh sĩ chết thì chết, hoàn toàn chính là bản thân tên to xác kia đang biểu diễn!

“Tít tít!”

Khoang điều khiển vang lên tiếng cảnh báo.

Tĩnh Tri Hiểu tiêu diệt một đám binh sĩ thấy trên màn hình radar có lực lượng cường đại đột kích, lập tức xoay người, giơ ngang đao lên, cười lạnh nói: “Cá lớn ra rồi?”

“Vù! Vù! Vù!”

Hạm trưởng vung tay lên, ma khí giống như hóa thành những viên đạn pháo, ép xuống như mưa rào.

Hiểu Thiên Thí Ma vung đao, ở phía trước mặt đan ra tầng đao kín không kẽ hở.

“Ầm ầm ầm!”

“Ầm ầm ầm!”

Đạn pháo ma khí điên cuồng tấn công, đều bị lần lượt phá giải.

Tô Tiểu Mạt thấy thế, ôm đầu nói: “Cái này cũng quá không thể tưởng tượng rồi!”

Đổi làm mình, khẳng định không thể chống lại nhiều đạn pháo như vậy, kết quả lại bị một bộ cơ giáp dễ dàng hóa giải!

Nếu người khác ở khoang điều khiển, nhìn thấy màn hình radar có thể khóa mục tiêu năng lượng đột kích, nhất thời sẽ bừng tỉnh đại ngộ, thì ra không phải Tĩnh sư đệ mạnh, mà là... Khoa học kỹ thuật mạnh!

Đương nhiên.

Cũng không thể phủ nhận kỹ thuật của Tĩnh Tri Hiểu.

Lần đầu tiên thao tác đã mang Hiểu Thiên Thí Ma đùa nghịch thuần thục, thật sự có chút yêu nghiệt.

“Hiểu Thiên Phách Không Trảm!”

Sau khi hóa giải hào quang ma khí rậm rạp, Tĩnh Tri Hiểu thao túng cơ giáp bay qua, hai tay cầm đao đột nhiên bổ về phía hư không, một ánh đao dày nặng như xé rách không gian chém tới.

Một đao này chém ra uy lực rất mạnh, nhưng không ẩn chứa thiên địa thuộc tính.

Nguyên nhân rất đơn giản, cơ giáp hành động cùng bùng nổ, tất cả đều dựa vào nguồn năng lượng tiến hành chuyển hóa, hoàn toàn có thể phân loại ở trên cấp bậc lực lượng.

“Không có khả năng!”

Hạm trưởng số Chín trợn mắt.

Không có bất cứ thiên địa thuộc tính nào bùng nổ, không có bất cứ võ đạo áo nghĩa nào tồn tại, tên to xác nhìn qua như tảng đá chỉ bằng man lực đã có thể xé rách không gian vũ trụ, thế này cũng quá dọa người rồi!

Tinh không chiến hạm cũng là do nguồn năng lượng tiến hành thúc đẩy, nhưng càng nhiều là ỷ lại vào hệ thống trận pháp, Hiểu Thiên Thí Ma là sản phẩm khoa học kỹ thuật thật sự, trải qua khoa học chuyển hóa bùng nổ ra lực lượng không thuộc thế giới võ đạo cũng có thể lý giải.

Tương tự.

Trước kia súng ngắm ma pháp cải tạo, pháo dã chiến các loại vũ khí nóng cũng không có thiên địa thuộc tính, nguyên lý vận hành thao tác chúng nó là lấy nguồn năng lượng thế giới cao võ để thúc đẩy sản phẩm khoa học kỹ thuật, trong đó bao trùm rất nhiều công thức, có rảnh ta sẽ liệt kê ra.

“Ầm!”

Đao khí bá đạo trực tiếp dán bả vai từ trước mặt hạm trưởng số Chín quét qua, bùng nổ sóng khí, dọa hắn mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

Phương diện tâm tính vừa sợ, khí thế liền rơi vào thế yếu.

Trái lại, Tĩnh Tri Hiểu đã hòa hợp một thể với Hiểu Thiên Thí Ma thì máu thiêu đốt, lập tức cầm đao lao tới, bóng đao đầy trời phách thiên cái địa ép tới!

“Ầm!”

“Ầm!”

Hai bên nháy mắt giao thủ mấy chục chiêu.

Hạm trưởng số 9 càng đánh càng kinh hồn táng đảm, bởi vì tên to xác kia từ đầu đến cuối cũng chưa bùng nổ thiên địa thuộc tính, hoàn toàn dựa vào lực lượng chiến đấu với mình!

Không đúng!

Khẳng định có ẩn tình!

Hoặc là đối phương đang cố ý trêu chọc mình, căn bản chưa đánh thật!

Nghĩ đến đây, hạm trưởng số 9 càng hoảng.

So chiêu giữa cao thủ đấu là tâm tính cùng chi tiết, phàm là xảy ra chút vấn đề liền phi thường trí mạng, huống hồ, Hiểu Thiên Thí Ma có radar chuẩn xác, phân tích sơ hở mọi phương vị, cho nên Tĩnh Tri Hiểu bắt lấy thời điểm đối phương hoảng hốt, trực tiếp mang nguồn năng lượng tiêu hao nâng lên đến mức tận cùng, kéo ánh đao chém tới!

“Vù ———— “

Hào quang bùng nổ, lướt qua trong nháy mắt.

“Tít tít tít!”

Tiếng cảnh báo ra sức vang lên ở khoang điều khiển, Tĩnh Tri Hiểu tháo mũ giáp, cầm lấy xì gà bên cạnh, cúi đầu điểm hỏa, tựa vào trên gối khí, từ từ phun ra vòng khói nói: “Bẩm báo tông chủ, mục tiêu đã đánh gục.”

Màn ảnh kéo ra xa, Hiểu Thiên Thí Ma tạo thế nắm đao đứng ở vũ trụ, hạm trưởng số 9 lơ lửng sau lưng, vẻ mặt gã dại ra xoay người, gian nan mở miệng nói: “Thật... Nhanh...”

“Phốc!”

Khe hở nhỏ bé hiện lên ở giữa mi tâm, từ trên cao lan tràn xuống toàn thân, sau đó ‘Ầm’ một tiếng nổ tung tại chỗ, hoàn toàn không cho người ta cơ hội nói cho hết lời.

Quân Thường Tiếu thấy thế, cầm lấy bộ đàm nói: “Thu được.”

Trên mặt Tĩnh Tri Hiểu hiện lên mỉm cười, hai hàng nước mắt không ngăn được chảy ra, đây không phải đau lòng, đây là vui quá mà khóc sau khi bày ra giá trị của mình.

Cho tới nay, vô luận hắn hay đệ tử khác, đều sống ở dưới hào quang đệ tử hạch tâm.

Không phủ nhận.

Các sư huynh rất ưu tú.

Nhưng, thân là một đệ tử Vạn Cổ tông, ai không muốn có nhiều cảnh chút, ai không muốn dùng thực lực báo đáp tông chủ!

Tĩnh Tri Hiểu cùng tác giả có giao dịch không thể cho ai biết, có nhiều kịch tình như vậy cũng không phải tùy tiện lấy việc vớ vẩn của đệ tử không quan trọng mà kéo dài chương, mà là đại biểu ảnh thu nhỏ của tập thể đệ tử không có tên chưa từng xuất hiện.

“Hôm nay.”

“Bổn tọa tuyên bố.”

“Tĩnh Tri Hiểu được trao tặng danh hiệu ‘Vạn Cổ tông thủ tịch cơ giáp sư’!”

Quân Thường Tiếu cao giọng tuyên bố.

Tĩnh Tri Hiểu tựa vào trong khoang điều khiển lệ chảy xuống như suối trào.

Nếu mọi người sức tưởng tượng thật sự có hạn, có thể tham khảo một màn Doãn Thiên Cừu sau khi nói ra ‘Tôi nuôi cô nha’, Liễu Phiêu Phiêu ngồi ở trên tắc xi khóc*, nếu lại kèm theo đoạn nhạc đệm đó, liền càng có cảm giác hơn.

(*): phim Vua hài kịch của Châu Tinh Trì - Doãn Thiên Cừu, Liễu Phiêu Phiêu do Trương Bá Chi thủ vai.

“Ầm!”

“Ầm!”

Các cao tầng cùng đệ tử Vạn Cổ tông giết quên cả trời đất.

Một hai canh giờ sau, chiến đấu kết thúc, mọi người bắt đầu thuần thục thu nạp vật phẩm thắng lợi.

Quân Thường Tiếu luôn tuân thủ nguyên tắc bắn một phát súng đổi một chỗ, sau khi dọn dẹp chiến trường liền mang theo mọi người rời khỏi.

“Ân nhân!”

“Đại ân nhân!”

Võ giả vị diện được cứu đều hô to, cũng nhớ thật kỹ Vạn Cổ tông.

“Đinh! Chúc mừng ký chủ cứu vớt abc giới, khiến sinh linh mang ơn, phù hợp phạm trù chinh phục của nhiệm vụ chủ tuyến, tiến độ hoàn thành 10%!”

“Sao mới cho 2 điểm?”

Quân Thường Tiếu đã liên tiếp diệt ba hạm đội của Thiên Ma Hoàng, cái thứ nhất cho 3%, cái thứ hai cũng cho 3%, một cái này chỉ cho 2%, thật sự có chút không thể tiếp nhận.

“Hẳn là dựa vào cấp bậc vị diện để cho.” Hệ thống suy đoán.

“Nếu cứu được một vị diện có thể so với Hiên Viên giới, có phải cho càng nhiều hay không?” Quân Thường Tiếu nói.

“Có lẽ.”

Hệ thống lo lắng nói nhiều sẽ có sai sót, cho nên nói phi thường cẩn thận.

Quân Thường Tiếu nói: “Còn phải nghĩ nhiều hơn cho vị diện mới có thể hoàn thành nhiệm vụ.”

“Tông chủ!”

Tĩnh Tri Hiểu từ bên ngoài đi vào, lau đi nước mắt chưa khô, nhếch miệng cười rạng rỡ, hoàn toàn không còn uể oải cùng tinh thần sa sút của ngày hôm qua.

“Hiểu Thiên Thí Ma tính năng như thế nào?” Quân Thường Tiếu hỏi.

“Quá mạnh rồi!”

Tĩnh Tri Hiểu phấn khởi nói.

Sau khi trải qua lần đầu lái thử cùng với chém giết, hắn thậm chí có ý niệm lái cơ giáp đơn đấu Dạ Tinh Thần.

“Đi đi.”

Quân Thường Tiếu phất tay, nói: “Quét nhà xí.”

“Vâng!”

Tĩnh Tri Hiểu xoay người, nhưng lại vội vàng quay đầu, nói: “Tông chủ, đệ tử còn cần đi quét nhà xí sao?”

“Nói lời thừa!”

Quân Thường Tiếu hướng về phía hắn rít gào: “Hai mươi chiếc chiến hạm bị chém năm cái, tổn thất lớn như vậy ngươi không lấy quét nhà xí hoàn lại, chẳng lẽ còn muốn để bổn tọa đi thay ngươi sao?”

“Không!”

Trường hợp tương tự xuất hiện một lần nữa, Tĩnh Tri Hiểu bị vài tên đồng môn nâng đi, trên đường, hắn lớn tiếng gào lên: “Ta lần sau tuyệt đối không chém chiến hạm nữa, tông chủ! Xin cho ta một lần cơ hội nữa!”