Chương 1371. A Ngưu: Võ đạo không được, tửu đạo được!

Bởi vì đắc tội Lận Uyên thành thành chủ, Quân Thường Tiếu sợ thân phận bại lộ mang đến phiền phức không đáng có, cho nên chỉ có thể đi mấy thành trì càng xa tìm kiếm nguyên dược liệu.

Lần này là một thành trì tương đối cũng ít nổi danh, hắn không có gây phiền toái, dùng ba trăm vạn huyền thạch để mua sắm hạt giống, chuẩn bị tốt để phát tài.

“Dùng ba trăm vạn làm vốn, kiếm được chẳng phải là ba nghìn vạn sao?”

Trên đường trở về tông môn, Quân Thường Tiếu càng nghĩ càng vui vẻ, càng nghĩ càng hưng phấn.

Ngay tại lúc này, một đạo lưu quang xét qua giữa bầu trời, kèm thêm là khí tức chân năng cường đại, sau đó Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: “Cao thủ!”

Hắn từ hành động không kiêng nể gì cả mà phi hành của đối phương cùng phần tốc độ thong dong kia, phán định tu vi tuyệt đối là Chuyển Đan cảnh cấp độ cao.

Ở thượng giới cao thủ như mây, nhưng bởi vì địa vực rộng rộng rãi, cùng khu vực Đông Nam hơi có vẻ vắng vẻ, cường giả không dùng chí bảo để phi hành, vẫn là khá hiếm thấy.

“Xoát!”

Lưu quang ngừng ở trên một ngọn núi, hiển lộ ra thân thể mặc hắc bào của Phùng Quy Trần.

Hắn phóng thích linh niệm tràn ngập ra khắp nơi sơn dã ở phụ cận, trong lòng sụp đổ nói: “Đôi vợ chồng kia đến cùng ở nơi nào!”

Hắn từ Lận Uyên thành đi ra, đã tìm kiếm gần một tháng, có thể nói là lật khắp các đỉnh núi xung quanh, nhưng cuối cùng vẫn không tìm được đôi vợ chồng trong miệng Lô thành chủ miêu tả.

“Đi thành trì phía trước tìm xem.”

Phùng Quy Trần không có từ bỏ, khởi hành tiếp tục lên đường.

Quân Thường Tiếu cũng thu hồi ánh mắt, lại chú tâm vào con đường của mình.

Trên đời khoảng cách xa nhất không phải là khoảng cách giữa sinh và tử, mà là ta đi qua bên cạnh ngươi, ngươi lại không biết ta là ai.

Vạn Cổ tông.

Quân Thường Tiếu sau khi trở về, cầm hạt giống giao cho Y Dược Đường, bắt đầu trồng trọt một vòng mới.

Cùng ngày, Tôn Bất Không cùng đồng môn cẩn thận tỉ mỉ trồng xuống.

Những năm này, Ngụy lão mặc dù vẫn là đường chủ của Y Dược Đường, nhưng rất nhiều chuyện không còn cần nhúng tay đi làm, dần dần đã uỷ quyền giao cho đệ tử, bởi vì tương lai cuối cùng thuộc về người trẻ tuổi.

Một cái tông môn có thể trường thịnh bất suy hay không, tất cả đều được quyết định bởi đời sau có thể giường cao ngọn cờ được hay không, nếu như bọn họ đổ, chỉ dựa vào một đám thế hệ trước thì có thể chống đỡ bao lâu đây.

Bởi vì Bội Kỳ lúc trước đã khai hoang dược điền lần thứ hai, cho nên quy mô trồng trọt lần này còn lớn hơn gấp mấy lần so với lần trước, đoán sơ qua có thể trồng 500 ngàn gốc.

“Ngồi đợi ngày thu hoạch thôi.”

Quân Thường Tiếu vẻ mặt thư thái dễ chịu nằm trên ghế trong thư phòng, ánh mắt lại liếc qua thân rồng của Tiểu Long Long đã bị lãng quên rất nhiều chương, thầm nghĩ: “Tiểu gia hỏa, ngươi chừng nào thì thức tỉnh đây?”

Mặc dù không có cách nào xác định thời gian, nhưng Cẩu Thặng tin tưởng, chỉ cần hỏa long tỉnh lại, khẳng định sẽ có biến hóa cực lớn, bởi vì hiện tại vị trí hoàn cảnh là thượng giới.

Thời gian trôi qua, thoáng cái đã qua một tháng.

Quân Thường Tiếu mỗi ngày không phải tu luyện võ đạo cũng là xử lý việc tông môn, ngẫu nhiên còn đi kiểm tra dược điền một chút.

Cuộc sống tạm bợ nhìn như rất phong phú, kỳ thật trong lòng lại đặc biệt phiền muộn, bởi vì người sử dụng Vip trong thương thành, cũng không đủ điểm cống hiến, căn bản mua không nổi hàng hoá, chỉ có thể trơ mắt nhìn 4 lần đổi mới thương thành còn dư lại bị mất.

“Số lần đổi mới còn dư lại ở tháng trước, sao lại không cộng dồn đến tháng sau!”

“Xin lỗi, không có chức năng này.”

Quân Thường Tiếu thật muốn lôi hệ thống ra đánh cho một trận.

Trong khoảng thời gian này, Đinh Hưng Vượng thuận lợi bước vào Vũ Thánh đại viên mãn, Công Tôn Hạo Hải bước vào đỉnh phong Vũ Thánh, các cao tầng như Giang Tà cùng Cát lão cũng lần lượt tăng lên tới cửu phẩm Vũ Thánh.

Đi vào thượng giới mới ngắn ngủi hai ba tháng, mọi người liên tiếp đột phá cảnh giới nhỏ cùng cảnh giới lớn, tuy do Hoa Chiếu Tâm Kinh là chủ yếu, nhưng càng quan trọng hơn vẫn là hoàn cảnh thiên địa quá cường hãn.

“Vù vù!”

Một ngày này, trong đình viện độc lập của Long Thủ Phong, đột nhiên hiện lên khí thế tấn cấp cường đại.

“Ừm?”

Quân Thường Tiếu mới vừa từ dược điền kiểm tra trở về, ngạc nhiên nói: “Nữ nhân kia muốn bước vào Phá Không cảnh sao?”

Không sai.

Tạo thành động tĩnh lớn như vậy chính là Hoa Mân Côi.

Thực sự lần đầu gặp Quân Thường Tiếu, cảnh giới của nàng cũng đã đến Phá Không cảnh rất gần rồi, không biết tại sao một bước nhỏ đột phá kia thực sự lại khó khăn như vậy.

Ở thế giới hoàn toàn mới cùng hoàn cảnh hoàn toàn mới, Hoa Mân Côi chú tâm vào việc tu luyện, trong khoảng thời gian ngắn đã đánh vỡ ràng buộc, từ đó khiến cho võ đạo thăng hoa toàn diện.

“Vù vù!”

Các thuộc tính thiên địa ẩn chứa sức mạnh hội tụ toàn bộ Vạn Cổ tông, các đệ tử tiếp xúc được với thuộc tính kia cũng được lợi rất nhiều.

Thế tấn cấp tiếp tục ước chừng nửa canh giờ, sau khi hết thảy bình tĩnh lại, Hoa Mân Côi từ trong phòng đi ra, hai đầu lông mày phát ra khí tức vương giả càng dày đặc.

Nữ hoàng nắmg giữ một cái vị diện, về mặt khí chất thì khỏi phải bàn, nhưng là, khi nhìn thấy Quân Thường Tiếu ở ngoài viện, phong phạm nữ vương cao quý lập tức được thu liễm, trên mặt lộ ra nụ cười như hiền thê, nói: “Phu quân, ta đột phá.”

“Cắt.”

Cẩu Thặng vội vàng quay đầu, đi về phía chỗ mình ở.

Bởi vì quen thuộc kí chủ là cái dạng gì, hệ thống cũng chả thèm chửi bậy nữa.

Ngoại trừ hai cường giả lục chuyển là Hắc Bạch La Sát đến từ thượng giới, Hoa Mân Côi cũng coi như theo sát tông chủ, là người thứ hai bước vào Phá Không cảnh.

Đương nhiên.

Chỉ là bắt đầu.

Căn cứ vào tình thế tấn cấp trước mắt của Vạn Cổ tông, cùng với thuộc tính thiên địa càng mạng và tâm pháp phụ tá, biến hóa một năm sau khẳng định nghiêng trời lệch đất!

Vì sao khẳng định như vậy? Bởi vì Hoa Mân Côi sau khi đột phá không bao lâu, Dạ Tinh Thần đã lĩnh ngộ Hoa Chiếu Tâm Kinh càng thâm ảo hơn, lại từ thất phẩm đột phá đến bát phẩm Vũ Thánh, tần suất cùng tốc độ quá nhanh, đại khái khoảng ba bốn mươi ngày liền có thể tăng lên một cấp!

“Đến!”

Trên diễn võ trường, A Ngưu vừa tấn cấp ngạo nghễ nói: “Chúng ta đánh một trận!”

“...” Tôn Mục Thành mặc dù rất muốn chú tâm vào việc tu luyện, nhưng sư huynh đã nói, chỉ có thể cung kính không bằng tuân mệnh.

“Oanh! Oanh! Oanh!”

“Oanh! Oanh! Oanh!”

Khí lãng cuồng dã cùng thanh âm vừa dày vừa nặng vang lên trên diễn võ trường, sau khi quyết đấu khoảng bảy tám phút, mặt mũi Dạ Tinh Thần bầm dập nằm trên mặt đất.

“Dạ sư huynh!”

Tôn Mục Thành chắp tay nói: “Đa tạ!”

Bọn người Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi xem náo nhiệt cùng sụp đổ.

Dạ sư đệ là đệ tử trong các đệ tử hạch tâm, tuyệt đối hoàn toàn xứng đáng là một trong những người có chiến lực mạnh nhất, bây giờ cũng đã bước vào bát phẩm Vũ Thánh, kết quả vẫn là bị tiểu sư đệ đánh ngã.

“Thua...”

“Ta lại thua...”

Dạ Tinh Thần nắm thật chặt bàn tay, nhưng trong mắt không có các cảm xúc tiêu cực như lửa giận, uể oải, bi thương, chỉ có không cam lòng, không buông bỏ.

Dạ Đế, đã chết.

Bây giờ hắn đi vào thượng giới chỉ là người bình thường!

Ta!

Có thể thua!

Nhưng tuyệt không nhận thua!

Dạ Tinh Thần lảo đảo đứng lên, nhìn về phía Tôn Mục Thành rời đi trên diễn võ trường, quát lớn: “Đi, đi uống rượu!”

“Phù phù!”

Trong phòng ăn, Tôn Mục Thành chỉ nhấp một ngụm nhỏ Túy Sinh Mộng Tử, đã đỏ bừng cả khuôn mặt co quắp trên bàn, câu chuyện này nói cho chúng ta biết, tiểu hài tử không thể uống rượu!

Dạ Tinh Thần để cái bát đã uống hết xuống, mặt không đổi sắc nói: “Đồ bỏ đi.”

“Ông!”

Lại qua mấy ngày, lấy Vạn Cổ tông làm trung tâm, một trận pháp cực lớn gần như bao phủ toàn bộ Vạn Cổ Tiên Sơn hội tụ mà thành.

Đây là Tử Tiêu Tinh Tượng Trận.

Đang lúc nhóm dược liệu thứ hai trong giai đoạn trưởng thành, Quân Thường Tiếu sau khi nghiêm túc nghiên cứu cũng bố trí xong trận, khi thấy lưu quang kết giới bao trùm rộng lớn như vậy, liền vô ý thức sờ sờ cái đầu trọc sáng loáng, cười nói: “Có cái đồ chơi này, trong lòng cũng yên tâm nhiều.”

Hệ thống im lặng nói: “Nghiên cứu đoạt thiên địa tạo hóa đại trận dùng sức quá nhiều, đến mức để kí chủ lưu lại hậu di chứng, chính là cứ động vào làm việc tốn trí óc, liền sẽ theo thói quen rụng tóc.”

“Hưu!”

Tử Tiêu Tinh Tượng Trận ẩn trong vô hình, trừ phi có người đụng vào, nếu không rất khó bị phát hiện.

Trong nhà trận pháp không ngã, bên ngoài có thể tùy tiện điên cuồng phóng túng, cho nên, Quân Thường Tiếu lại bắt đầu suy nghĩ, tiếp theo nên làm như thế nào để đi gây chuyện ở thượng giới đây?