Chương 1307. Chương 1299: Quân Thường Tiếu vs Kẻ đứng đầu Cứ điểm vs Kẻ phản bội

Đến chín tầng Địa Ngục xem thử trọng phạm Thượng giới, Quân Thường Tiếu trăm triệu không ngờ tới sẽ gặp được kẻ đứng đầu Cứ điểm ở tầng cuối cùng, hơn nữa từ trong lời nói không khó để nghe ra, từ khi mình vừa tiến vào tầng thứ nhất hắn ta đã biết!

Nói thừa, toàn bộ hành trình người ta đang giám thị người đàn ông xăm mình tự tìm cái chết.

Ngươi nhằm đúng thời điểm mấu chốt này mà phá trận, không bị phát hiện thì thật sự thành mù lòa!

Kẻ đứng đầu Cứ điểm rất kinh ngạc.

Một tên thư sinh phổ thông vậy mà có thể lẻn từ tầng một đi xuống tầng chín, nếu như không phải là toàn bộ hành trình mình vẫn luôn nhìn chằm chằm thì rất có thể thật sự không phát hiện được!

"Hay là."

Ánh mắt của hắn ta đột nhiên trở nên lạnh lùng, nói: “Ngươi chính là tên giúp thủ phạm vượt ngục?"

Nếu như Quân Thường Tiếu đi theo Truyền Tống Trận từng tầng đi xuống thì cũng không có gì, nhưng hết lần này tới lần khác bởi vì lo lắng bị phát hiện mà cố ý lẩn tránh Ánh Tượng Trận Pháp, nên mới lựa chọn từng tầng phá trận, thế là chơi đến chính mình bị bại lộ.

"Ấy..."

"Chuyện này..."

Cẩu Thặng có chút xoắn xuýt.

Kế hoạch của hắn là ẩn núp trong bóng tối, tìm cơ hội vụng trộm nhét bom vào, không nghĩ tới sẽ nhanh chóng gặp Boss như vậy.

"Ha ha ha!"

Nhưng vào lúc này, ở nơi xa truyền đến tiếng cười to.

Tên đàn ông xăm mình bị xích tay xích chân trói buộc đi ra từ trong bóng tối, hắn ta vén lên mái tóc đen tán loạn, lộ ra khuôn mặt toàn máu, vô cùng phấn khởi nói: "Hình như có chút náo nhiệt!"

Quân Thường Tiếu thầm nói: “Đây chính là trọng phạm Thượng giới à? Lại bị ngược thê thảm như thế, thực sự vô nhân đạo!"

"Đó là do chính hắn làm, không liên quan đến Cứ điểm của ta!" Kẻ đứng đầu Cứ điểm thản nhiên nói.

"Ha ha."

Quân Thường Tiếu nở một nụ cười khiến người khác suy nghĩ sâu xa.

"Khà khà khà!"

Tên đàn ông xăm mình thì phát ra tiếng cười quái dị muốn ăn đòn nói: “Ta thấy thực lực của hai ngươi cũng được, đến, nhanh giết đại gia ta đi!"

Quân Thường Tiếu không để ý đến hắn ta.

Nhìn về phía kẻ đứng đầu Cứ điểm, hắn thản nhiên nói: “Không nghĩ đến lại gặp mặt nhanh như vậy, nếu vậy... Không sai, thủ phạm ở chín tầng Địa Ngục là do ta mang đi."

Thừa nhận.

Lật bài.

Dù sao sớm muộn gì cũng sẽ gặp nhau, sớm hay muộn cũng chẳng khác gì.

Ánh mắt kẻ đứng đầu Cứ điểm lạnh đi.

Thư sinh yếu đuối lại là thủ phạm đưa tội phạm vượt ngục khiến hắn ta rất bất ngờ, càng bất ngờ hơn là, vậy mà hắn lại đến lần nữa. Thế nào? Định mang cả những tù phạm khác đi, coi nơi này như khách sạn có thể tùy ý ra vào à?

"Chín tầng Địa Ngục là do Thượng giới sáng tạo ra, kẻ bị giam giữ đều là hạng người tội ác tày trời, ngươi tự tiện dẫn bọn họ vượt ngục, khiến tội nghiệt chạy thoát, hôm nay..." Kẻ đứng đầu Cứ điểm đứng lên, hơi thở hùng hậu bộc phát ra, nói: “Liền giải quyết ngươi ngay tại chỗ!"

Giải quyết ngay tại chỗ có ý nghĩa ngang với phán quyết tử hình!

Việc này khiến Quân Thường Tiếu lập tức nhớ đến oán hận khi phải chịu đựng trừng phạt của Thượng giới lúc ở trong chiến trường, lửa giận lập tức xông lên đầu, cả giận nói: “Thật sự coi mình là chúa tể thế giới Phàm Trần à? Có thể tùy ý khống chế sống chết của người khác, kết luận thiện ác của người khác sao?"

"Oành!"

Đột nhiên, trong Địa Ngục truyền đến sóng khí cuồng bạo, nhanh chóng lan tràn ra bốn phương tám hướng, điên cuồng xung kích vào hàng rào không gian, khiến nó run lẩy bẩy.

Kẻ đứng đầu Cứ điểm ra tay!

Dưới tình huống buộc phải chiến đấu với nhân vật chính, đây mới là một Boss hợp lệ.

Nhưng mà... Hắn ta cũng không đánh trúng người Quân Thường Tiếu, mà là đánh vào trên lưng tên đàn ông xăm mình, biểu cảm trên mặt hắn vừa thống khổ vừa say mê, nói: “Đúng là mẹ nó dễ chịu!"

Kẻ đứng đầu Cứ điểm: “..."

Thời điểm sắp trúng mục tiêu, thằng cha này lại đột nhiên xông lên, cứng rắn chống đỡ một chưởng của mình, toàn bộ quá trình không hề phòng ngự, tựa như xả thân vì nghĩa dưới tình thế cấp bách!

Hay là hai người bọn họ quen biết nhau?

Ta hiểu rồi!

Tên kia không phải đến vượt ngục, mà là đến cướp ngục!

Quân Thường Tiếu cũng mờ mịt.

Cái thằng cha xăm hình heo nhỏ Peppa trên người kia, tại sao lại đột nhiên giúp mình?

"Tiểu tử!"

Tên đàn ông xăm mình mở miệng trách móc: “Vừa rồi hắn muốn đánh ngươi, là nam nhân thì phải đánh trả!"

"Nói thừa!"

"Xoạt!"

Quân Thường Tiếu xê dịch bước chân, linh năng trong cơ thể bộc phát, đột nhiên đánh tới Kẻ đứng đầu Cứ điểm, có thể nói là mở hết hỏa lực!

Nhưng mà, khiến hắn hỏng mất là phía mình vừa mới phát động công kích, tên đàn ông xăm mình vốn tránh đi lại đột nhiên giang hai tay ngăn giữa đường, khóe miệng hiện lên nụ cười giải thoát.

"Ngươi đó, có bị bệnh không vậy!"

"Ầm ầm!"

Tên đàn ông xăm mình cứng rắn đón nhận một quyền của Quân Thường Tiếu lập tức bị đánh bay ra ngoài, sau đó mạnh mẽ đâm vào tường, nằm co quắp trên mặt đất như bùn nhão, trên gương mặt dữ tợn và đau đớn vẫn giữ nguyên vẻ mỉm cười.

Không thể không nói, trọng phạm đến từ Thượng giới quả thực mạnh, gặp hai lần công kích, nhìn biểu cảm mới có thể thấy là bị thương, trên người một chút rắm cũng không có, trình độ chịu đòn chỉ sợ trên A Tử rất nhiều.

"Chết!"

Kẻ đứng đầu Cứ điểm bước một bước dài về phía trước, quanh thân tràn ra khí tức cường đại, giống như sóng to gió lớn ép đến.

Quân Thường Tiếu không cam lòng yếu thế, triển khai mọi mặt của cảnh giới, như một mãnh hổ hung ác đánh tới.

"Rầm rầm rầm!"

"Rầm rầm rầm!"

Trong khoảnh khắc, trong tầng thứ chín Địa Ngục truyền đến tiếng nổ tung như sấm, các loại năng lượng, các loại đặc hiệu điên cuồng bộc phát, điên cuồng bốc cháy.

Kẻ đứng đầu Cứ điểm quả thực rất mạnh, trong lúc giao thủ ngắn ngủi liền có thể nhìn ra, thực lực hắn ta cách xa mười hai sứ tuần tra, Quân Thường Tiếu đối đầu chính diện, dù không rơi xuống hạ phong nhưng rất khó chiếm thượng phong.

Nhưng mà, loại chiến đấu kinh phí cao, chất lượng cao này lại cố tình tồn tại một tên đàn ông xăm mình không hề hài hòa!

Rõ ràng hắn nhìn qua như sắp chết, rõ ràng nằm trên mặt đất như bùn nhão, lại luôn luôn thình lình đứng lên, như chó điên vọt tới thay hai người cản công kích!

Quân Thường Tiếu và Kẻ đứng đầu Cứ điểm thề, từ khi tự tu luyện võ đạo đến giờ, đã trải qua vô số trận chiến ác liệt lớn nhỏ lại chưa từng thấy một tên kỳ lạ như vậy, hơn nữa, không ổn nhất chính là nếu như muốn tìm biện pháp né tránh, ngược lại sẽ gặp phải công kích của hắn.

"Các ngươi không đánh ta, ta liền đánh các ngươi!" Tên đàn ông xăm mình gầm thét.

Kết quả là, chiến đấu vốn thuộc về hai người lập tức phát triển thành hỗn chiến ba người, càng đánh càng kịch liệt, càng đánh càng gay cấn, cuối cùng trực tiếp tạo thành ppt.

"Ngươi con mẹ nó thật sự có bệnh!"

Quân Thường Tiếu bị tên đàn ông xăm mình đạp một cước nên phẫn nộ gào thét, sau đó đưa tay đánh vào mặt kẻ đứng đầu Cứ điểm, tên sau thì phẫn nộ đạp trúng đũng quần tên xăm mình, ba người cứ như vậy xoay vòng đánh nhau, hoàn toàn không phân rõ ai đánh ai, cảnh tượng nhất thời cực kỳ cay mắt.

Đương nhiên, dù có chiến đấu kịch liệt thế nào thì cũng đều có thời gian nghỉ ngơi giữa trận, cho nên trải qua nửa canh giờ hỗn chiến, ba người chia nhau cách xa mấy chục trượng, giữ vững trạng thái hình tam giác, sau đó cùng nhau đưa tay khoác lên đầu gối, đầu đầy mồ hôi dồn dập hô hấp.

"Ghê... Ghê tởm..." Trên mặt kẻ đứng đầu Cứ điểm tràn đầy tức giận.

Chờ chút!

Mặt nạ của ta đâu!

Đến tận giờ phút này, hắn ta mới ý thức được mặt nạ không biết đã bị ai đánh rơi mất trong hỗn chiến.

"Ha ha ha!"

Tên đàn ông xăm mình không nhịn được mà cười ha ha.

Quân Thường Tiếu trải qua huấn luyện nghiêm ngặt chuyên nghiệp luôn cố gắng nhịn, cuối cùng thực sự nhịn không được, ngồi xổm xuống che mặt cười "Ha ha ha".

Kẻ đứng đầu Cứ điểm là nam nhân, mặt của hắn ta rất tròn, đôi mắt một lớn một nhỏ, lông mày một cao một thấp, cái mũi như đầu tỏi, miệng như phủ lên hai cây lạp xưởng, khi mà những ngũ quan đặc thù này tập trung lại một chỗ, thật sự tràn đầy buồn cười, tràn đầy sung sướng.

Cho nên, chuyện này nói cho chúng ta biết, người thần bí không dám lộ ra chân dung, còn khiến không ai có thể phân biệt nam nữ, chưa chắc đã là nữ nhân đẹp như thiên tiên, có khả năng bởi vì vấn đề tướng mạo nên không dám đối mặt với hiện thực.

"Răng rắc, răng rắc!"

Nhìn thấy Quân Thường Tiếu ngồi xổm xuống đất cười, nhìn thấy tên đàn ông xăm mình nằm sấp trên mặt đất cười, trong đôi mắt một to một bé của kẻ đứng đầu Cứ điểm lóe ra lửa giận vô tận, sau đó mở rộng hai tay, phẫn nộ hét lớn: “Vô Lượng Đại Thừa Ấn!”

"Vù vù!"

"Vù vù vù!"

Trên không trung ngục giam đột nhiên tụ tập từng đợt sóng kinh khủng, sau đó hóa thành một chưởng ấn vĩ đại, mang theo khí thế nghiền nát hết thảy đè ép xuống hai người đang cười vang không ngừng.

"Thằng cha này vậy mà lại biết bí pháp của Giới Đường!"

Tên đàn ông xăm mình hơi giật mình, sau đó mừng như điên cười to nói: “Ta phải chết, ta phải chết, ha ha ha!"

"Ầm ầm!"

Đột nhiên giữa lúc đó, toàn bộ chín tầng Địa Ngục truyền đến chấn động bất thình lình, kết giới phòng ngự bốn phía run rẩy kịch liệt, rõ ràng trông như sắp bị phá nát, cuối cùng vẫn vượt qua tầng tầng lớp lớp năng lượng quấy rối.

Cái hệ thống phòng ngự này thật sự không khoác lác!