Chương 1522. Trọng trách cứu vớt thế giới ta đến gánh vác

Rất khó tưởng tượng, ở trong thành trì Ma Vọng Vực bị phong ấn, sẽ có dây chuyền sản xuất trang bị sách cùng với bản vẽ hoàn chỉnh.

Quân Thường Tiếu cảm khái: “Ma Tổ là một người làm đại sự.”

Có quân đội thực lực cường hãn, lại có sản xuất trang bị, cái này nếu ra ngoài làm chút trò thiêu thân, bị thương khẳng định vẫn phải là thượng giới.

Cẩu Thặng không có gì hiểu biết đối với lịch sử, nhưng sau khi lần lượt đi dạo mấy toà thành trì trong Ma Vọng Vực, nhất thời ý thức được mười đại tiên tông diệt tộc đàn này không phải không có đạo lý, dù sao quá nguy hiểm.

“Đáng tiếc.”

Quân Thường Tiếu ôm mặt, chiến thuật ngửa ra sau, cười quái dị âm trầm nói: “Đều là của ta rồi!”

Hệ thống vô lực nói nhảm.

Tật xấu mỗi lần cười như nhân vật phản diện sợ là không đổi được.

“Đi.”

Quân Thường Tiếu nói: “Lại đi nơi khác nhìn xem, nhất định còn có càng nhiều thứ tốt chờ ta!”

Cẩu Thặng cũng không ưa gì Ma Tổ, dù sao từng ý đồ đoạt xá Diêu Mộng Oánh để sống lại, cho nên đã tới hang ổ đối phương, có thể mang đi thì mang đi, tranh thủ không để lại cái gì hết.

Hơn nữa xấu nhất là, kẻ này rời khỏi trọng địa quân sự, mấy trận pháp ngăn cách bố trí cũng không thu hồi, vẫn trói buộc mấy vạn binh sĩ chết ngất.

Kế tiếp.

Quân Thường Tiếu lại lần lượt đi vài toà thành trì quy mô lớn nhỏ không đồng nhất, phàm là quân doanh có pho tượng hóa đá, hết thảy dựa theo biện pháp cũ trước dùng trận pháp trói buộc, sau đó lấy đi trang bị cùng vũ khí, thật sự làm được Cẩu Thặng quá cảnh, cái gì cũng không còn.

Bên ngoài.

Đại hộ pháp và võ giả áo bào đen còn đang ảo tưởng, hình ảnh siêu nhiên phong ấn Ma Vọng Vực hoàn toàn giải trừ, ở dưới Ma Tổ vung tay một cái, trăm vạn Ma Vọng quân cuồn cuộn hội tụ.

Ừm.

Trăm vạn binh sĩ mặc nội y tập kết, nghĩ chút thôi cũng rất thú vị.

Nhưng, điều kiện tiên quyết là, phá đi trận pháp trước.

Màn ảnh lại chuyển dời đến phương tây, cũng chính là khu vực Tây Hải.

Hắc quang vẫn bảo trì khí thế chọc trời, cường giả phương diện mười đại tiên tông tuy rất sớm chạy tới, nhưng chỉ có thể đứng ở nơi xa, bởi vì nơi đó trừ dâng lên dị tượng thì không có gì khác.

Ngăn cản?

Không biết xuống tay từ đâu!

Thật ra có thể ngăn cản cũng không có tác dụng gì, bởi vì loại dị tượng này vốn chính là đang cố ý hấp dẫn bọn họ.

Địa điểm Ma Tổ sống lại thật sự ở hoàn cảnh tối tăm Huyết Trì sôi trào, cái bóng màu máu thật lớn tung tóe ở trên thân tường lóe ra hào quang sặc sỡ, dần dần trở nên chân thật.

Đây là tác chiến ba tuyến.

Thứ nhất, trời sinh dị tượng hấp dẫn hỏa lực.

Thứ hai, mười đại tiên thiên ma thể đả thông thông đạo Ma Vọng Vực.

Thứ ba, đúc lại thân thể.

Không có gì bất ngờ, Ma Tổ sống lại đã thành sự thật, khi hắn một lần nữa trở về thượng giới, tiến vào Ma Vọng Vực triệu hồi đại quân, chờ đợi thượng giới tất nhiên là tai nạn vô tận.

“Phốc!”

“Phốc!”

Trong trận pháp ngăn cách, binh sĩ Ma Vọng tộc vừa mới bị kích phát lần lượt ngã xuống, chiến giáp mặc cùng vũ khí trên người đều bị thu đi.

“Bốp!”

Quân Thường Tiếu phủi phủi tay, ý cười trên mặt rất đậm.

Tiến vào Ma Vọng Vực đã già nửa ngày, hắn và Diêu Mộng Oánh lần lượt đi dạo mười tòa thành trì, đạt được gần hai mươi vạn bộ chiến giáp cùng vũ khí, thu hoạch quả thực quá phong phú.

Đệ tử mới mười vạn, chiến giáp đạt được tựa như có hơi nhiều?

Quân Thường Tiếu sẽ chỉ ngại ít, chưa bao giờ chê nhiều, cho dù không mặc tới, cũng có thể mang đi bán mà.

Ma Tổ đang tiến vào giai đoạn mấu chốt sống lại nếu biết, trang bị lúc còn sống hao phí nhân lực vật lực đúc bị người ngoài điên cuồng đánh cắp, mở mắt ra chuyện thứ nhất chỉ sợ cũng là phun ba đấu máu.

Không!

Lượng máu phun khẳng định còn có thể tăng lên.

Bởi vì...

“Không sai.”

Hệ thống nói: “Phiên dịch từ văn tự cửa thành, nơi này thật là chủ thành của Ma Vọng tộc.”

“Thực con mẹ nó lớn nha!”

Giờ phút này Quân Thường Tiếu đang đặt mình trên không một tòa thành trì hình tròn thật lớn, bên trong có những con đường rộng lớn, kiến trúc bên đường nhất trí, nhìn qua cực kỳ khí phái, đặc biệt khu vực trung ương có quần thể kiến trúc tráng lệ, cho người ta cảm giác tựa như hoàng cung cấm địa.

Ma Vọng chủ thành.

Đại điện đại biểu một tông môn.

Chủ thành tự nhiên cũng đại biểu một quốc gia hoặc tộc đàn.

Không khác gì với thành trì khác ở chỗ, nơi này vẫn như cũ không khí trầm lặng, không có bất cứ sinh linh nào.

“Kỳ quái.”

Quân Thường Tiếu khó hiểu nói: “Vì sao chỉ nhìn thấy binh sĩ không thấy cư dân chứ?”

Vấn đề này đã quấy nhiễu hắn rất lâu.

Nếu là bị lực lượng cường đại nào đó phong ấn, sao chỉ phong ấn binh sĩ? Tộc nhân bình thường ở lại trong đó đâu?

Hơn nữa.

Binh sĩ lại là bị ai phong ấn?

Quân Thường Tiếu ngay từ đầu đoán có thể là mười đại tông môn cùng các tộc, rất nhanh đánh mất ý niệm này, dù sao Diêu Mộng Oánh chỉ lấy bàn tay chạm đến liền phá đi, cái này cũng không tránh khỏi quá không nghiêm cẩn rồi nhỉ.

Hệ thống nói: “Có lẽ là người một nhà phong ấn.”

“Ta cũng cho rằng như vậy.” Quân Thường Tiếu tỏ vẻ đồng ý.

Diêu Mộng Oánh có Tiên Thiên Thánh Ma Chi Thể, chạm đến dấu tay thì có thể giải phong, mình vươn tới lại không có hiệu quả, liền đại biểu huyền cơ ở chỗ trên thể chất hoặc huyết mạch, mười đại tiên tông cùng các tộc khẳng định không bố trí được.

“Có loại khả năng này hay không.”

Quân Thường Tiếu đoán: “Mười vạn năm trước, Ma Tổ ý thức được mình đại nạn sắp tới, sớm lấy thần thông nào đó mang binh sĩ phong ấn lại, chờ đợi một ngày nào đó đến giải phong?”

Hệ thống nói: “Có khả năng.”

“Lục tục đi vài thành trì không có cư dân, có lẽ có liên quan với Ma Tổ thi triển thần thông, ví dụ như...” Vẻ mặt Quân Thường Tiếu đột nhiên nghiêm túc hẳn lên, nói: “Trả giá sinh mệnh để hiến tế!”

“Kí chủ sức tưởng tượng có chút lớn!”

Quân Thường Tiếu đoán như vậy là có căn cứ, dù sao ở Ma Duyên Chi Địa kế hoạch 1 Ma Tổ hồi sinh là lấy hy sinh ma tu để sống lại, mười vạn năm trước dùng sinh mệnh tộc nhân kéo dài binh sĩ, giữ lại về sau Đông Sơn tái khởi, tựa như cũng rất bình thường.

“Nhất định là như vậy.”

Cẩu Thặng ở trong lòng kiên định phán đoán của mình, như thế liền rất dễ giải thích nguyên nhân, vì sao nhiều thành trì như vậy chỉ có binh sĩ không có cư dân, hơn nữa có thể dễ dàng làm cho bọn họ sống lại.

“Kí chủ biết thì đã sao?”

Câu này của hệ thống, mang Quân Thường Tiếu hỏi ngẩn ra.

Đúng rồi!

Ta cho dù đã biết tiền căn hậu quả, lại có ích gì đâu?

Huống chi, chỉ nhìn từ trước mắt, địa điểm Ma Tổ sống lại cũng không ở Ma Vọng thành.

“Đợi chút!”

Quân Thường Tiếu vỗ ót nói: “Tên kia nếu không ở nơi này sống lại, mười người mang thể chất vì sao sẽ tiến vào? Chẳng lẽ... Bị cố ý phái tới giải trừ phong ấn, sau đó cùng Ma Tổ sống lại nội ứng ngoại hợp?”

“Nếu là như thế, Ma Tổ một khi sống lại, toàn bộ thượng giới chắc chắn sinh linh đồ thán.”

Hệ thống dừng một chút rồi nói: “Kí chủ giờ phút này ở Ma Vọng Vực, chẳng khác nào lại mang trọng trách cứu vớt thế giới.”

Quân Thường Tiếu trợn mắt, nói: “Ta cũng không có năng lực này.”

Cẩu Thặng rất tin, Ma Tổ nếu thành công sống lại, muốn ngược đãi mình một ánh mắt hẳn là đủ rồi.

“Chưa chắc.”

Hệ thống nói: “Sống lại chính là hành vi nghịch thiên, cho dù thành công cũng sẽ bị hạn chế, có lẽ sau khi sống lại tu vi còn không cao bằng kí chủ thì sao.”

“Ngươi xác định?”

“Tham khảo Dạ Tinh Thần, Cố Triều Tịch.”

Đúng vậy, đệ tử cùng huynh đệ của ta một kẻ là đại đế sống lại, một kẻ luân hồi vô hạn, mà kẻ sau chết mỗi một lần sẽ mạnh lên, nhưng kết quả còn không phải bắt đầu tu luyện từ đầu?

“Một điểm càng quan trọng hơn là.”

Hệ thống nói: “Ma Tổ cần đúc lại thân thể, cho dù giữ lại tu vi lúc còn sống, khẳng định cũng sẽ có thời kỳ thích ứng, có lẽ cần mấy trăm hơn một ngàn năm.”

“Có đạo lý.”

Quân Thường Tiếu dần dần tiêu tan.

Lão già đã chết mười vạn năm, cho dù sống lại tựa như cũng không đáng sợ như vậy.

“Ta hiểu rồi!”

Quân Thường Tiếu tỉnh ngộ nói: “Ma Tổ có lẽ biết mình sau khi sống lại không thể thời gian nhanh nhất đạt tới cảnh giới lúc còn sống, cho nên sớm phong ấn binh sĩ, chính là vì sau khi sống lại có chiến lực ngay lập tức đi chống lại mười đại tông môn!”

“Không bài trừ khả năng này.” Hệ thống nói.

Quân Thường Tiếu đứng dậy, nhìn về phía trong quân doanh nơi xa hội tụ mấy chục vạn pho tượng, nhếch miệng cười nói: “Những thứ này đều là cánh chim của Ma Tổ, sớm cắt đứt của hắn, không phải thành tư lệnh không quân rồi?”

“Kí chủ lúc trước diệt mấy cái cấm địa hạng ba, đánh giá hạ xuống nghiêm trọng, nếu có thể hóa giải nguy cơ lần này Ma Tổ sống lại, hoàn toàn có thể tẩy đi sạch sẽ, làm người ta không bắt bẻ được gì.”

“Hơn nữa!”

Hệ thống nói: “Hóa giải nguy cơ thế giới, có lẽ sẽ tăng lên thanh danh tông môn trên diện rộng!”

“Bốp!”

Quân Thường Tiếu vỗ tay một phát, hào khí ngút trời nói: “Vì ngàn vạn sinh linh, vì thiên hạ thương sinh, trọng trách này Quân Thường Tiếu ta gánh vác!”