Chương 1396. Tài phú kếch xù!

Đã đào xong rồi sao?

Bạch La Sát cùng Hắc la sát chết lặng.

Sau khi tính toán thời gian để đi vào mảnh đất trũng này nhiều nhất cũng chỉ mất có nửa canh giờ, coi như một cái khoáng mạch cỡ nhỏ, ít nhất cũng phải đào mấy canh giờ đi!

Hoàn toàn chính xác, chỉ dựa vào số lượng người đi đào, bất kể là có quy mô bé như thế nào, đều cần hao phí một khoảng thời gian dài, nhưng Quân Thường Tiếu dùng toàn lực đào hết, nếu như tính từ khi Bạch La Sát bắt đầu kéo dài thời gian, nhiều lắm cũng chỉ mất tầm mười phút!

Vì sao lại có thể nhanh như vậy?

Bởi vì Quân Thường Tiếu đã tiêu hao mất mười vạn điểm giá trị đóng góp, mua một cái sản phẩm của thương giới tên là' máy thu hoạch khoáng thạch ' ở thương thành trong hệ thống.

Khi hắn lấy ra và nhấn xuống nút khởi động, huyền thạch tồn tại ở bên trong tầng tầng lớp đất bùn, thật giống như đã bị lực lượng nào đó dẫn dắt, tranh nhau chen lấn nhau bay ra bên ngoài.

“Mẹ nó!”

Tiêu Tội Kỷ cùng Dạ Tinh Thần và mấy người khác mở to hai con mắt nhìn.

Từng khối huyền thạch từ bên trong tầng đất đã chui ra bên ngoài, sau đó giống như đi vào cái thùng vô cùng lớn với tốc độ cực kì nhanh chóng, quả thực giống như cá diếc bơi sang sông.

Công việc đào khoáng phải mất đến mấy ngày thậm chí hơn mười ngày, cứ như vậy đã giải quyết thu hoạch được đống khoáng thạch này trong thời gian hơn mười phút.

“Đinh!”

Chờ đến sau khi thu hoạch được hết huyền thạch, màn hình của máy móc đã hiện ra một đống số liệu.

“Cái này, mười, trăm, ngàn, vạn…” Quân Thường Tiếu đọc số lượng dài này, cho đến khi đọc đến cuối cùng, hắn trực tiếp ôm lấy đầu nhìn về phía đám người kia, sau đó không thể tin được hoảng sợ nói: “1 tỉ 2!”

“Thu được nhiều như vậy sao?”

Dạ Tinh Thần và bốn người khác cũng cực kì kinh ngạc.

“Xoát!”

“Xoát!”

Sau cú sốc ngắn ngủi đó, Quân Thường Tiếu đứng ở phía trước, Tử Lân Yêu Vương đứng hàng thứ hai, Dạ Tinh Thần, Tiêu Tội Kỷ , Hà Vô Song đứng xếp phía sau, năm người lập tức nhảy Cực Lạc Tịnh Thổ, để diễn tả nội tâm đang vô cùng phấn khởi và vui sướng.

Má.

Một đám đào khoáng!

Hoa Mân Côi nhíu mày nói: “Đừng nhảy nữa, Hắc Bạch hộ pháp còn đang ở bên ngoài kéo chân Linh Vi Chân tông, chúng ta nên mau chóng rời khỏi nơi này mới được!”

“Đúng đúng!”

Quân Thường Tiếu lập tức khôi phục lại bình thường,

Lúc này hắn truyền âm cho Hắc Bạch Song Sát, sau đó mang mấy tên đệ tử rời đi chạy trốn đến sơn động trước!

Sau khi nhận được tin tức rút lui, lúc này Bạch La Sát tỏ rõ yếu điểm, nói: “Núi Vân vụ đã xuất hiện kho báu, khi đó ca của ta cũng chỉ là tham gia náo nhiệt, chứ không có ý muốn cướp đoạt, vậy mà vì sao Linh Vi Chân tông các ngươi tự dưng tấn công chúng ta!”

Ngũ trưởng lão và đám người nhất thời hỏng mất.

Mọi chuyện cũng chỉ đơn giản như vậy, phải nói từ nửa tháng trước, trong lúc đó còn phải giới thiệu ký càng các phương diện ăn uống ngủ nghỉ, tên này có bệnh đúng không!

Không đúng!

Ngũ trưởng lão giống như đã nhớ ra cái gì đó, nói: “Kho báu xuất hiện ở núi Vân vụ, mặc dù Linh Vi Chân tông ta có phái người đi đến đó, nhưng cũng chỉ là tham gia náo nhiệt, cũng không có tham dự, làm sao lại đi tấn công các ngươi?”

“Các người không có tham dự?”

Bạch La Sát gãi gãi đầu, nói: “Chẳng lẽ do hai chúng ta nhớ nhầm?”

“Hai vị!”

Ngũ trưởng lão chắp tay, nói: “Năm đó Linh Vi Chân tông ta chỉ phái hai trưởng lão đi, kho báu vừa đạt được ở khu vực cũng đã bị người khác cướp đi, ở trong đó khẳng định đã có hiểu lầm, nói chính xác ra là chắc chăn đã có người cố ý lấy danh nghĩa của tông môn chúng ta để vu oan hãm hại!”

“Nhìn ngươi nói chân thành như vậy, ta sẽ tạm thời tin tưởng ngươi một lần.” Bạch La Sát nói: “Nhưng mà, chúng ta sẽ cẩn thận điều tra lại, nếu như xác định là Linh Vi Chân tông các ngươi ra tay, ta sẽ đích thân đến tông môn để đòi một cái công đạo.”

“Đi!”

“Hưu! Hưu!”

Hai người hóa thành ánh sáng, hiện lên những xoắn ốc đan xem vào với nhau.

“Lúc này đã đi?”

Vẻ mặt của cường giả trong Linh Vi Chân tông có chút vi diệu.

Ngũ trưởng lão thầm thở phào nhẹ nhõm, hai cái người lục chuyển này không có áp bức người khác, cũng không để mọi chuyện trở nên to tát, cũng tránh khỏi khả năng bại lộ khoáng mạch huyền thạch.

“Đi thôi!”

“Xoát! Xoát! Xoát!”

Đám người đi về hướng khu vực đất trũng, ngăn cách của trận pháp cũng rất nhanh đã hoàn toàn được xuyên qua, nhưng khi bọn họ dừng ở trước cái hố to sâu mấy trăm trượng, bắp thịt trên mặt bọn họ lập tức co quắp!

Khoáng mạch...... đã bị đào?

Thời gian không cho phép bọn họ tính toán xem nên làm gì, bỗng nhiên nhảy vào trong hố to, cho đếnkhi nhìn thấy ngoại trừ mấy cục đất vương vãi trên mặt đất trong hầm mỏ, không còn có một viên huyền thạch, ngay lập tức ngây ra như phỗng đứng ở nguyên một chỗ.

“Phốc!”

Ngũ trưởng lão không thể nhịn được phun ra máu tại chỗ.

Vài ngày trước bọn họ mới đến chỗ này, đang chuẩn bị đào khoáng, thì yêu thú thủ hộ khoáng mạch xuất hiện, vì để bảo đảm huyền thạch dưới mặt đất được an toàn, cố ý dẫn bọn chúng đi, mặc dù cuối cùng đã giải quyết hết, nhưng trở về lần nữa... Cái gì cũng biến mất!

“Ngũ trưởng lão!”

Một cường giả tức giận nói: “Hai người vừa rồi khẳng định đang cố ý kéo dài thời gian!”

“Phốc!”

Ngũ trưởng lão lại phun ra một ngụm máu.

Coi như sau khí chân tướng được phơi bày, ông ta mới ý thức được mình cứ thế mà ngu xuẩn như vậy!

“Chết tiệt!”

Một tên trưởng lão khác cầm chặt nắm đấm, nói: “Đến cùng là ai dám cướp khoáng mạch huyền thạch của Linh Vi Chân tông chúng ta!”

Nếu như Quân Thường Tiếu nghe được lời này, khẳng định phun vào mặt ông ta một trận.

Rõ ràng chính là tài nguyên công cộng, các ngươi ngay cả một cái lỗ cũng móc không nổi, còn có mặt mũi nói chính là khoáng mạch nhà mình.

“Đuổi theo!”

Ngũ trưởng lão giận dữ nói: “Đừng để hai người kia chạy thoát!”

“Hưu!”

“Hưu!”

Mười mấy tên cường giả của Linh Vi Chân tông bay ra từ quặng mỏ, đi dọc theo hướng của Hắc Bạch La Sát đã đi, kết quả sững sờ tìm hơn nửa ngày cũng không tìm được người, bởi vì người ta đã đi về phương hướng ngược lại.

Chuyện này coi là xong như vậy?

Không thể!

Ngũ trưởng lão dần dần tỉnh táo lại, nắm chặt nắm đấm, lên cơn giận dữ nói: “Có phải Bùi Ty Lý đã đem vị trí của khoáng mạch nói cho người khác biết, mới có thể có người khác cướp đào trước như vậy!”

“Cũng có khả năng này!”

“Đi, đi đến Phù Càn tông!”

Để mà nói quyền sở hữu mảnh khoáng mạch huyền thạch này thuộc về ai, khẳng định người đó chính là Bùi Ty Lý, dù sao cũng chính là hắn ta phát hiện ra nó trước, nhưng vì bảo vệ mạng sống cho nên đã nhượng quyền cho Quân Thường Tiếu.

Như vậy, làm sao Linh Vi Chân tông có thể tới đây trước được?

Nguyên nhân rất đơn giản, chính là Tông chủ Lý giận bị Quân Thường Tiếu đánh một trận, vậy mà còn bị tổn thất một cái khoáng mạch, cho nên tìm đến cái tông môn cấp Chân này, lấy lý do trở muốn quy thuộc tông môn, đem vị trí cụ thể nói ra ngoài.

Nói ngắn gọn.

Quân Thường Tiếu biết trước, Linh Vi Chân tông biết sau, nhưng xe của người ta tốt, tốc độ xe lại nhanh, cho nên đã đi vào nơi đó đầu tiên.

Đó cũng là bởi vì bọn họ đến nhanh, nên Cẩu Thặng không cần phải đi đối mặt với con yêu thú cấp bậc lục chuyển, thậm chí còn có khả năng bị người khác đục nước béo cò.

Thoải mái!

Sau khi đi ra xa ngoài động Ma Vương, Quân Thường Tiếu đã cởi y phục dạ hành cùng dịch dung xuống, trên mặt cũng xuất hiện nụ cười sáng lạn.

Trong khoảng thời gian ngắn này mà thu hoạch được 1 tỉ 2 huyền thạch, đối với tông môn mà nói tuyệt đối chính là tài sản khổng lồ.

“Chết tiệt!”

Cuối cùng thắt lưng cũng có thể đứng thẳng lên!

“Xoát!”

“Xoát!”

Hắc Bạch La Sát ở phía sau cũng đã đuổi kịp, sau khi biết đào được 1 tỉ 200 triệu huyền thạch, tròng mắt suýt chút nữa trừng rơi cả ra ngoài!

“Tông chủ!”

Hắc La Sát nghiêm túc nói: “Đây chính là một tài sản kếch xù đó, Linh Vi Chân tông tuyệt đối sẽ không bỏ qua đâu!”

“Người cứ yên tâm đi.”

Quân Thường Tiếu không thèm để ý chút nào nói: “Đã có thuật dịch dung mang cả khăn che cùng ẩn tu thuật, khẳng định bọn họ sẽ không biết huyền thạch đã bị ai đào đi!”

“Thế nhưng mà…”

Hắc La Sát lo lắng nói: “Lúc trước khi chúng ta bị bọn họ phát hiện cũng không có dịch dung.”

“Đúng vậy.”

Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: “Đây là một sơ hở.”

“Dù sao huyền thạch cũng đã đến tay chúng ta, coi như là bị bọn họ biết thì như thế nào? Cùng lắm thì ta trốn vào ở trong tông môn an tâm phát triển không đi ra bên ngoài.”

Nguyên tắc của Cẩu Thặng chính là, đã vào trong túi của ta thì chính là đồ vật của ta, nếu ngươi đã muốn lấy của ta, ta khẳng định sẽ không cho ngươi.”

Phù Càn tông, bên ngoài đại điện.

Bùi Ty Lý còn đang trong trạng thái dưỡng thương, thân thể run rẩy đứng lên, mồ hôi lạnh trên trán cũng chảy ròng, bởi vì đứng ở phía trước ông ta tất cả đều là cường giải của Linh Vi Chân tông.

“Chư vị tiền bối!”

Lúc sau, ông ta nghiến răng nghiến lợi nói: “Tông chủ của Vạn cổ tông cũng biết vị trí, khoáng mạch đã bị đào đi khẳng định chính là do hắn làm!”