Chương 1131. Ta muốn làm nhiếp chính vương

Bởi vì thao tác sai lầm, mái tóc đen bóng của Quân Thường Tiếu bị hút hết đi.

Vấn đề không lớn, dù sao có thuốc mọc tóc ma pháp, đừng nói nhanh chóng mọc ra, cho dù tóc dài ngang lưng cũng không thành vấn đề.

Nhưng mà...

Mân Côi nữ hoàng thế mà sinh ra hứng thú nồng hậu đối với đầu trọc!

Ở trong quá trình tóc còn chưa mọc ra, luôn nhìn chằm chằm Quân Thường Tiếu, nhiều lần nhịn không được thò tay qua kiểm tra cái đầu quả dưa bóng lưỡng, thậm chí bộ dáng ảo tưởng đối phương mặc áo cà sa cosplay phật tu.

“Có bệnh.”

“Nữ nhân này có bệnh!”

Sau khi tới một nơi càng thêm an toàn, Quân Thường Tiếu giữ khoảng cách tuyệt đối với Mân Côi nữ hoàng.

Cũng may, loại tình huống này chỉ kéo dài một đêm, bởi vì ngày hôm sau ở dưới thuốc mọc tóc kích thích, tóc đen lại mọc ra, hơn nữa dài tới mức có thể quấn ở bên hông vài vòng.

“Rắc! Rắc!”

Quân Thường Tiếu sụp đổ cầm kéo cắt đi, cũng rốt cuộc hiểu được thống khổ của Đinh lão năm đó.

Mân Côi nữ hoàng có chút thất vọng nói: “Thật ra ngươi càng thích hợp đầu trọc hơn.”

“Trọc cái lông!”

Quân Thường Tiếu nói: “Bổn tọa lại không phải hòa thượng!”

“Ngươi vì sao thích tự xưng bổn tọa?” Mân Côi nữ hoàng khó hiểu nói.

Quân Thường Tiếu vừa cắt tóc, vừa giải thích: “Bởi vì ta là tông chủ Vạn Cổ tông tông môn mạnh nhất Tinh Vẫn đại lục.”

“Tông môn mạnh nhất?”

Mân Côi nữ hoàng kinh ngạc nói: “Lợi hại như vậy?”

Quân Thường Tiếu nói: “Có hứng thú gia nhập Vạn Cổ tông ta hay không, lấy thực lực của ngươi làm đường chủ không thành vấn đề.”

Nữ nhân này đã không giao ra linh hồn bổn nguyên, nếu mang nàng lừa vào tông môn, thật ra cũng không tệ.

“Ta đường đường Hồn tộc nữ hoàng, sao có thể đi làm đường chủ một tông môn chứ.” Mân Côi nữ hoàng ngạo nghễ nói.

“Nữ hoàng?”

Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: “Chẳng qua là phượng hoàng gặp nạn không bằng gà mà thôi.”

“Ngươi...”

Khuôn mặt Mân Côi nữ hoàng giận dữ trừng lên nhìn hắn.

Quân Thường Tiếu trở lại chuyện chính nói: “Ta nếu giúp ngươi một lần nữa đoạt lại vị trí nữ hoàng, ngươi tính cho ta bao nhiêu chỗ tốt?”

Hắn có thể không để nàng làm tỳ nữ của mình, cũng có thể không cần linh hồn bổn nguyên, thậm chí không bắt buộc gia nhập Vạn Cổ tông, nhưng mà... Chỗ tốt phải có!

“Ngươi tính đòi bao nhiêu?” Mân Côi nữ hoàng nói.

“Cái này...” Quân Thường Tiếu cân nhắc chút, nói: “Cho ta một ức (100 triệu) viên loại linh thạch kia ngươi lúc trước từng cho ta.”

“Một ức?”

Mân Côi nữ hoàng nói: “Ngươi cho rằng Hồn tộc đại lục ta khắp nơi đều có linh thạch sao!”

Quân Thường Tiếu cũng thấy mình có chút công phu sư tử ngoạm, vì thế lui một bước nói: “Năm ngàn vạn (50 triệu) cũng được.”

Mân Côi nữ hoàng vô lực tựa vào trên vách đá, nói: “Ta chỉ có một trăm vạn, ngươi nếu có thể giúp ta đoạt lại ngôi vị hoàng đế, liền cho ngươi hết.”

“Một trăm vạn?”

Quân Thường Tiếu hiển nhiên cũng không hài lòng số lượng này, dù sao độ khó giúp nàng đoạt lại ngôi vị hoàng đế, hoàn toàn không thua nhiệm vụ sử thi.

Mân Côi nữ hoàng uể oải nói: “Bổn hoàng Nam chinh bắc chiến nhiều năm, tuy thu hoạch không ít tài nguyên võ đạo, nhưng cũng dùng ở trên xây dựng tộc đàn, cho nên bản thân cũng không phải quá giàu có.”

Nói tới đây, lòng của nàng bắt đầu đau.

Mấy ngàn năm qua, mình vì tộc đàn cường đại có thể nói cúc cung tận tụy đến chết mới thôi, kết quả là lại đổi lấy kết cục chúng bạn xa lánh.

“Một trăm vạn quá ít.”

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: “Nếu chỉ có chút thù lao ấy, ta sẽ không mạo hiểm giúp ngươi đoạt lại ngôi vị hoàng đế.”

Mân Côi nữ hoàng nhìn hắn, nghiêm túc nói: “Ta bây giờ không thể hứa hẹn ngươi cái gì, chỉ cần ngươi có thể giúp ta đoạt lại ngôi vị hoàng đế, ta sẽ thỏa mãn tất cả yêu cầu của ngươi!”

Thủ hạ làm phản ủng hộ Lãng Bình nữ hoàng cũng chưa đánh ngã nàng, cũng không nản lòng thoái chí, chỉ cần có cơ hội, nhất định phải Đông Sơn tái khởi, sau đó mang thứ mất đi tất cả đều cầm lại!

Không chịu thua, không sợ hãi!

Điểm ấy trái lại rất giống với Quân Thường Tiếu.

“Ta muốn làm nhiếp chính vương, có được quyền lợi như nữ hoàng ngươi cho không?” Quân Thường Tiếu nói.

Mân Côi nữ hoàng vẻ mặt ngạc nhiên nhìn hắn.

Quân Thường Tiếu nói: “Nếu ngươi không đáp ứng điều kiện này của ta, ta thật sự tìm không ra lý do đi giúp ngươi.”

Chuyện không có ích lợi hắn sẽ không làm, cho dù giờ phút này đối phương nhìn qua rất đáng thương rất bất lực.

Mân Côi nữ hoàng nói: “Ngươi thật muốn làm nhiếp chính vương?”

“Không có đủ tài phú, chỉ có thể thu hoạch đủ quyền lợi.” Quân Thường Tiếu nhún vai nói.

Mân Côi nữ hoàng nhìn hắn nói: “Ngươi có biết, ở Hồn tộc đại lục chỉ có phu quân của nữ hoàng mới có thể làm nhiếp chính vương, mới có thể được thần dân tán thành không?”

Quân Thường Tiếu cả kinh nói: “Còn có việc này?”

“Có.”

Hệ thống nói: “Hồn tộc nhiều đời quy định, từ nữ hoàng đời đầu kéo dài đến nay.”

Làm hệ thống chuyên nghiệp, tới thế giới xa lạ sẽ theo thói quen tiến hành tìm tòi, thu hoạch rất nhiều tri thức lịch sử cần thiết để phụ tá kí chủ tốt hơn.

Mân Côi nữ hoàng nói: “Ngươi nếu muốn làm nhiếp chính vương, phải trở thành phu quân của ta.”

“Vậy thôi đi.”

Quân Thường Tiếu nói: “Ta tình nguyện lựa chọn cẩu đái (go die = chết), cũng không nguyện trở thành phu quân ngươi.”

Lão tử đến Hồn tộc đại lục là vì tìm hiểu tình báo, thuận tiện có thể đánh cướp thì đánh cướp một phen, không phải là tới nơi này tìm vợ.

Mân Côi nữ hoàng cũng không biết cẩu đái là ai, nhưng từ trong lời nói của đối phương nghe ra, tựa như rất chán ghét mình, vì thế trợn trừng mắt hạnh nói: “Ngươi cho rằng ta không xứng với ngươi?”

“Không sai.”

Quân Thường Tiếu nói thẳng.

Mân Côi nữ hoàng thiếu chút nữa tức nổ phổi.

Làm nữ hoàng đời thứ tư chí cao vô thượng, nếu đối ngoại tuyên bố chọn lựa vị hôn phu, đủ loại mỹ nam tử có thể từ nữ hoàng chi thành sắp xếp đến ngoài ngàn dặm, hắn thế mà cho rằng mình không xứng?

“Như vậy đi.”

Quân Thường Tiếu nói: “Cho cái chức vụ thừa tướng cũng được.”

Mân Côi nữ hoàng trừng mắt nhìn hắn một cái, nói: “Ngươi có thể cam đoan, giúp ta đoạt lại ngôi vị hoàng đế?”

Quân Thường Tiếu nhún nhún vai nói: “Chỉ cần Hồn tộc không có cường giả như ngươi, ta có thể cam đoan giúp ngươi đoạt lại mọi thứ đã mất đi.”

“Ta tuy là nữ hoàng Hồn tộc, nhưng tu vi không phải là cao nhất.” Mân Côi nữ hoàng nói.

Quân Thường Tiếu cả kinh nói: “Còn có kẻ mạnh hơn ngươi?”

Mân Côi nữ hoàng ngưng trọng nói: “Không chỉ có kẻ mạnh hơn ta, còn có rất nhiều!”

Khóe miệng Quân Thường Tiếu run rẩy.

Chiến thắng nữ nhân này đã vận dụng các loại con bài chưa lật, có rất nhiều kẻ mạnh hơn nàng, vậy căn bản đánh không lại.

Mân Côi nữ hoàng nói: “Nữ hoàng chi thành trong trăm dặm có một điện phủ cổ xưa, bên trong có chín điện chủ ở, chính là sức chiến đấu mạnh nhất của Hồn tộc ta.”

Chín tên!

Trong lòng Quân Thường Tiếu nhất thời có lựa chọn, thầm nghĩ: “Ta vẫn là chờ Thời Không Chi Trùng thức tỉnh, mang nữ nhân này về Tinh Vẫn đại lục đi.”

Làm ăn lỗ vốn không làm, mua bán nguy hiểm cũng không làm!

“Chẳng qua...” Mân Côi nữ hoàng có chút giận dữ nói: “Vạn năm trước, Lãng Bình nữ hoàng cầm quyền, lệnh chín đại điện chủ xâm nhập Tinh Vẫn đại lục các ngươi, cho đến ngày nay còn chưa trở về, khiến bổn hoàng không có trợ thủ đắc lực phụ tá, khi công chiếm vị diện khác nhiều lần bị nhục.”

Nghe đến đó, Quân Thường Tiếu ngẩn ra một phen.

Chín đại điện chủ nàng nói, không phải là chín tên Hồn tộc xâm nhập Tinh Vẫn đại lục sao? Thiên Nguyên Trấn Hồn Tháp của ta đến nay còn nhốt ba tên đấy!

Nghĩ đến Hồn số 1 số 2 Cẩu Thặng liền tức giận, bởi vì cho tình báo sai lầm, hại mình thiếu chút nữa chết ở Hồn tộc đại lục.

“Ý tứ ngươi là nói, chín điện chủ không ở đại lục, Hồn tộc các ngươi đã không còn sức chiến đấu đỉnh cao?” Quân Thường Tiếu nói.

“Ừm.”

Mân Côi nữ hoàng nói.

Quân Thường Tiếu nói chắc như đinh đóng cột: “Giúp ngươi đoạt lại ngôi vị hoàng đế không chút áp lực.”

“Nếu ngươi có thể giúp ta đoạt lại mọi thứ mất đi, ta sẽ cho ngươi quyền lợi dưới một người, trên vạn người.”

“Không được, ta muốn có được quyền lợi ngang hàng với ngươi!”

Mân Côi nữ hoàng ở sau khi trầm mặc một lát, nói: “Chỉ cần ngươi có thể làm được!”

“Ta có thể làm được!”

“Được, cho ngươi quyền lợi ngồi ngang hàng với nữ hoàng!”

“Quân tử nhất ngôn.”

“Tứ mã nan truy!”

Ngay tại sau khi hai người lại một lần hứa hẹn ước định, bên tai Quân Thường Tiếu truyền đến tiếng nhắc nhở: “Đinh! Nhiệm vụ phụ tuyến hoàn thành, kí chủ đạt được 50000 điểm giá trị cống hiến.”