Chương 1126. Thời không bí cảnh trung phẩm

Chiến đấu của Quân Thường Tiếu cùng Mân Côi nữ hoàng đã kết thúc.

Không gian bởi lực lượng mà sụp đổ kia, đang không tiếng động khóc liếm vết thương chậm rãi khép lại.

Một trận chiến này, ai thắng?

Không hề nghi ngờ, là Quân Thường Tiếu.

Nhưng trả giá phi thường lớn, không chỉ hao phí một tấm Càn Khôn Chi Phù, một tấm Bùa Khai Ấn, thậm chí còn mang lực lượng tượng đá kích phát ra.

Từ chuyện này cũng thuyết minh đầy đủ, ở Tinh Vẫn đại lục Quân Thường Tiếu hầu như có thể làm được một tay che trời, ở đối mặt đại lão đứng đầu vị diện khác, vẫn có chênh lệch không nhỏ.

Về phần mượn dùng Thời Không Chi Trùng đi các vị diện lớn lãng, hậu quả có thể là... Toàn bộ hành trình chạy trối chết.

Hồn tộc chung quy không phải tộc đàn chiến đấu, ở trong vũ trụ mênh mông, tộc đàn mạnh hơn không phải không có, lấy đạo hạnh bây giờ của Quân Thường Tiếu, mở ra vị diện lữ hành nhất định bị nghiền áp.

Đương nhiên.

Hắn sẽ không cho rằng, mình vụng trộm tiến vào, bắt đầu đã gặp được BOSS lớn, hơn nữa còn không phải Lãng Bình nữ hoàng, nếu không khẳng định sẽ ở Tinh Vẫn đại lục phát dục một đoạn thời gian rồi mới lãng.

Sự việc đã xảy ra, oán giận cũng vô bổ.

“Tí tách, tí tách.”

Trên bầu trời dần dần khôi phục mây đen dày đặc, từng giọt mưa rơi ở trên mặt Quân Thường Tiếu, khiến hắn có thể từ trong một ngày một đêm hôn mê tỉnh lại.

Đau đớn, nổ tung.

Từ thân thể cùng đầu óc dâng lên.

“Sao lại thế này...” Quân Thường Tiếu không có sức gì, chỉ có thể nằm ở trên mặt đất hỏi trong lòng.

Hệ thống ở ngày thường thích lải nhải đả kích mình, lúc này hẳn là đã trả lời, nhưng trước sau không có bất cứ động tĩnh gì.

“Giả chết?”

Quân Thường Tiếu không coi trọng lắm, nhắm mắt lại cố gắng nhớ lại tất cả.

Hắn nhớ tới hình ảnh mình lấy ra tượng đá điên cuồng hành hạ Mân Côi nữ hoàng, sau đó... cái gì cũng không nhớ được.

“Ta hẳn là thắng rồi...”

“Nhưng... Sau đó đã xảy ra cái gì?”

Đầu mang đến đau đớn, khiến hắn bỏ qua tự hỏi, thẳng đến lúc ngâm ở trong mưa mấy canh giờ, lúc này mới gian nan đứng lên.

Bởi vì hai tầng DEBUFF thêm vào, hắn chỉ có sức đi đường, không có bất cứ tu vi gì trong người.

“Ta bây giờ rất suy yếu, cần phải nhanh một chút tìm một chỗ điều dưỡng...” Quân Thường Tiếu đứng vững thân mình, sau đó mang Nan Thu Chi Đao và tượng đá thu vào nhẫn không gian, kéo thân thể suy yếu tùy ý đi về một hướng.

Trong lúc đó, hắn từng kêu gọi hệ thống, nhưng trước sau không đáp lời, vì thế ở trong lòng chửi ầm lên: “Ngươi nha đang giả chết?”

Cách mấy trăm dặm, có một dãy núi bởi bị lan đến mà sụp đổ, Quân Thường Tiếu gian nan đi tới, cũng tìm một cái hang núi chấp nhận được.

“Phù!”

Vừa ngồi xuống, toàn thân như rã rời.

Loại tác dụng phụ sử dụng Càn Khôn Chi Phù, Nan Thu Chi Đao đồng thời mang đến này, so với trước kia còn đau đớn hơn.

“Đúng rồi.”

“Nhiệm vụ phụ tuyến hoàn thành chưa?”

Quân Thường Tiếu tâm niệm khẽ động, kéo ra giao diện hệ thống.

Nhưng... Các loại số liệu xuất hiện trong tầm nhìn hiện ra hỗn loạn, chỉ có nhiệm vụ chủ tuyến cùng nhiệm vụ phụ tuyến còn tồn tại!

“Tình huống gì vậy?”

Quân Thường Tiếu đến từ Địa Cầu lại từng tiếp xúc rất nhiều công nghệ cao, sau ngây dại ngắn ngủi, bật thốt lên nói: “Trúng độc rồi, chết máy rồi, trục trặc rồi?”

“Hệ thống!”

“Ngươi nói gì đi!”

“Ngươi nha sẽ không treo chứ!”

Mặc kệ Cẩu Thặng hò hét trong lòng thế này thế kia, thanh âm quanh năm cùng mình đấu võ mồm dìm hàng nhau trước sau chưa từng vang lên.

“Xong rồi...”Quân Thường Tiếu vẻ mặt sụp đổ nói: “Nhất định là hệ thống xuất hiện trục trặc, khiến nó tạm thời không thể vận chuyển bình thường.”

Tạm thời đóng cửa cùng không thể vận chuyển, ý tứ thật ra xấp xỉ, hắn cũng không tính là đoán sai.

“Hệ thống nhất định có công năng tự mình kiểm tra cùng chữa trị, ta bây giờ cần phải làm là mau chóng khôi phục tu vi!”

Đổi là trước kia, không có hệ thống phụ trợ, Quân Thường Tiếu có thể có chút hoảng, hôm nay dù sao cũng là kiếm võ song thánh, cho nên không có cảm giác luống cuống chân tay, hoàn toàn xa lạ mọi thứ, ngược lại rất nhanh bình tình lại.

“Vù!”

Vận dụng ý niệm suy yếu không chịu nổi, hòa vào nhẫn không gian, sau đó tập trung ở trên thời không bí cảnh dạng lốc xoáy, thầm nghĩ: “Có thể thoát khỏi khốn cảnh hay không, bây giờ chỉ có thể dựa vào ngươi!”

Nghỉ ngơi một lát, đợi đến khi trong cơ thể ngưng tụ chút khí lực, Quân Thường Tiếu kéo thân thể đứng lên, từ nhẫn không gian lấy ra những cây cờ trận cắm ở trước cửa động.

“Ông!”

Trận pháp ngăn cách bỗng dưng xuất hiện, phong tỏa toàn bộ hang núi.

“Cũng may bày trận không cần linh năng thêm vào.” Quân Thường Tiếu lau đi mồ hôi trên trán, ý niệm một lần nữa dung nhập nhẫn không gian, mang thời không bí cảnh chuyển ra.

“Vù vù!”

Cửa vào lốc xoáy bỗng dưng hội tụ thành.

Quân Thường Tiếu bước vào, vừa mới vào đã kinh ngạc phát hiện, trong thời không bí cảnh thế mà tồn tại thiên địa thuộc tính rất mạnh, không khỏi kinh ngạc than thở: “Trung phẩm đúng là tốt hơn sơ phẩm!”

Đương nhiên.

Thật sự khiến hắn để ý vẫn là thời gian tăng tốc, cho nên vội vàng bắt đầu kết hợp kiểm tra thời gian bên ngoài, cuối cùng ra đáp án là tăng tốc một trăm lần!

“Sơ phẩm năm mươi lần, trung phẩm chỉ có một trăm lần, phương diện tăng lên cũng không phải quá rõ ràng.” Quân Thường Tiếu lắc đầu nói.

“Vù!”

Hắn đột nhiên nghiêng người, giọng điệu khó chịu nói: “Kí chủ, ngươi thực sự bay rồi! Thế này cũng không biết đủ!”

Đột nhiên tinh thần phân liệt, ngu ngốc quá.

Nhưng Quân Thường Tiếu nói xong lời này, ủ rũ ngồi xuống.

Không có tên cuồng nói nhảm khiến mình chán ghét kia, làm hắn rất không thích ứng.

“Mặc kệ trúng độc, chết máy hay là trục trặc, nó hẳn là đều có thể giải quyết.”

Quân Thường Tiếu hít sâu một hơi, sau đó triệu ra Thời Không Chi Trùng, hai tay đặt lên trên đầu gối, nói: “Không phải suy yếu hai năm sao, dưới tăng tốc gấp trăm lần cũng mới bảy tám ngày mà thôi...”

“Đợi một chút.”

Hắn nhíu mày nói: “Thời không bí cảnh trung phẩm này, ta có thể ở bên trong tăng tốc bao lâu?”

Sơ phẩm thời không bí cảnh mỗi tháng chỉ có thể tăng tốc năm mươi lần ba ngày, trung phẩm thời không bí cảnh này có thể tăng tốc một trăm lần, sẽ không mỗi tháng chỉ tăng tốc sáu ngày chứ.

“Nghĩ cũng không có tác dụng cái rắm.”

“Kí chủ vẫn là đi một bước xem một bước đi!”

Quân Thường Tiếu lại đột nhiên tinh thần phân liệt lấy khẩu khí hệ thống nói, nói xong bắt đầu phiền muộn.

Loại phiền muộn này, ở trong từng ngày trôi qua càng ngày càng đậm, dẫn tới lúc nhàn rỗi không có việc gì, sẽ luôn làm mình tinh thần phân liệt đóng vai hệ thống.

Một mình ngây ngốc ngồi ở trong bí cảnh lẩm bẩm, rất ngốc, cũng rất thương cảm.

Nhưng.

Khiến Quân Thường Tiếu vui mừng là, bên ngoài trôi qua sáu ngày, hắn vẫn còn có thể ở bí cảnh chưa bị đuổi ra.

“Xem ra không chỉ là sáu ngày đâu.”

“Nếu không có thời gian hạn chế một năm bốn mùa đều có thể ở bên trong tu luyện thì sướng!”

Ngày thứ bảy.

Quân Thường Tiếu đang tinh thần phân liệt, cảm giác suy yếu kia trong cơ thể nhất thời quét sạch, quanh thân trào ra một khí tức cường thế Đại Thánh trở về!

“Vù!”

Hắn đứng dậy, che mặt cười lên quái dị.

Người đàn ông đó, lại trở về rồi!

Sau khi kiếm võ song thánh khôi phục, Quân Thường Tiếu cũng chưa rời khỏi thời không bí cảnh, bởi vì hắn cần xác nhận, thời không bí cảnh trung phẩm rốt cuộc là không giới hạn lưu lượng, hay là có thời gian cố định!

Ngày thứ tám.

Ngày thứ chín.

Cho đến ngày thứ mười, Quân Thường Tiếu cùng Thời Không Chi Trùng bị cưỡng ép đuổi ra ngoài.

“Ài.”

Hắn lắc lắc đầu nói: “Chỉ có mười ngày.”

Tăng tốc gấp trăm lần lại có thể duy trì mười ngày, cái này không thể nghi ngờ phi thường sướng, Cẩu Thặng còn có cái gì không biết đủ.

Nhìn về phía Thời Không Chi Trùng còn đang ngủ say hơn nữa bỏ túi hóa, Quân Thường Tiếu cạn lời “Ở bên trong ít nhất gần ba năm, tên này thế mà còn chưa thức tỉnh.”

Đặc biệt hệ thống, tên ngu ngốc kia!

Không phải là trúng độc, chết máy, loạn mã, trục trặc sao.

Chút việc nhỏ ấy không thể ở trong ba năm tự mình khôi phục, làm sao không biết xấu hổ xưng mình là hệ thống mạnh nhất!

Lại hoặc là... Thời gian tăng tốc đối với tên này cũng không có tác dụng, cho nên thật ra nhìn như ở bên trong trôi qua ba năm, thực ra giống với hiện thực chỉ trôi qua mười ngày?

“Thôi, thôi.”

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: “Ta vẫn là dựa vào chính mình đi.”

Hắn sẽ không bởi vì hệ thống không hiện ra, liền hoàn toàn trở nên hoang mang lo sợ.

“Vù!”

Đưa tay thu hồi trận pháp bố trí, đứng dậy rời hang núi, nhưng chân trước vừa đi ra ngoài, bên tai vang lên tiếng nhắc nhở ——

“Đinh! Khiển trách hệ thống phụ trợ chấm dứt, đang một lần nữa khởi động... Loading 10%... 20%... 100%!”

“Đinh! Hệ thống phụ trợ loading thành công.”

“Đinh! Các hạng công năng hệ thống tông môn mạnh nhất mở ra, tất cả trình tự vận chuyển bình thường!”

Nghe được một chuỗi tiếng nhắc nhở máy móc, Quân Thường Tiếu nhất thời người da đen mặt dấu chấm hỏi.

“Ta đ cả nhà ngươi!” Ngay lúc này, thanh âm chửi ầm lên làm người ta nghiến răng nghiến lợi lâu rồi không gặp kia, lấy đê-xi-ben thủng màng nhĩ nổ tung ở bên tai: “Lần sau lại con mẹ nó dùng cái tượng đá nát kia bừa bãi, lão tử nguyền rủa ngươi ế cả đời!”