Chương 1490. Đây rốt cuộc là quái vật gì!

Khi Hắc Ám Phá Phôi Thần đang hừng hực khí thế tiến hành, các đệ tử cũng không có nhàn rỗi, hoàn toàn như trước đây đang tu luyện xong thì làm nhiệm vụ tông môn.

“Những cơ giáp này cho ai đây?” Quân Thường Tiếu bắt đầu suy tính.

Những đệ tử hạch tâm giống như Lý Thanh Dương đều có thực lực Nhất Chuyển, đưa cho bọn họ chắc chắn không có tác dụng, cho nên cần phải chọn người khác.

“Tông chủ.”

Tiết Nhân Quý nói: “Chiến Kỵ Đường cần loại cơ giáp này!”

“Hừ.”

Tử Lân Yêu Vương thản nhiên nói: “Chẳng lẽ Linh Thú Đường ta thì không cần sao?”

“Tử Đường chủ.” Tiết Nhân Quý nói: “Ngươi dự định để yêu thú thao túng loại trang bị có hàm lượng kỹ thuật này?”

“Sao thế?”

Tử Lân Yêu Vương đứng lên nói: “Đang xem thường Thú Tộc bọn ta sao?”

Thân là hai Đường chủ của đường khẩu Vạn Cổ Tông, thời điểm có đồ tốt chắc chắn phải tranh giành, dù sao Hắc Ám Phá Phôi Thần trước mắt quá ít, không tranh thì sẽ không có.

“Không phải xem thường.”

Tiết Nhân Quý nói: “Mà là Chiến Kỵ Đường chúng ta hiển nhiên càng thích hợp hơn!”

“Đánh rắm!”

Tử lân Yêu Vương nói: “Các thành viên của Linh Thú Đường những năm này tu luyện, trí thông minh không hề chênh lệch chút nào với Chiến Kỵ Đường các ngươi!”

“Tử Đường chủ, ngươi rơi tiền.”

“Nơi đó nơi đó!”

A Tử cúi đầu tìm nửa ngày, xác định không có tiền, tức giận nói: “Ngươi lừa ta!”

“Tông chủ.”

Tiết Nhân Quý chắp tay nói: “Nhìn thấy trí thông minh này của Tử Đường chủ, ta dám cam đoan cơ giáp phân phối cho Linh Thú Đường, không chừng mấy ngày sẽ bị chơi đến mức báo hỏng.”

“Ngươi...”

Tử Lân Yêu Vương đang chuẩn bị cởi quần áo đánh nhau.

Trí thông minh có khả năng có chút không thể theo kịp, nhưng thực lực vẫn có thể đánh cho đối phương phải nằm xuống.

Quân Thường Tiếu nhấp một ngụm trà, lạnh nhạt nói: “Như vậy đi, các ngươi mỗi người năm cơ giáp, ai có thể điều khiển cơ giáp tốt hơn thì sẽ giao cho người đó.”

Hai đường khẩu đều muốn, chỉ có dùng bản lĩnh để chứng minh.

“Được!”

Tiết Nhân Quý và Tử Lân Yêu Vương trăm miệng một lời.

Cùng ngày.

Hai đường khẩu mỗi bên đã nhận được năm cơ giáp Hắc Ám Phá Phôi Thần đời thứ hai.

Trận Pháp Đường còn phái chuyên gia đến để tiến hành chỉ đạo, giống như làm thế nào để vận dụng khởi động trận pháp nội bộ, công kích, phòng ngự và phi hành.

Chiến Kỵ Đường.

Sau khi Chung Nghĩa cẩn thận nghe rõ, tiêu sái chui vào khoang điều khiển, hai tay khoác lên bên trên kết giới trận pháp, thuận lợi khởi động thành công.

“Đường chủ.”

Hắn cười nói: “Rất đơn giản nha.”

Đối với Chiến Kỵ Đường mà nói thì rất đơn giản, đối với Linh Thú Đường thì chính là ác mộng, bởi vì Tử lân Yêu Vương, Ngưu Lão và mấy người khác cầm sách nhỏ ghi chép các loại thao tác, khi thì vò đầu bứt tai nói: “Nói một lần nữa đi, không nghe rõ.”

Đệ tử được phái tới chuyên môn giảng giải rất buồn bực.

Lời nói ta đã lặp lại vô số lần, các ngươi không phải không nghe rõ, hay là căn bản nghe không hiểu!

Chơi sức mạnh, bọn họ được.

Chơi trí lực, bọn họ thật sự không được.

Nhất là loại thiết bị cơ giáp này cần thuần thục khống chế từng cử động, thật sự cần phải có tâm tư kín đáo.

“Quá khó!”

Sau một ngày thành viên của Linh Thú Đường đã học được, triệt để lựa chọn từ bỏ, cuối cùng đem năm con Hắc Ám Phá Phôi Thần giao cho Chiến Kỵ Đường, từng người ngồi xổm ở trên ngọn núi, nhìn xem người ta đánh tới đánh lui, bay tới bay lui, ánh mắt đều là ghen ghét hâm mộ hận.

Sa sa sa!

Sa sa sa!

Một chỗ u ám giữa rừng núi, mười mấy tên võ giả bước nhanh mà đi, từ thân pháp cùng giữ một khoảng cách mà xem, rõ ràng trải qua huấn luyện chuyên nghiệp.

“Lão đại.”

Sau đó, một võ giả ở phía trước dừng lại, nói: “Nơi này hẳn là căn cứ Linh Viêm Hỏa Lang.”

Một người đàn ông trung niên có kiểu tóc rẽ ngôi hai bên cười nói: “Giải quyết toàn bộ bọn chúng nó, chúng ta lại có thể kiếm một khoản lớn.”

Người này có thực lực ở thượng vị Phá Không Cảnh, hai ba mươi tên thủ hạ phụ cận cũng đều ở cấp bậc hạ vị và trung vị, thuộc về loại tổ chức dong binh đoàn, lâu dài lấy chuyện đi săn để đổi lấy tài nguyên võ đạo.

Gào!

Gào!

Nhưng vào lúc này, nơi núi rừng sâu xa truyền đến tiếng sói tru.

“Lão đại, chúng ta đã bị phát hiện!” Tên kia thủ hạ nói.

“Các huynh đệ!”

Người đàn ông trung niên dẫn đầu lấy binh khí ra, hưng phấn nói: “Chuẩn bị làm một vố lớn đi!”

Uỳnh Uỳnh Uỳnh.

Thủ hạ đồng loạt rút binh khí dáng vẻ khác nhau ra, sức mạnh dần dần hội tụ, ánh mắt lấp lóe chiến ý mãnh liệt.

Gào!

Tiếng sói tru càng thêm tới gần.

Bịch Bịch.

Sau đó, nơi núi rừng sâu xa chui ra từng con liệt hỏa yêu thú, số lượng từ hơn mười đầu dần dần phát triển đến trên trăm con!

“Lão đại, đây là cũng quá nhiều đi!”

Mấy chục tên thủ hạ vốn đang rất phấn khởi, nhìn thấy Linh Viêm Hỏa Lang số lượng nhiều, đạt tới trên trăm con, hơn nữa còn đang không ngừng tăng lên, lập tức có chút ngây người!

“Đáng chết!”

Người đàn ông trung niên dẫn đầu quát: “Rút lui!”

Lấy thực lực của bọn họ đối phó mấy chục con không có vấn đề, nhưng đối mặt với nhiều như vậy tuyệt đối sẽ bị ăn đến xương cốt cũng không còn.

Xoát! Xoát!

Trong khoảnh khắc, mười mấy tên võ giả đều chạy trốn ra bên ngoài sơn lâm.

Chạy được không bao lâu, phát hiện ba người trẻ tuổi mặc áo bào đen trên người cười cười nói nói đi tới.

Mẹ nó!

Bên trong có động tĩnh lớn như vậy, bọn họ không nghe thấy sao?

“Sư huynh, tại sao bọn họ lại chạy trốn?”

“Dáng vẻ thật nhát gan.”

“Không phải chỉ là một đám Linh Viêm Hỏa Lang sao.”

Nghe được mấy người đang nghị luận mình, người đàn ông trung niên dẫn đầu kém chút nữa đã tức hộc máu, nhưng mà trong lòng cười lạnh nói: “Các ngươi đã dám đi vào, vừa vặn có thể kéo dài thời gian cho chúng ta!”

“Các huynh đệ!”

“Chạy về vị trí của mấy người kia!”

“Vâng!”

Xoát! Xoát! Xoát!

Đám người đồng loạt chạy qua, hiển nhiên định dẫn Linh Viêm Hỏa Lang tới trước mặt đối phương, từ đó tranh thủ thời gian cho mình chạy trốn.

Hô hô!

Hô hô hô!

Mấy chục tên võ giả từng người đi vòng qua ba tên võ giả áo bào đen vừa nói vừa cười, lúc đi qua không nhịn được thầm mắng ở trong lòng: “Ngu ngốc!”

“Sư huynh, Linh Viêm Hỏa Lang chạy về phía chúng ta.”

Khi một đám tán tu từ bên cạnh chạy tới, ánh mắt hơn trăm Linh Viêm Hỏa Lang hung thần ác sát vọt tới, khóa chặt trên người bọn họ.

“Vậy thì xử lý toàn bộ đi.”

Người dẫn đầu nghe vậy, suýt chút nữa đã không thể nhịn được cười ra tiếng.

Ngay cả những người này nhìn qua chỉ là tu vi hạ vị, trung vị Phá Không Cảnh, có thể giải quyết hơn trăm con Linh Viêm Hỏa Lang, ông đây trực tiếp theo họ ngươi!

“Lão đại, mau nhìn!”

Nhưng vào lúc này, thủ hạ đánh gãy suy nghĩ của hắn, thế là vội vàng phóng thích linh niệm nhìn lại, chỉ thấy ba người trẻ tuổi động tác thống nhất kéo áo bào đen, hiển lộ ra phục sức quái dị, trước ngực có khắc Hai chữ “Vạn Cổ”, bên hông còn treo một cái Lệnh bài viết “Chiến Kỵ Đường”.

“Vạn Cổ Tông?”

“Bọn họ là người của Vạn Cổ Tông!”

Lúc đám người kinh hô, ba tên trẻ tuổi vung tay lên, ba cái Hắc Ám Phá Phôi Thần ầm vang xuất hiện trước mặt, sau đó thả người nhảy vào khoang điều khiển, sau khi làm các động tác khởi động, hai tay dán ở trận pháp khu động.

Ông!

Cơ giáp như một đống khối sắt tổ hợp, hai mắt lập tức lấp lóe hồng quang, sau đó đưa tay lấy lợi kiếm phía sau ra, bày ra tư thế chiến đấu.

“Đây là cái gì?”

Người đàn ông trung niên dẫn đầu trợn tròn mắt cùng thủ hạ.

Là cái gì đã không quan trọng, quan trọng chính là, khi thành viên Chiến Kỵ Đường của Vạn Cổ Tông khởi động cơ giáp, một trận đồ sát tàn khốc lập tức trình diễn!

Hô!

Hô!

Kiếm quang lấp lóe, cuồng phong tràn ngập.

Phốc! Phốc!

Trong khoảnh khắc, máu tươi nở rộ ở bên trong ánh sáng, tàn chiêu lại đang bay múa cuồng phong.

Bang!

Ước chừng một lát, ba cơ giáp Hắc Ám Phá Phôi Thần chầm chậm đem kiếm có khắc chữ Phong đặt vào vỏ kiểm ở sau lưng, ngạo nghễ đứng ở ba khu vực, bốn phía tất cả đều là thi thể Linh Viêm Hỏa Lang, cùng tinh hạch Hỏa hệ tản đầy đất.

Người đàn ông trung niên dẫn đầu hai chân run rẩy ngồi xuống, ở sâu trong nội tâm điên cuồng gào to: “Ai có thể nói cho ta, đây rốt cuộc là quái vật gì!”

“Xoát!”

Ba tên đệ tử Vạn Cổ Tông nhảy ra từ khoang điều khiển, thuần thục quét dọn chiến trường.

“Tinh hạch, da xương cái gì đều lấy đi hết.”

“Hửm.”

Vừa giải quyết xong, có người nhận được Truyền Âm Thuật, vì vậy nói: “Có sư đệ đang làm nhiệm vụ tông môn gặp phải phiền phức, bảo chúng ta nhanh chóng đến chi viện.”

Đi.

Ba người lần nữa nhảy vào khoang điều khiển, khởi động chương trình phi hành, hai cái cùng loại với cánh chim đồ chơi phía sau cơ giáp mở ra, sau đó phun ra ánh sáng bay lên bầu trời.

Mắt thấy một màn này, trên mặt người đàn ông trung niên dẫn đầu gian nan cười.

“Ha ha!”

“Ta nhất định đã gặp quỷ!”

Các võ giả ở gần Vạn Cổ Tiên Sơn toàn bộ đều điên rồi, bởi vì lúc bọn họ lịch luyện ở bên ngoài, thường xuyên nhìn thấy đệ tử Vạn Cổ Tông điều khiển đồ vật tối như mực, kì quái ẩn hiện tại sơn lâm hoặc ở giữa bầu trời.

Chỗ chết người nhất chính là.

Động thủ, thực lực có thể so với Nhất Chuyển - Chuyển Đan Cảnh!

Ở cấm địa nào đó không xứng có danh tự, mặt mũi các tán tu tràn đầy sụp đổ đứng ở bên ngoài.

Vì sao bọn họ lại không đi vào, bởi vì ngay ở mấy phút trước, mười tên đệ tử Vạn Cổ Tông khống chế quái vật đen nhánh tiến vào trước một bước.

Xong.

Cái cấm địa này phải xảy ra chuyện rồi