Chương 1431. Nghe Quân nói một buổi, thắng mười năm đọc sách!

Sau khi lộ ra Chiến thuyền Thông Cổ, tướng quân lập tức kinh sợ.

Đương nhiên, lãn đến lãn đi trên mặt đất không phải bắt nguồn từ việc bị vả mặt quá nhiều lần, mà là thân phận của Thông Cổ Chân Nhân quá lớn, coi như không thuần thục cũng phải cưỡng ép thuần thục.

“Haiz.”

Quân Thường Tiếu lắc đầu.

Vốn cho rằng sau khi lộ thân phận ra, có thể thống khoái làm màu một chút, không nghĩ tới đối phương phối hợp như thế.

“Bổn tọa có thể vào thành sao?”

“Có thể, có thể!”

Tướng quân vẫn còn tiếp tục lãn, cho đến nhìn thấy đối phương vào thành, lúc này mới trơn tru đứng lên, vỗ bụi đất trên người, chỉ người qua đường nơi xa, quát: “Phàm là người tiến vào Vô Song thành, cần cung cấp chứng minh thân phận!”

Người anh em này, trạng thái sống lại máu đầy!

“Ông trời ơi!”

“Tên kia lại là đệ tử của Thông Cổ Chân Nhân!

Đám người nghị luận.

Có quan hệ với thanh danh của Vạn Cổ Tông trên giang hồ dần dần lên cao bắt nguồn từ hai việc, một là các tộc vây quanh Phượng Tê Tiên Sơn, thứ hai là tiêu diệt Phù Càn Tông.

“Kỳ quái, tại sao hắn lại đến Vô Song Thành?”

“Ta nghe nói tiệm đan dược Vạn Cổ ở Lận Uyên Thành là sản nghiệp dưới cờ Vạn Cổ Tông, lần này hắn tới nơi này, hẳn là muốn bái phỏng Đan đường?”

Vô Song thành ở Thượng giới cũng coi như là một trong những thành trì nổi danh, lại bởi vì tổng bộ Đan đường tọa trấn, cho nên các phương diện đan dược, dược liệu tương đối phát đạt, thuộc về thị trường dược liệu đỉnh tiêm cỡ lớn.

Sau khi Quân Thường Tiếu vào thành, ngửi được mùi vị dược liệu hội tụ mãnh liệt trong không khí, thế là không vội vã đi tổng bộ Đan đường, mà đi dạo trong thành trì, cho đến nhìn thấy vật liệu hoa mắt, đã thầm nghĩ: “Trước khi đi, có thể mua chút hạt giống của dược liệu.”

Đương nhiên.

Về sau thực lực cho phép, có thể mở tiệm đan dược ở đây.

Tổng bộ Đan đường tọa lạc ở khu Đông của Vô Song thành, sau khi Quân Thường Tiếu nghe ngóng từ trong miệng của người qua đường thì đã đứng ở phủ đệ khí thế rộng rãi, vàng son lộng lẫy.

“Người đến là người nào?” Hộ vệ nói.

Quân Thường Tiếu gác tay cất cao giọng nói: “Tông chủ Vạn Cổ Tông, Quân Thường Tiếu.”

Ánh mắt của Hộ vệ hiện lên sự kinh ngạc, sau đó cấp tốc tiến vào phủ đệ báo cáo, không bao lâu, đã nhìn thấy Đường chủ Đan đường là Bạch Triêu Dương tự mình mang theo các cao tầng đi ra ngoài nghênh đón, cũng chắp tay cười nói: “Quân tông chủ tới chơi, để hàn xá rồng đến nhà tôm đây!”

Thân phận đệ tử thân truyền của Thông Cổ Chân Nhân cũng đủ để được Đan đường coi trọng.

Quân Thường Tiếu chắp tay nói mấy câu khách sáo, sau đó đã được mời vào đại sảnh, được sắp xếp ở vị trí chỗ ngồi khách quý.

Làm một cơ quan có quyền uy về đan đạo chuyên nghiệp, Cẩu Thặng vừa mới tiến đến đã cảm nhận được hương vị dược liệu càng dày đặc hơn so với trong thành trì, nhất là trên người mấy tên lão giả tiếp khách, chỉ từ khí tức nhìn chính là đại sư phương diện đan đạo.

Mấy tên này nếu là gia nhập tông môn của ta, Đan Dược Đường lo gì mà mạnh không nổi!

“Bạch Đường chủ.”

Quân Thường Tiếu chắp tay nói: “Mấy vị này chẳng lẽ chính là các luyện đan sư đứng đầu của Đan đường?”

Bạch Triêu Dương nói: “Bọn họ là các Trưởng lão, phụ trách thường vụ trong ngày, về phần luyện đan sư đứng đầu, trừ có chuyện thương lượng ra, phần lớn không ở lại Đan đường.”

Làm một tổ chức không làm về thế lực, chủ yếu lấy nghiên cứu đan đạo làm chủ, dù là trở thành một thành viên trong đó, cũng sẽ không bị hạn chế về phương diện tự do.

“Thì ra là thế.”

Quân Thường Tiếu nói: “Khí tức của chư vị vô cùng hùng hậu, chắc hẳn đều là đại sư đan đạo nhỉ.”

Một Trưởng lão cười nói: “Trình độ đan đạo của chúng ta không bằng luyện đan sư đứng đầu, Quân tông chủ đánh bại Đỗ Hồng Trần hoàn toàn, cho nên đảm đương không nổi danh đại sư.”

Lời nói này không chỉ rất khiêm tốn, còn nâng Cẩu Thặng lên.

“Không không không.”

Quân Thường Tiếu khoát tay, nói: “Bổn tọa ở phương diện đan đạo bất quá chỉ là hiểu sơ da lông, không sánh kịp sự tinh thông của chư vị.”

Lời nói thật.

Không có bịa.

Nhưng các Trưởng lão ở đây đều cho là hắn đang khiêm tốn.

“Quân tông chủ.”

Bạch Triêu Dương thì cười nói: “Không biết lần này tới thăm Giới Đường là cần làm chuyện gì?”

Quân Thường Tiếu nói: “Hai đại luyện đan sư đứng đầu quý đường đều giữ chức vị quan trọng ở tông môn của ta, bổn tọa tới bái phỏng cũng hi vọng có thể tăng tiến một chút hữu nghị giữa hai bên.”

Xoát!

Lấy ra một Không Gian Giới Chỉ, nói: “Tâm ý nho nhỏ, không bằng kính ý.”

Tính cách Quân Thường Tiếu dù có rất đê tiện lại rất hẹp hòi, nhưng ở trường hợp chính quy vẫn rất có ý tứ, dù sao một tông chủ mà.

“Cái này...”

Bạch Triêu Dương nhận lấy Không Gian Giới Chỉ chứa dược liệu, cười nói: “Lão phu đã an bài người chuẩn bị thịt rượu, vì Quân tông chủ bày tiệc mời khách.”

“Vậy thì phiền toái.”

Quân Thường Tiếu trong lòng có chút gấp gáp.

Người đã đi vào tổng bộ Đan đường, nhưng nhiệm vụ chi nhánh vẫn chưa hoàn thành, xem ra nhất định phải cùng bọn hắn luận bàn đan đạo chi thuật thì mới được.

Thời gian ăn cơm còn phải chờ thêm một lúc, cho nên Bạch Triêu Dương mở miệng dò hỏi: “Quân tông chủ, đan đạo chi cảnh bây giờ đã đạt đến cấp độ gì?”

“Cái này...”

Quân Thường Tiếu cười nói: “Không đáng nhắc tới, không đáng nhắc tới.”

Hắn căn bản cũng không biết Thượng giới có cấp độ phân chia phương diện đan đạo, bài học này không đầy đủ.

Hệ thống vội vàng phổ cập khoa học nói: “Huyền Chân Đạo Tiên.”

Quân Thường Tiếu ở trong lòng gào thét: “Cái này con mẹ nó cùng đẳng cấp tông môn khác nhau ở chỗ nào!”

“Không có cách nào.”

Hệ thống nói: “Người Thượng giới lười.”

Quân Thường Tiếu không nói ra cấp độ cảnh giới của mình, nhưng trong lòng bọn người Bạch Triêu Dương đã nhận định, phương diện đan đạo của kẻ này khẳng định có thành tựu cực cao, nếu không không có khả năng tin phục hai tên luyện đan sư đứng đầu.

“Quân tông chủ.”

Một Trưởng lão cười nói: “Lão phu gần đây gặp chút vấn đề trên phượng diện đan đạo, không biết có thể giải hoặc hay không?”

Tới!

Thăm dò tới!

Quân Thường Tiếu ở trong lòng sụp đổ nói: “Ăn cơm xong hỏi không được sao? Cứ phải bức ta lộ ra nguyên hình?”

Không thể hoảng!

Cẩu Thặng tỉnh táo lại, nói: “Đan chi nhất đạo, huyền diệu khó lường, bổn tọa càng nghiên cứu càng có rất nhiều chỗ nào không hiểu, cho nên sợ khó có thể giải thích.”

Đám người gật đầu biểu thị đồng ý.

Đan đạo là việc học không có tận cùng, lĩnh ngộ được một cấp độ hoàn toàn mới, lại sẽ có một cấp độ hoàn toàn mới đang chờ, cho nên không ai dám công bố mình hoàn toàn hiểu rõ.

“Hơn nữa.”

Quân Thường Tiếu lại nói: “Sư tôn lão nhân gia thường xuyên khuyên bảo ta, cho dù là đại sư cũng phải để trong lòng một trái tim yêu học, bởi vì cái gọi là Đan sơn hữu lộ cần vi kính, luyện Hải Vô Nhai khổ tác chu, lộ mạn mạn tu viễn hề, ngô tương thượng hạ nhi cầu tác.”

Hệ thống nói: “Loạn chém gió, phục kí chủ!”

“Có đạo lý!”

Đám người từ đó có được ích lợi không nhỏ, ở trong lòng thầm nghĩ: “Đây mới thật sự là đại sư, khó trách có thể tin phục Đỗ Hồng Trần có tính cách ngạo nghễ!”

“Nghe Quân nói một buổi, hơn hẳn mười năm đọc sách!” Bạch Triêu Dương chắp tay nói.

Quân Thường Tiếu khiêm tốn nói: “Tất cả mọi người là đồng hành trên phương diện đan đạo, đơn giản hỗ trợ chỉ điểm một chút thôi.”

Ở phương diện khoác lác Cẩu Thặng vẫn có chút thiên phú, cho nên máy hát một khi mở ra, lập tức không thu miệng lại được, trực tiếp khiến một đám cao tầng Đan đường khi thì trầm ngâm, khi thì tỉnh ngộ, khi thì mừng rỡ.

Đương nhiên.

Không thể quá nói linh tính, nhất định phải đến chút điểm quan trọng!

Cho nên Quân Thường Tiếu vừa lừa gạt, vừa câu thông với đan đạo bên trong Phô Trương Thanh Thế Phục, mỗi lần nói đến chỗ mấu chốt, khí tức sẽ hiển hiện từ bên trong ra bên ngoài, cho đến khi hoàn toàn kích phát ra, khí thế tông sư đan đạo sớm đã hội tụ toàn thân.

Bọn người Bạch Triêu Dương nghe được tương đối mê mẩn, mới đầu không chú ý tới, chờ hậu tri hậu giác lấy lại tinh thần, cảm thụ đại sảnh tràn ngập khí tức đan đạo cường đại, lập tức trợn to tròng mắt.

Ông trời ơi!

Khí thế kia quá kinh khủng đi!

Đám người không cách nào từ khí tức để phán đoán Quân Thường Tiếu là cấp độ gì, nhưng đều khắc sâu ý thức được, phương diện lĩnh ngộ đan đạo khẳng định mạnh hơn mình quá nhiều!

Xấu hổ!

Xấu hổ!

Trưởng lão vốn định hỏi thăm sự tình đan đạo, lập tức bỏ suy nghĩ đó đi.

Theo bọn họ nghĩ, bởi vì một chút vấn đề nhỏ mà đã đến hỏi người ta, đó chính là trần trụi không tôn trọng!

Đinh! Nhiệm vụ chi nhánh hoàn thành, thu hoạch được 500000 Điểm cống hiến.

Đinh! Điểm cống hiến Tông môn: 650000.

Đinh! Chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh, phát động ẩn tàng ban thưởng, thu hoạch được Kinh Nghiệm Chi Phù x5.

“Cái này đã hoàn thành?” Sau khi nghe được tiếng nhắc nhở, Quân Thường Tiếu còn chưa thỏa mãn nói: “Ta còn chưa chém gió cho đã nha!”