Chương 1798. Báo danh

Bành phó minh chủ nói đúng.

Một trận đấu tính chất luận bàn đã kết thúc.

Nhưng, thua không phải Dạ Tinh Thần, thua là Quế Vũ Hoan.

Kết quả này, khiến cao tầng Tinh Hải minh bất ngờ.

“Không thể tưởng tượng!”

“Làm như thế nào!”

Đám người đại trưởng lão vẻ mặt chấn động.

Quế Vũ Hoan thua, bọn họ có thể tiếp nhận.

Nhưng không thể tiếp nhận là, đã mang Phách Đao Quyết thi triển ra, hình thành ánh đao kín không kẽ hở, kết quả vẫn bị đối thủ dễ dàng đột phá, sau đó một quyền hạ gục!

“Rác rưởi.”

Dạ Tinh Thần đứng ở trên lôi đài thản nhiên nói.

Hai chữ này tuy khó nghe chút, nhưng không thể phủ nhận, Dạ Đế có tư cách nói, bởi vì hắn là ở tiết điểm Quế Vũ Hoan công kích cường thế nhất mang gã đánh bại, cũng sử dụng hành động vả vào mặt một đám cao tầng Tinh Hải minh.

Đặc biệt.

Hung hãng vả mặt fan lý trí.

Nhìn.

Thần tượng của các ngươi bị ta một chiêu giải quyết, có phải hoàn toàn nằm rồi hay không?

Nếu này fan lúc ấy có thể biểu hiện bình tĩnh một chút, Dạ Tinh Thần chưa chắc quả quyết hạ gục trong chớp mắt, có thể sẽ mang tính tượng trưng nhường chút, để gã thua không chật vật như vậy.

Không có cách nào cả.

Hành vi của fan thần tượng phải thanh toán.

“Các hạ thực lực cường hãn, Quế mỗ thua tâm phục khẩu phục!” Quế Vũ Hoan chịu đựng ngực truyền đến đau đớn chắp tay nói.

Dạ Tinh Thần không nói, xoay người đi xuống lôi đài.

Hắn rất thất vọng.

Thất vọng bởi mình quá mạnh, thế mà tìm không thấy đối thủ.

Thôi.

Sau khi trở về vẫn là tìm Hà sư đệ luận bàn thêm một chút đi, ít nhất đối phương không chơi thật, còn có thể đánh ngang tay với hắn.

“Về nhà.”

Quân Thường Tiếu đứng dậy.

Dạ Tinh Thần nháy mắt hạ gục Quế Vũ Hoan, hắn tuyệt đối không bất ngờ, dù sao cũng là một trong các chủ công mạnh nhất trong hàng đệ tử của Vạn Cổ tông, thắng võ giả cùng là đỉnh phong Tầm Chân cảnh quá bình thường.

“Cái gì?”

Cùng ngày, Cố Thiên Tinh mang theo thê tử bái phỏng người thân bạn bè trở về, sau khi biết được tình huống giao chiến, cả kinh nói: “Một chiêu đánh bại Quế Vũ Hoan?”

“Vô cùng chính xác.”

Bành phó minh chủ có chút bất đắc dĩ nói.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, hắn chỉ sợ cũng sẽ giật mình như minh chủ.

“Cha.”

Cố Triều Tịch nói: “Chuyện rất bình thường, không cần thiết ngạc nhiên.”

Hắn không phủ nhận Quế Vũ Hoan ưu tú, nhưng tương tự cũng không thể phủ nhận, đệ tử tông môn nhà mình khủng bố, nếu như đi hình dung, vậy chính là một đám yêu quái!

“Quế Vũ Hoan chính là thiên tài số một số hai Độ Thiên giới ta, thế mà bị đệ tử của tiểu tử kia hạ trong nháy mắt, cái này quả thực...” Cố Thiên Tinh khó có thể tiếp nhận nói: “Không thể tưởng tượng!”

Dứt lời, vội vàng tới chỗ ở của Quân Thường Tiếu.

“Éc...”

Cẩu Thặng nhìn vẻ mặt kinh ngạc của hắn, gãi gãi đầu nói: “Không phải là đánh bại một võ giả cảnh giới tương đương sao.”

“Tiểu tử!”

Cố Thiên Tinh ngưng trọng nói: “Ngươi có biết, đệ tử nhà ngươi nháy mắt hạ gục Quế Vũ Hoan ý nghĩa thế nào không?”

“Ý nghĩa cái gì?” Quân Thường Tiếu hỏi.

Cố Thiên Tinh nói: “Quế Vũ Hoan bây giờ thực lực đặt ở Vũ Trụ Thánh Chiến, không nói nhất định vào năm trăm hạng đầu, ít nhất cũng có thể vào sáu trăm hạng đầu, đệ tử kia của ngươi có thể nháy mắt hạ gục hắn, chỉ sợ có thể xông vào hai trăm hạng đầu!”

Không phải chứ!

Dạ Tinh Thần cấp độ đỉnh phong Tầm Chân cảnh đã rất mạnh.

Kết quả ở trong tính toán mới vào hai trăm hạng đầu, chẳng phải là đang nói, người dự thi tương tự với hắn còn có một trăm chín mươi chín người?

“Thúc.”

Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: “Người dự thi hai trăm hạng đầu thực lực đều rất khủng bố?”

“Ừm.”

Cố Thiên Tinh ngồi xuống, nghiêm túc nói: “Nói với ngươi như vậy, có thể tham gia Vũ Trụ Thánh Chiến đều là thiên tài đứng đầu vị diện, có thể xông vào hai trăm hạng đầu, coi như thiên chi kiêu tử của một tinh hệ!”

Quân Thường Tiếu trầm mặc.

Thiên chi kiêu tử một tinh hệ, thế này quả thực có chút trâu.

Cố Thiên Tinh nói: “Phàm người dự thi mười hạng đầu, đều là tồn tại chúng sinh ngước nhìn.”

“Thúc.”

Quân Thường Tiếu nói: “Ngài từng tham gia sao?”

“Không.”

Cố Thiên Tinh lắc đầu nói: “Vũ Trụ Thánh Chiến là vạn năm trước tổ chức, đến nay mới tổ chức mười một lần.”

“Ồ.”

Quân Thường Tiếu lên tiếng.

Dạ Tinh Thần đứng ở bên cạnh thì nhíu mày.

Hắn sẽ không quên hình ảnh cùng Giải Lãng Dao tiến vào ảo cảnh nào đó nhìn thấy, hơn nữa nhớ rõ trong ảo cảnh Tiêu Tội Kỷ tìm đến mình, từng nói “Vũ Trụ Thánh Chiến lần thứ mười hai sắp mở ra, có hứng thú theo sư huynh lại chiến long trời lở đất hay không.”

“Cố tiền bối.”

Hắn hỏi: “Vũ Trụ Thánh Chiến bao nhiêu năm tổ chức một lần?”

“Một ngàn năm.”

Dạ Tinh Thần lâm vào trầm mặc.

Nếu ảo cảnh đối ứng là tương lai, bây giờ mới mười một lần Vũ Trụ Thánh Chiến, Tiêu Tội Kỷ gọi mình tham gia lần mười hai, thời điểm hẳn là ở ngàn năm sau?

Không có khả năng!

Ta không phải Dạ vương!

Nàng cũng không phải Dạ phi!

Ta sẽ không rời khỏi tông môn, càng không có con!

“Tinh Thần?”

Quân Thường Tiếu nói: “Nghĩ cái gì thế?”

Dạ Tinh Thần thu hồi suy nghĩ miên man, nói: “Không nghĩ cái gì.”

“Không đúng.”

Quân Thường Tiếu hồ nghi nói: “Vừa rồi ánh mắt của ngươi rất phức tạp, có phải có tâm sự gì hay không?”

“Đến.”

Bày rượu, bày đồ ăn, nói: “Mời nói ra tâm sự của ngươi.”

“Đệ tử muốn đi tu luyện.”

Dạ Tinh Thần khẳng định sẽ không nói ra tương lai thấy được, nhìn thấy mình rời khỏi tông môn.

“Có chút kỳ quái.”

Nhìn theo hắn rời khỏi, Quân Thường Tiếu nâng cằm nói.

“Quân tông chủ.”

Cố Thiên Tinh nói: “Đệ tử của ngươi thực lực đã mạnh như vậy, sao không tham gia Vũ Trụ Thánh Chiến?”

“Vãn bối có quyết định này, nhưng mà...” Quân Thường Tiếu cay đắng nói: “Không biết đi chỗ nào báo danh.”

“Đi.”

Cố Triều Tịch nói: “Ta dẫn ngươi đi Độ Thiên thành, nơi đó có điểm báo danh.”

Không đúng!

Cố thúc đối với mình sao lại nhiệt tình như vậy!

Quân Thường Tiếu có chút hoảng hốt.

“Quân tông chủ, Cố mỗ có cái yêu cầu quá đáng, không biết có nên nói hay không.” Trên đường, Cố Thiên Tinh mở miệng nói.

“Đừng nói!”

Quân Thường Tiếu nói thẳng.

Dưới tình huống bình thường, yêu cầu quá đáng nhất định không có chuyện tốt!

“Là như vậy.” Cố Thiên Tinh nói: “Ta nghe Cẩu Oa nói, ngươi tựa như không tính về Thượng Giới?”

“Thượng Giới chỉ là một điểm đặt chân, đã rời đi, vãn bối không tính trở về nữa.” Quân Thường Tiếu nói.

Cố Thiên Tinh nói: “Vũ Trụ Thánh Chiến có quy định, người dự thi phải báo bị tinh hệ cùng vị diện đang ở.”

Quân Thường Tiếu cạn lời.

Tham gia loại giải đấu này báo cái tông môn cùng tên không phải xong rồi? Sao còn phải báo địa chỉ?

“Ngươi đã không tính về Thượng Giới, không bằng điền Độ Thiên giới ta đi.”

Quân Thường Tiếu đã hiểu.

Khó trách đột nhiên nhiệt tình hẳn lên, thì ra ở nơi này đào hố chờ mình!

“Được.”

Cẩu Thặng đồng ý.

Thật ra điền vị diện nào cũng không sao cả, trọng điểm ở chỗ đệ tử có thể đoạt giải quán quân, có thể đạt được phần thưởng hậu hĩnh.

Đương nhiên.

Quân Thường Tiếu cũng có tính toán của mình.

Nếu về sau còn có cơ hội tham gia Vũ Trụ Thánh Chiến lần thứ mười hai, khẳng định sẽ để đệ tử lấy danh nghĩa Vạn Cổ giới xuất chiến, bởi vì khi đó hẳn là đã phát triển hẳn lên, hẳn là có thể đứng ngạo nghễ ở trong vũ trụ thượng tầng.

“Ha ha!”

Cố Thiên Tinh cười to nói: “Không hổ là huynh đệ con ta, rất nể mặt Cố thúc ngươi.”

Độ Thiên thành.

Thủ đô Độ Thiên giới.

Quân Thường Tiếu vô tâm đi quan sát kiến trúc đồ sộ, theo Cố Thiên Tinh đến thẳng điểm báo danh Vũ Trụ Thánh Chiến.

Bởi vì cách lúc thi đấu còn có mười năm, thế lực cùng cá nhân báo danh không nhiều.

“Cố minh chủ!”

Người phụ trách đi ra, cười nói: “Sao ngài đến đây?”

“Mang người quen tới báo danh.”

“Ồ?”

Người phụ trách nhìn về phía Quân Thường Tiếu, nói: “Có thể được Cố minh chủ tự mình dẫn đến, vị tiểu hữu này chỉ sợ không tầm thường đâu.”

“Đừng nói nhảm.”

Cố Triều Tịch nói: “Mau xử lý thủ tục đi.”

“Được được!”

Người phụ trách ngồi xuống, lấy ra một vật tương tự la bàn, hai tay dán ở bên trên, hào quang dần dần hiện lên.

“Tên họ, quê quán, tông môn người dự thi.”

“Lục Thiên Thiên, Lý Thanh Dương, Tô Tiểu Mạt, Tiêu Tội Kỷ, Dạ Tinh Thần, Hà Vô Địch, Lý Phi, Điền Thất, Long Tử Dương, Dương Ngọc Hoa, Tống Huyền Chu, Long Tử Dương, Lý Thượng Thiên, Tôn Mục Thành...” Cái mồm Quân Thường Tiếu không khép lại được nữa, mắt Cố Thiên Tinh và người phụ trách thì dần dần trợn tròn.