Chương 1535. Sao lại là hắn!

Quân Thường Tiếu vừa tới gây chuyện, thái thượng trưởng lão đã phát hiện, nhưng lão chưa xuất quan, bởi vì tám võ giả cao lớn thật sự bất thường, mình đi ra ngoài có thể sẽ bị ngược đãi.

Không sao.

Tông môn có huân chương vinh dự, tên kia chưa chắc dám chơi thật!

Nói thật, khi thấy Kiều Bách Thủ do dự bóp lệnh bài hay không, lão nấp trong bóng tối cũng sốt ruột theo.

Đối phương rõ ràng lai giả bất thiện, thất thần làm gì, mau chuồn đi!

Cũng may Quân Thường Tiếu chủ động cướp, đá Kiều Bách Thủ bóp nát, lúc này mới khiến thái thượng trưởng lão thở phào nhẹ nhõm một hơi.

Có Giới Đường ra mặt, tông môn an toàn, ta cũng liền không cần xuất quan đi đối mặt tám cường giả thực lực sâu không lường được.

Tính toán vậy vững như chó già, nhưng hoàn toàn không ngờ, phương diện Giới Đường thần tốc phái người tới, lại thần tốc bị đánh bay ra ngoài, ngay cả tông môn cũng không vào được.

Quả nhiên!

Tám tên cao to thực lực phi thường mạnh mẽ!

Ngay tại thời điểm thái thượng trưởng lão âm thầm may mắn, Quân Thường Tiếu lệnh Diêu Mộng Oánh đập nát bảng hiệu, điều này làm lão không thể cẩu thả nữa, phải ra ngoài dũng mãnh bảo vệ tôn nghiêm cùng vinh dự của tông môn!

Hừ!

Tám tên to con đấu không lại, còn đấu không lại một nữ nhân?

Diêu Mộng Oánh vừa rồi là ra tay, nhưng đánh bay trưởng lão chẳng qua tu vi nhất nhị chuyển, cho nên thái thượng trưởng lão không để ở trong lòng.

Sự thật thế nào?

Nữ nhân trong mắt lão có chút yếu đuối, thật ra là một tên Tầm Chân cảnh hàng thật giá thật, nếu chỉ luận độ tinh khiết của ma khí thậm chí so với quỷ bát tướng còn cao hơn, dù sao có được Tiên Thiên Thánh Ma Thể hoàn chỉnh.

“Ầm!”

Hai người đấu một chiêu.

Nhìn từ bước chân thái thượng trưởng lão lui về phía sau, rõ ràng rơi vào thế yếu.

Không, lão đang giả bộ, lão đang điên cuồng áp chế, bởi vì lục phủ ngũ tạng trong cơ thể đã bị thương nặng!

Trời ạ!

Một nữ tử nhìn qua chỉ hơn hai mươi tuổi, thực lực thế mà khủng bố như thế!

Đại não gặp thống khổ quấy nhiễu, khiến thái thượng trưởng lão nhất thời tỉnh táo hơn không ít, nháy mắt ý thức được, Vạn Cổ tông đã dám đến gây sự, lại dám động thủ với Giới Đường, khẳng định không hề sợ hãi, Ngự Kiếm Huyền Tông ta nguy rồi!

Không được!

Phải nhận rằng mình sợ hãi!

Cho nên khi Quân Thường Tiếu thuận miệng nói ra cho mười ức, lão không chút do dự đồng ý.

Tình huống bây giờ đối với tông môn mà nói, tuyệt đối là một cái nguy cơ thật lớn, vô luận xài bao nhiêu tiền cũng phải tiễn bước ôn thần này!

Trong lộ số kịch tình thường gặp, cường giả thế hệ già đi ra, khẳng định là dùng để cho nhân vật chính đánh mặt, nhưng thái thượng trưởng lão người ta vừa thấy không ổn, lập tức nhận mình nhát gan, thế này là phi thường cơ trí rồi!

Nhưng giải thích với Giới Đường ngàn dặm xa xôi đến giúp đỡ như thế nào đây?

Độc giả hiện trường có thể làm chứng, lệnh bài là Quân Thường Tiếu bóp nát, không có bất cứ quan hệ gì với Ngự Kiếm Huyền Tông ta!

Đương nhiên.

Cho dù là phe mình bóp nát, tình huống vừa rồi, thái thượng trưởng lão khẳng định vẫn như cũ không tiếc đắc tội Giới Đường cũng muốn hóa giải mâu thuẫn với Vạn Cổ tông, bởi vì người sau mới là tồn tại thật sự không thể trêu vào.

Không thể không nói, vẫn là người ta nhìn thấu triệt.

Cái này cũng thuyết minh đầy đủ, nhà có một người già, như có một bảo vật!

“Giải tán, giải tán.”

Mọi người đi rồi, náo nhiệt cũng không còn, các lộ võ giả chỉ có thể hậm hực rời khỏi.

Chẳng qua, sự tình tuy chấm dứt ở đây, lại cũng làm cho bọn họ khắc sâu ý thức được, Vạn Cổ tông này trâu bò, thế mà dám động thủ với Giới Đường, người sau sau khi bị đánh ngay cả cái rắm cũng không dám đánh!

Đặc biệt tám võ giả cao to treo ở trên tông môn, tuy khó có thể xem xét tu vi, nhưng chỉ đặt ở nơi đó, liền cảm giác giống những ngọn núi cao không thể vượt qua!

“Vạn Cổ tông không ít cao thủ!”

“Khó trách dám đến tìm tông môn cấp chữ Huyền gây hấn!”

“Theo ta thấy, Giới Đường cũng là kiêng kị tám võ giả, cho nên bị đánh cũng không dám hé răng!”

“Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, rất khó tin tưởng một tông môn bất nhập lưu vừa phi thăng thượng giới mới ba bốn năm, vậy mà dám chơi cứng với Giới Đường!”

“Tông môn bất nhập lưu? Chỉ riêng khiến Ngự Kiếm Huyền Tông tiêu tiền cho xong chuyện, Vạn Cổ tông này chỉ sợ có tư cách xưng là cấp chữ Huyền, thậm chí cao hơn rồi nhỉ.”

Sự kiện lần này, khiến các lộ võ giả đối với Vạn Cổ tông có nhận biết mới, nhưng có sao không có cơ cấu chuyên nghiệp tán đồng, cho nên ai nói cũng không tính, chỉ có giao diện số liệu nói tính.

“Vù!”

Sau nửa canh giờ, trên bầu trời ánh sáng màu đỏ dung nhập tầng mây!

“Con mẹ nó! Lại tới nữa!”

“Phương vị này hình như là... Lãng Đao Huyền Tông!”

“Chẳng lẽ hôm nay là ngày lành bắt nạt tông môn cấp chữ Huyền?”

“Chờ một chút, ta hình như nghe nói, Lãng Đao Huyền Tông từng có ân oán với Vạn Cổ tông, chẳng lẽ...”

“Đi! Đi xem!”

Trong lúc nhất thời, các lộ võ giả từ Ngự Kiếm Huyền Tông tản ra lại ngựa không dừng vó tới địa giới Lãng Đao Huyền Tông.

Quả nhiên, khi bọn họ chạy tới hiện trường, xa xa nhìn thấy Thông Cổ Chiến Thuyền lơ lửng ở trên tông môn, vì thế khóe miệng run rẩy nói: “Tông chủ Vạn Cổ tông thật đúng là có thù tất báo nha!”

“Vù!”

“Vù!”

Chưa qua bao lâu, người phương diện Giới Đường lại tới nữa, vẫn là nhân mã ban đầu, vẫn là công thức ban đầu.

Lần này bọn họ học khôn rồi, sớm phóng thích ý niệm quan sát tình huống, chưa ngay lập tức ngu ngốc lao vào Lãng Đao Huyền Tông.

“Không phải chứ!”

Người phụ trách Giới Đường phát hiện Quân Thường Tiếu ngồi ở trên diễn võ trường, sụp đổ nói: “Sao lại là hắn!”

“Chấp sự!”

Thủ hạ nói: “Làm sao bây giờ?”

“Còn có thể làm sao bây giờ!”

Người phụ trách nói: “Đương nhiên là xem náo nhiệt!”

Bị Ngự Kiếm Huyền Tông chơi xỏ một lần, hắn không tính ra mặt nữa, dù sao nếu hai bên nếu lại đạt thành hiệp nghị đền tiền xong việc, mình chẳng phải xen vào việc của người khác?

Nói thật, Quân Thường Tiếu vừa rồi mệnh lệnh quỷ bát tướng đánh bay cường giả Giới Đường tới trước một bước, tính chất phi thường ác liệt, hướng tình huống nghiêm trọng phát triển, khẳng định cần Thông Cổ Chân Nhân ra mặt.

Nhưng mà…

Ngự Kiếm Huyền Tông nhận mình sợ rồi, vấn đề liền nhỏ.

Quân Thường Tiếu đưa ra lý do là đang xử lý ân oán giang hồ, đương sự lựa chọn đền tiền xong việc, cho nên Giới Đường không có lý do đi can thiệp.

Nhất định phải mượn đề tài để nói chuyện của mình cũng không phải không được, nhưng kết quả khẳng định không đau không ngứa, dù sao sau lưng Vạn Cổ tông còn có Thông Cổ Chân Nhân chống lưng, người ta nếu nói các ngươi lạm dụng chức quyền, xen vào việc của người khác, cũng không có chỗ nào mà nói rõ lí lẽ.

Chẳng trách sau khi chịu thiệt, người phụ trách chỉ có thể vô năng rít gào nói một câu về nhà ngủ.

Bị đùa giỡn rồi.

Quá con mèo nó nghẹn khuất!

Lãng Đao Huyền Tông.

Biểu cảm trên mặt tông chủ Mạc Khai Ấn có chút đặc sắc.

Bóp nát huân chương vinh dự, nhân mã Giới Đường cũng kịp thời chạy tới, nhưng sao lại dừng hết ở bên ngoài làm quần chúng ăn dưa!

“Hàn chấp sự!”

Mạc Khai Ấn hô: “Kẻ này nói muốn diệt Lãng Đao Huyền Tông ta, các ngươi mau vào đi!”

Người phụ trách Giới Đường họ Hàn kia trả lời: “Mạc tông chủ, chờ hắn mang quý tông diệt xong chúng ta lại ra tay!”

Mạc Khai Ấn thiếu chút nữa ngất ngã xuống đất.

Mang tông môn diệt xong, các ngươi mới ra tay, ý nghĩa ta bóp nát huân chương ở đâu!

“Mạc tông chủ!”

Hàn chấp sự truyền âm nói: “Chớ trách Hàn mỗ vô tình, chủ yếu là lúc trước Ngự Kiếm Huyền Tông cầu cứu, chúng ta phái người chạy tới, Kiều tông chủ ngược lại lựa chọn trả tiền xong việc, khiến Giới Đường chúng ta không xuống đài được!”

Mạc Khai Ấn nhất thời tỉnh ngộ.

Thì ra vừa rồi tín hiệu cầu cứu là Ngự Kiếm Huyền Tông phóng thích!

Hiểu rồi.

Kẻ này trước nhằm vào Kiều Bách Thủ, hôm nay lại nhằm vào mình, rõ ràng có chuẩn bị mà đến!

Đợi một chút!

Hàn chấp sự vừa rồi nói... Tiêu tiền xong việc?

“Vù!”

Đột nhiên, tư duy của Mạc Khai Ấn trở nên vô cùng rõ ràng, vội vàng vội: “Quân tông chủ, Lãng Đao Huyền Tông ta nguyện ý dùng tiền để hóa giải ân oán giữa hai tông!”

“Phốc!”

Nơi xa Hàn chấp sự hộc máu.

Một cái Ngự Kiếm Huyền Tông, một cái Lãng Đao Huyền Tông, lần lượt bóp nát huân chương vinh dự cầu viện, cuối cùng lại là kịch tình giống nhau, cái này con mẹ nó rốt cuộc có mang Giới Đường ta coi là cơ cấu quyền uy hay không!