Chương 1643. Vạn Cổ tông ta lại phát tài rồi!

Chu Điểu nhất tộc bởi tính bản thân rất ít xuất hiện thượng giới, nhưng thực lực chỉnh thể thì không thua gì ba tộc đàn lớn.

Đặc biệt vương giả tộc đàn mỗi lần niết bàn, thực lực đều sẽ được tăng lên trên diện rộng.

Lần này từ trong mỏ quặng xuất thế, làm ra trận thế lớn như vậy, chính là đang hướng người đời tuyên bố, Chu Điểu nhất tộc ta đã trở lại!

Đáng tiếc, Quân Thường Tiếu lo lắng có người đến trộm đồ, trước đó ở ngoại vi bố trí những vòng trận pháp ngăn cách, cho nên bên trong pháo hoa nở rộ đẹp không sao tả xiết, thượng giới căn bản là không thấy được.

Phú quý không về quê, như áo gấm đi đêm.

Càng bi thương là.

Chu Điểu vương giả niết bàn mới ra sân cũng chỉ kêu vài tiếng, ngay cả thế công ra hồn cũng chưa đi xong, đã bị Siêu Phàm Tông Chủ Cầu trực tiếp thu vào.

Loại đạo cụ này chỉ cần đập trúng mục tiêu lựa chọn, mặc kệ thực lực mạnh yếu, đều phải ký kết khế ước chủ tớ vô điều kiện với người sử dụng.

Cho nên.

Cẩu Thặng nói rất đúng.

Từ giờ trở đi, Chu Điểu vương giả là sủng vật của hắn rồi.

Tới nơi đây là vì đào mỏ, kết quả hoàn thành nhiệm vụ phụ tuyến, cho quả Tông Chủ Cầu, thuận lợi bắt giữ một đại lão tộc đàn, cái này chỉ sợ chính là... Thời cơ vận mệnh đi.

“Ô!”

“Ô!”

Đàn Chu Điểu đau thương rít gào.

Không có lão đại chỉ huy, chúng nó như con thuyền lẻ loi bị lạc trên biển.

“Vù!”

Quân Thường Tiếu phất tay ném ra Siêu Phàm Tông Chủ Cầu, hoa văn phác họa bên trên lóe sáng, sau đó liền thấy Chu Điểu khổng lồ bỗng dưng xuất hiện trên bầu trời, lửa vẫn nóng rực như lúc trước, nhưng rõ ràng đã thu liễm đi không ít.

“Tham kiến chủ nhân.”

Nó cúi thấp cái đầu cao quý, giọng điệu có thể nói là cung kính.

Đám người Liễu Tư Nam cùng Công Tôn Hầu sụp đổ.

Tông chủ đột nhiên bay ra, lấy quả bóng đập Chu Điểu một phát, sau đó... Liền mang nó thần phục hoàn toàn, cái tiết tấu này quả thực quá nhanh!

“Có thể biến ảo thành hình người không?”

“Vù!”

Ngọn lửa hội tụ quanh mình nhanh chóng thu vào trong, Chu Điểu khổng lồ vô cùng dần dần thu nhỏ lại thành nam tử trẻ tuổi ngoài hai mươi tóc đỏ, tinh thần hừng hực.

Cái khác không nói.

Tên này rất đẹp trai.

Hoàn toàn nháy mắt hạ gục chủ nhân.

Quân Thường Tiếu cũng không để ý, bởi vì loài thú biến ảo hình người có thể tùy theo ý muốn.

Nói trắng ra là chính là muốn phẫu thuật thẩm mỹ như thế nào thì phẫu thuật thẩm mỹ như thế đó, căn bản không thể so với mình loại thiên nhiên nguyên đai nguyên kiện này.

“Khạc~phì!”

Chu Điểu vương giả trở thành khế ước thú của Quân Thường Tiếu, đàn Chu Điểu khẳng định cũng phải nghe lệnh, cho nên ở sau khi Vạn Cổ hào mở ra khoang đáy, chỉnh tề bay vào.

Bên trong chiếc chiến hạm này tồn tại một loại công năng tương tự nhẫn không gian, không chỉ có có lượng chứa rất lớn, thậm chí còn có thể chứa sinh linh, cho nên trước đi xâm nhập thượng giới, mới có thể nháy mắt triệu ra hai trăm triệu chiến cơ.

“Xử lý xong.”

Sau khi thu hết vào, Quân Thường Tiếu đặt ánh mắt khu vực nứt nẻ trên mặt đất, nói: “Nhìn từ khí tức mênh mông tản mát ra, trong lòng đất khẳng định còn cất giấu mỏ quặng.”

Quả nhiên.

Khi hắn mang theo cao tầng bay vào, liền nhìn thấy trong tầng bùn được khảm những viên khoáng thạch lấp lánh to bằng ngón cái!

“Tông chủ!”

Công Tôn Hầu kích động nói: “Tất cả đều là đạo thạch!”

Thể tích đạo thạch nhỏ hơn so với chân thạch, nhưng Quân Thường Tiếu cạy xuống một viên, linh niệm dung nhập trong đó, nhất thời ý thức được năng lượng bên trong mạnh hơn gấp mười, vì thế ánh mắt nóng rực nói: “Vạn Cổ tông ta lại phát tài rồi!”

“Ầm!”

Máy thu thập khoáng thạch đáp ở trước mỏ quặng.

“Vù! Vù!”

Từng người công cụ đào mỏ tương tự con nhện bò ra, vung cánh tay máy móc điên cuồng thu thập đạo thạch được khảm trong bùn đất.

“Cái này...”

Liễu Tư Nam và Công Tôn Hầu nhìn mà trợn tròn mắt.

Đám người Hắc Bạch La Sát từng thấy máy thu thập khoáng thạch làm việc thì tương đối bình tĩnh.

“Chủ nhân.”

Chu Điểu hóa hình người nói: “Nơi đây không chỉ có lượng lớn đạo thạch, ở chỗ sâu trong còn có một viên Đạo Thạch Chi Mẫu, cho nên tộc ta mới sẽ lựa chọn nơi đây ngủ say niết bàn.”

“Đạo Thạch Chi Mẫu?”

Quân Thường Tiếu hưng phấn thiếu chút nữa nhảy cẫng lên.

Lúc trước đạt được một viên Chân Thạch Chi Mẫu, bây giờ còn đặt ở trong lòng đất tông môn ấp ủ, nếu lại đạt được Đạo Thạch Chi Mẫu cao hơn nó, chuyến này thật sự thu hoạch siêu cấp lớn!

Vài canh giờ sau, mỏ quặng bị đào sạch, trải qua cẩn thận tính toán, tổng cộng đạt được một tỷ viên đạo thạch.

Nhìn từ số lượng so ra kém lúc trước đào chục tỷ chân thạch, nhưng bởi vì năng lượng cao gấp mười, cho nên cũng coi như cơ bản ngang hàng.

“Sướng!”

Quân Thường Tiếu hô to một tiếng.

Một tỷ đạo thạch giá trị cao hơn xa chục tỷ chân thạch, lấy để làm nguồn năng lượng thúc giục, hiệu quả sẽ chỉ càng mạnh hơn!

“Còn có mẹ của đạo thạch!”

Quân Thường Tiếu nói: “Phải tìm ra!”

Ở dưới Chu Điểu dẫn dắt, chỉ đào mấy trăm trượng, Đạo Thạch Chi Mẫu hình thái như quả táo hiện ra trong tầm nhìn.

Thứ này và Chân Thạch Chi Mẫu có khác biệt rất lớn, đặc biệt quanh thân quanh quẩn hào quang, ẩn chứa thiên địa thuộc tính cùng áo nghĩa cực kỳ mênh mông, làm người ta nhịn không được muốn cắn một miếng.

“Từ hôm nay trở đi.”

Quân Thường Tiếu nâng lên Đạo Thạch Chi Mẫu, nói: “Ngươi họ Quân, tên Vạn Cổ.”

Bên ngoài.

Rất nhiều võ giả tuy sợ Vạn Cổ tông bị ép rời khỏi, nhưng cũng chưa đi quá xa, mà là ngồi xổm khu vực nào đó lẳng lặng chờ đợi.

Trong lòng đất khẳng định có ẩn giấu mỏ quặng đạo thạch, thứ này khai quật có thể đếm được trên đầu ngón tay, mọi người tự nhiên không muốn bỏ lỡ.

“Kỳ quái.”

“Sao còn chưa có động tĩnh?”

Đợi mười ngày, đợi hào quang tiêu tán, nhưng chậm chạp chưa thấy mỏ quặng xuất thế, trong lòng các lộ võ giả dâng lên nghi hoặc.

“Ông!”

Lại trôi qua một ngày, không gian trong tầm nhìn vỡ tan quy mô lớn, rất nhanh khôi phục như lúc ban đầu.

Võ giả ở trên trận đạo có trình độ nháy mắt phán đoán, đây là tình huống trận pháp thu hồi mới sẽ xuất hiện, vì thế kinh ngạc nói: “Bày trận pháp khi nào vậy? Chúng ta thế mà không hề phát hiện!”

“Nếu không mau chân đến xem?”

“Đợi một chút nữa, nhỡ đâu chọc giận Quân tông chủ thì phiền toái.”

“Được rồi.”

Mọi người cưỡng chế ý niệm, thẳng đến lúc chờ thêm vài ngày, xác định vùng đất dị tượng không có bất cứ biến cố nào nữa, lúc này mới to gan bay qua.

Mặt đất nứt nẻ, kéo dài rất dài.

“Cái hố thật to!”

“Tuyệt đối là mỏ đạo thạch!”

“Kỳ quái, người Vạn Cổ tông đâu?”

“Đi, vào xem xem!”

Mọi người bay vào chỗ sâu trong mặt đất nứt vỡ, đứng ở trước mỏ quặng, nhìn thấy bốn phía rỗng tuếch, đều ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi ngây ra ở tại chỗ.

“Khoáng thạch đâu?”

“Để Vạn Cổ tông đào đi rồi?”

“Thế này quá nhanh rồi nhỉ!”

Mặc dù có trận pháp ngăn cách tồn tại, mọi người không thấy quá trình mỏ quặng xuất thế, nhưng mỏ quặng lớn như thế, cho dù nhân thủ đầy đủ cũng không có khả năng đào hết đi chứ!

Quả thật.

Bình thường mỏ huyền thạch trung bình và nhỏ, thật cẩn thận đi đào móc, ít nhất cần mấy tháng, loại mỏ đạo thạch cỡ lớn này, ít nhất cần mấy năm.

“Ài.”

Có người lắc đầu nói: “Đi rồi, đi rồi.”

Mỏ quặng xuất thế không thấy được, khoáng thạch không thấy một viên, lần này đường xa mà đến, hoàn toàn là đang lãng phí thời gian.

Lãng Thiên Tiên Tông.

Đại lão mười đại tông môn ngồi bày thành chữ ‘Bát’.

Bọn họ tuổi khác nhau, nhưng giờ phút này vẻ mặt thống nhất, đều là phẫn nộ không thôi.

Lúc trước tiên tông đã từng mở hội nghị, nhưng tham dự đơn giản là bộ phận cao tầng, hôm nay người cầm đầu đều đã tới, có thể thấy được phải có việc lớn thương lượng.

“Lâm tông chủ!”

Tông chủ Vô Thượng Tiên Tông ngồi ở bên trái cả giận nói: “Quân Thường Tiếu này càng ngày càng quá phận, mười đại tiên tông chúng ta phải phản kích!”

“Không sai!”

Tông chủ Tiềm Ẩn Tiên Tông đồng ý nói: “Nếu không cho kẻ này biết tay chút, chúng ta về sau còn thống lĩnh thượng giới như thế nào!”

Vài tên đại lão khác liên tục gật đầu, tựa như đạt thành nhận thức chung.

Bắt nạt Giới Đường, bọn họ có thể nhịn, cướp đi một mỏ quặng đạo thạch, không thể nhịn được nữa!

“Ài.”

Lâm Hạo Duyên bất đắc dĩ nói: “Quân Thường Tiếu này có Thạch Tượng tộc cùng long tộc chống lưng, chúng ta nếu như đi nhằm vào hắn, chẳng khác nào chính diện khai chiến với hai tộc.”

“Tiếp tục mặc kệ kẻ này phát triển, quyền phát ngôn của chúng ta ở thượng giới chỉ sợ cũng bị cướp đi!” Tông chủ Tiềm Ẩn Tiên Tông nói.

“Theo bổn tọa thấy.”

Vô Thượng Tiên Tông lạnh nhạt nói: “Không bằng trực tiếp xuất động lực lượng tuyệt đối diệt Vạn Cổ tông!”

“Ngươi đi?”

Lâm Hạo Duyên một câu đánh hắn nghẹn.

“Quân Thường Tiếu uy hiếp là địa vị của chúng ta ở thượng giới, nếu muốn tiêu diệt, mọi người khẳng định đều phải tham dự, ai cũng không thể đặt thân ra ngoài.” Tông chủ Tiềm Ẩn Tiên Tông nói.

“Được!”

Mấy đại lão đồng ý.

Thấy bọn họ ai cũng lửa giận ngút trời, lòng đầy căm phẫn, Lâm Hạo Duyên sau khi tự hỏi thêm một chút, nói: “Việc này không phải là nhỏ, chúng ta cần nghiêm túc bố cục.”

“Tên kia không phải là dựa vào Thạch Tượng tộc và long tộc sao? Chúng ta có thể noi theo tiền bối, mang đất tổ hai tộc phong ấn, đến lúc đó Vạn Cổ tông hắn một bàn tay vỗ khó thành tiếng kêu, tất nhiên có thể dễ dàng tiêu diệt.” Tông chủ Tiềm Ẩn Tiên Tông đề nghị.

“Ý kiến hay!”

Vạn Cổ tông.

Quân Thường Tiếu đứng ở trước đại điện, ngẩng đầu nhìn bầu trời, nói: “Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng...”