Chương 1685. Bệnh nhà giàu

Võ giả nổi điên khôi phục ý thức, không phải là bởi đan hoàn, mà là Quân Thường Tiếu sớm mang một luồng lực lượng hỏa hồn dung nhập trong đó, sau khi dùng thành công tinh lọc hỏa độc khống chế tư duy cùng thần kinh.

Thanh minh, chỉ là đan hoàn rất bình thường, không phải viên thuốc từ trong lòng kỳ cọ ra, Cẩu Thặng chưa bẩn như vậy.

Đương nhiên.

Phải khen ngợi Miêu Tái Phượng một phen.

Chẩn đoán cùng trị liệu đối với bệnh trạng trúng độc, thậm chí so với Tôn Bất Không còn mạnh hơn.

Người chuyên chú độc đạo, trên giải độc tự nhiên có thủ đoạn.

Mà sau khi cứu võ giả điên, Quân Thường Tiếu cũng nháy mắt ý thức được, đây tuyệt đối là cơ hội làm ăn lớn!

Từ trong miệng người trung niên vừa rồi biết được, loại hỏa độc này ở Xích Ngục Giới tỷ lệ phát bệnh rất cao, mình nếu có thể dễ dàng hóa giải, hoàn toàn có thể giúp bọn họ chữa bệnh để kiếm lấy hỏa thạch!

Quả nhiên.

Đứng ở đầu đường lừa dối một phen, người qua đường tin hết.

Võ giả điên khỏi hẳn, đây là chuyện chân thật xảy ra ở trước mắt, không cho phép bọn họ đi nghi ngờ!

Huống chi, người được cứu chữa là người địa phương trong thành, hàng xóm hiểu biết hắn đều biết, lúc trước đã có dấu hiệu nhiễm bệnh, không tồn tại cố ý một mình diễn hai vai.

“Thần y!”

“Đây là thần y!”

Trong lúc nhất thời, tin tức có liên quan người mắc bệnh điên chưa chết bất đắc kỳ tử, được chữa khỏi truyền ra ở Tôn Vũ thành, thậm chí kinh động thành chủ đại nhân, đêm hôm đó tự mình đến khách sạn bái phỏng Quân Thường Tiếu.

Cần khoa trương như vậy hay không?

Độc giả quannh năm nghiên cứu lịch sử Xích Ngục Giới hẳn là đều rõ, loại bệnh hỏa độc này tồn tại vĩnh cửu, chỉ cần mắc sẽ bị định nghĩa là bệnh nan y, trừ phi đột phá cảnh giới cực cao, nếu không không có bất cứ phương pháp nào trị liệu.

Thành chủ Tôn Vũ thành họ Vương, tuổi chừng năm sáu mươi, thái dương đã bạc trắng.

Hắn sau khi đi vào sương phòng khách sạn, hạ thấp tư thái, chắp tay nói: “Quân tiên sinh, khuyển tử cũng nhiễm bệnh nan y, xin hay vươn tay giúp đỡ!”

“Cứu tử phù thương, trách nhiệm của ta.”

Quân Thường Tiếu cần lấy thời gian nhanh nhất tạo tiếng tăm, do đó cứu chữa càng nhiều người bệnh, tự nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội này.

Vì thế, ngay đêm hôm đó hướng tới Phủ Thành chủ, gặp được con thành chủ bị nhốt trong phòng u ám, người này khi thì nhếch miệng ngây ngô cười, khi thì lẩm bẩm, như người bệnh tâm thần.

“Tông chủ.”

Miêu Tái Phượng đang ở Vạn Cổ hào thông qua hình ảnh mắt kính đặc thù đưa tới, nói: “Người này hẳn là trúng độc giai đoạn đầu, ở trạng thái tinh thần thất thường, nếu không được cứu trị, sớm hay muộn điên, chết bất đắc kỳ tử.”

Tôn Bất Không chảy ra nước mắt.

Chữa bệnh loại chuyện này, vốn nên là sở trường của mình, kết quả lại bị Miêu đường chủ đoạt nổi bật.

“Vương thành chủ.”

Quân Thường Tiếu sau khi lấy một bộ dáng thần y cẩn thận quan sát, nói: “Bệnh của lệnh lang, chỉ cần một viên đan dược có thể giải quyết.”

Vương thành chủ nghe vậy trong lòng mừng rỡ.

“Nhưng...”

Quân Thường Tiếu nói: “Đan hoàn cần dược liệu cực kỳ quý trọng, cho nên...”

Vương thành chủ dù sao cũng là người từng trải kinh nghiệm chiến trường, không đợi hắn nói xong, đã sảng khoái nói: “Quân tiên sinh, đan dược Vương mỗ mua, ngài cứ ra giá!”

“Mười viên hỏa thạch bậc một!”

Quân Thường Tiếu cũng không phải người quanh co lòng vòng, hắn chỉ là tham nguồn năng lượng của Xích Ngục Giới, hắn chính là hạ lưu.

Vương thành chủ ngạc nhiên.

Sao vậy?

Ngại đòi nhiều?

Vương thành chủ biến sắc, không vui nói: “Đan dược của Quân tiên sinh nếu có thể chữa khỏi bệnh nan y của khuyển tử, cho mười viên hỏa thạch bậc một chính là đang khinh nhờn ngài thần y như vậy, cho nên ít nhất phải một ngàn viên!”

Khóe miệng Quân Thường Tiếu kịch liệt run rẩy.

Mười viên cùng một ngàn viên, chênh lệch siêu cấp lớn!

Hệ thống nhịn không được lảm nhảm: “Sao ta cảm giác cái này như là tác giả đang cố ý tẩy trắng cho kí chủ.”

Vương thành chủ rất hào phóng, đồng ý cho ngàn viên hỏa thạch bậc một.

Nhưng, điều kiện tiên quyết thành lập ở có thể chữa khỏi bệnh nan y của con yêu, nếu không sẽ coi là thần côn, nhốt vào nhà tù ăn cơm tù.

Không phải là vô tình, mà là từ xưa đến nay, rất nhiều người lấy danh hiệu bao chữa hỏa độc giả danh lừa bịp ở Xích Ngục Giới.

Đương nhiên.

Quân Thường Tiếu có bản lãnh thực.

Hắn từ trong lòng lấy ra một viên đan hoàn trước đó dung nhập lực lượng hỏa hồn, ném vào trong miệng con trai thành chủ, ước chừng một lát, đối phương liền dần dần từ trạng thái si ngốc khôi phục bình thường, nói: “Cha... Con làm sao vậy?”

“Con ta...”

“Tỉnh táo rồi!”

Vương thành chủ nhất thời nước mắt giàn giụa.

Hắn tuy thê thiếp thành đàn, nhưng chỉ có một đứa con bảo bối như vậy, hôm nay thấy ánh mắt y trong suốt, cử chỉ bình thường, cảm xúc khẳng định không khống chế được.

“Quân tiên sinh!” Vội vàng hướng Quân Thường Tiếu vái một cái nói: “Thật là thần y!”

Quân Thường Tiếu dặn dò: “Lệnh lang bệnh nặng vừa mới khỏi, thân thể suy yếu, cần tỉ mỉ điều dưỡng mấy tháng.”

“Rõ, rõ!”

Vương thành chủ vừa nói, vừa hướng mấy y giả cùng đi nháy mắt, người sau vội vàng đi đỡ công tử, nhân cơ hội chẩn đoán bên trong cơ thể, truyền âm nói: “Thành chủ đại nhân, lực lượng cuồng bạo trong cơ thể công tử đã bị loại trừ hoàn toàn!”

Bệnh nan y của Vương công tử được chữa khỏi, phủ thành chủ lập tức náo nhiệt hẳn lên, Quân Thường Tiếu được xưng là thần y, tự nhiên không thể thiếu được an bài một bữa.

Trên tiệc.

Vương thành chủ dâng ngàn viên hỏa thạch bậc một, nâng chén nói: “Loại bệnh nan y này quấy nhiễu Xích Ngục Giới nhiều năm, tiên sinh có thể chữa khỏi nó, chắc chắn công ở đương đại, lợi ở thiên thu!”

“Vương thành chủ quá khen rồi!”

Quân Thường Tiếu khiêm tốn nói: “Quân mỗ chỉ là một thầy thuốc hương dã, chỉ hy vọng bằng sức nhỏ nhoi của mình đi cứu trợ càng nhiều người bệnh, cũng không thèm để ý cái gọi là công danh lợi lộc.”

Nếu không phải thấy hắn tốc độ lấy tiền nhanh như chớp, Vương thành chủ thiếu chút nữa đã tin.

“Quân tông chủ.”

“Loại bệnh nan y này tỷ lệ phát bệnh cực cao, hơn nữa lấy quan to hiển quý là nhiều nhất, ngài có năng lực chữa khỏi, tương lai nhất định một bước lên mây.”

Quân Thường Tiếu ở mặt ngoài không thèm để ý, trong lòng thì ngọt ngào.

Người bệnh càng nhiều, mình mới có tiền để kiếm chứ.

Quân Thường Tiếu tạm thời ở phủ thành chủ.

Lúc đêm dài yên tĩnh ép cồn ra, từ nhẫn không gian lấy ra một viên hỏa thạch bậc một, nói: “Xem xem hiệu quả như thế nào.”

“Vù!”

Ngồi xếp bằng dưới đất, linh niệm phóng thích.

Nói từ trên ý nghĩa nghiêm khắc, Quân Thường Tiếu cũng thuộc loại hỏa tu, dù sao có thánh viêm chi thể, có hỏa hồn chi linh, loại tài nguyên võ đạo hỏa hệ thuộc tính cực cao này, hoàn toàn có thể hấp thu.

“Vù!”

“Vù!”

Từng luồng năng lượng hỏa hệ bay vào đan điền, dần dần dung hợp với năng lượng hạch.

“Hả?”

Đột nhiên, Quân Thường Tiếu nhíu mày.

Loại năng lượng đến từ hỏa thạch này tuy cực kỳ tinh thuần, nhưng trong đó thế mà trộn lẫn một tia lực lượng cuồng bạo.

“Chẳng lẽ...”

Cẩu Thặng đoán: “Võ giả Xích Ngục Giới mắc bệnh nan y, nguyên nhân là ở chỗ trường kỳ hấp thu hỏa thạch, tích tiểu thành đại sau đó dẫn tới bệnh phát?”

“Loại bệnh nan y này tỷ lệ phát bệnh cực cao, hơn nữa lấy quan to hiển quý là chủ yếu.”

Lời Vương thành chủ lúc trước ở trên tiệc nói vang lên ở bên tai, khiến hắn có thể khẳng định: “Hẳn là tám chín phần mười!”

Quan to hiển quý thu hoạch hỏa thạch khẳng định thoải mái, hấp thu cũng cao hơn người thường nhiều, cho nên trở thành đám người phát bệnh chủ yếu cũng rất dễ lý giải.

“Chậc chậc.”

Quân Thường Tiếu cảm khái nói: “Đây là bệnh nhà giàu.”

“Vù!”

Tâm niệm khẽ động, lực lượng hỏa hồn tràn ngập, mang một tia lực lượng cuồng bạo tồn tại trong đan điền tinh lọc hết.

“Nguyên nhân gây bệnh tìm được rồi.” Quân Thường Tiếu sờ sờ cằm, nói: “Nếu có thể nghiên cứu ra thuốc dự phòng ngăn chặn lực lượng cuồng bạo, mình chẳng phải một đêm phất nhanh?”

“Miêu đường chủ.”

Quân Thường Tiếu lấy thuật truyền âm dò hỏi: “Loại hỏa độc này có thể dự phòng không?”

“Có thể.”

Miêu Tái Phượng nói: “Nhưng cần tông chủ cung cấp lực lượng hỏa hồn, cùng với cần một chút thời gian.”

“Bao lâu?”

“Nhanh thì ba năm tháng, chậm thì ba năm năm.”

“Loại bệnh nan y hỏa độc này chỉ có xuống tay từ trên căn nguyên mới có thể giải quyết vấn đề, cho nên giao cho ngươi, cần phải mau chóng nghiên cứu ra thuốc dự phòng.”

Quân Thường Tiếu ở phủ thành chủ liên tục vài ngày, khi tin tức con trai thành chủ khỏi hẳn truyền ra, cũng lục tục có danh môn vọng tộc mang người bệnh đến trị liệu, cũng đều chuẩn bị hơn một ngàn viên hỏa thạch bậc một.

Nói thật.

Bệnh nan y hỏa độc, thật sự là bệnh nhà giàu.

Quân Thường Tiếu trị liệu nhiều người bệnh như vậy, hoàn toàn chưa từng gặp được thân phận bình thường, có thể thấy được khó có thể thu lấy hỏa thạch, gần như sẽ không nhiễm bệnh.

“Quân tiên sinh.”

Một ngày, từ bên ngoài đi dạo phố trở về, Vương thành chủ vẻ mặt kích động đi tới, nói nhỏ: “Có quý nhân đến bái phỏng ngài.”

“Quý bao nhiêu?”

“Hoàng thất Thương Lan đế quốc!”