Chương 1288. Chương 1280: Ngươi keo kiệt, ta hủy cửa của ngươi

Vốn tưởng rằng sẽ rất khó khăn, kết quả sau khi diệt một đống Sa Nhân cùng Xà thú là có thể đến động phủ lấy nửa bộ dưới của Thái Huyền Băng Tâm Quyết, toàn bộ quá trình quả thực quá đơn giản.

Ngàn vạn lần không thể để cho A Ngưu biết rõ, nếu không sẽ đả kích lòng tự trọng của hắn ta.

Bởi vì Lục Thiên Thiên vẫn còn rèn luyện thuộc tính Băng Hệ, cho nên Quân Thường Tiếu cầm bí tịch ngồi ở trên ghế đá, bắt đầu từng bước lật xem.

Hắn đối với tâm pháp khẩu quyết không có bất cứ hứng thú gì, cho nên lật đến trang cuối nhất, rất nhanh phát hiện trận pháp bố trí, giới thiệu Vi Đoạt Thiên Địa Tạo Hóa đại trận!

"Quả nhiên có!"

Quân Thường Tiếu hai mắt lóe sáng.

Chỉ cần có thể bố trí ra loại này bỏ qua cảnh giới phi thăng trận pháp, hoàn toàn không cần vì Phá Toái Hư Không mà phát sầu. Bởi vì chỉ cần gia cao hứng, tùy thời có thể tới nơi, nói đi du hành thì nhất định sẽ đi..

Tuy nhiên...

Trận tuyến trận quyết phi thường phức tạp.

Quân Thường Tiếu nhìn một hồi có chút hoa mắt cảm giác.

"Được rồi."

"Ta vẫn là nên xem giới thiệu."

Hắn đem ánh mắt chuyển dời lên văn tự giới thiệu trận pháp, cho đến khi đọc xong mới biết được, trận này không chỉ cần trận tuyến trận quyết thông thường, mà còn cần thuộc tính Ngũ Hành hoặc bảo vật phụ tá mới được.

"Ta có thân thể Ngũ Hành, vấn đề không lớn."

Điều khiến Quân Thường Tiếu suy nghĩ hiện tại chính là, như thế nào mới có thể bố trí ra đại trận, làm sao có thể truyền đến thượng giới nhưng lại không bị cứ điểm Tinh Không phát hiện.

"Vì cái gì lại sợ bị phát hiện?" Khóe miệng của hắn cong lên, nói: "Nếu có một ngày ta quả thật muốn phi thăng, chẳng phải cứ đem cứ điểm trở ngại tiêu diệt là được rồi sao?"

Cách nghĩ này của hắn nếu để cho cường giả nhân gian nghe được, khẳng định giơ lên ngón tay cái nói: "Quân tông chủ, ngươi quả thực rất ngầu!"

Quân Thường Tiếu tạm thời không có ý niệm phi thăng, huống chi trận pháp cũng chưa bố trí ra, cho nên đem nửa bộ trước sau thu nhập vào Không Gian Giới Chỉ, bắt đầu đi bộ trong động phủ.

" Động phủ của Thái Huyền tiền bối, có lẽ không chỉ có ba cái hộp thôi đâu?"

Đợi đã nào...!

Quân Thường Tiếu nghĩ tới điều gì, đi đến trước bệ đá, cường hành đem cái hộp có chế tác tinh xảo thu nhập vào Không Gian Giới Chỉ, nói: "Sau khi trở về để cho Phạm đại sư nhìn xem chất liệu như thế nào, có lẽ có thể phân giải thành vật liệu luyện chế trang bị."

Bởi vì ba hộp cơ duyên đều bị lấy đi, trận pháp kết nối cái hộp cùng bệ đá mất đi tác dụng.

Lục Thiên Thiên vẫn đang ngồi dưới đất rèn luyện thuộc tính Băng Hệ, Quân Thường Tiếu bắt đầu đi bộ quanh động phủ, cho đến khi lại thấy tám chữ được viết trên tường đá "Dạ Đế đã dạo qua đây một lần", lúc này mới nhổ một bãi nước bọt, nói: "Phi, còn Vũ Đế đâu, một điểm tố chất không có!"

Hệ thống rít gào nói: "Chắc ngươi có tố chất!"

"BOANG...!"

Quân Thường Tiếu lấy ra Ngọc Long Vấn Thiên Kiếm, trước đem chữ "Dạ" xóa đi, sau đó lại ở phía trên đó khắc lên chữ "Quân", lúc này mới gật đầu thoả mãn nói: "Quyền lưu lại một kỷ niệm."

Hệ thống bó tay rồi.

Mới vừa rồi còn khiển trách Dạ Đế không có tố chất, chính mình lại phu nước bọt phá hư thiết bị công cộng, quả nhiên không hổ danh là Quân cẩu.

Hai canh giờ sau.

Lục Thiên Thiên rốt cục đứng lên, Băng Hàn Chi Ý so với ngày xưa càng mãnh liệt hơn, có thể thấy được, theo cái hộp tinh luyện ra Băng Chủng, lại để cho thực lực tổng thể của cô tăng tiến không ít.

"Đi."

Quân Thường Tiếu nói: "Trở về tông môn."

Vẻ mặt hắn uể oải, bởi vì đã đi dạo trong động phủ thật lâu, kết quả cũng không phát hiện ra cái gì.

Tinh Vẫn đại lục truyền kỳ thật sự có chút keo kiệt đấy.

"Cảm ơn."

Lục Thiên Thiên thấp giọng nói.

"Ngươi mới vừa nói cái gì? Bổn tọa không nghe thấy." Quân Thường Tiếu nghiêng tai nói.

Lục Thiên Thiên hơi trầm mặc, cúi đầu nói: "Cảm ơn tông chủ đã giúp đệ tử rèn luyện ra thuộc tính Băng Hệ."

Quân Thường Tiếu dừng lại, dùng ánh mắt chăm chú nhìn về phía cô, nói: "Thứ bổn tọa cần không phải là cám ơn, bổn tọa cần chính là, ngươi có thể gánh được trách nhiệm của đại đệ tử."

"Đệ tử đã rõ." Lục Thiên Thiên nói.

Quân Thường Tiếu có chút kinh ngạc, nữ nhân này rõ ràng so với lúc nãy còn lạnh hơn, nhưng ngữ khí và ngữ điệu so với trước kia ngược lại có độ ấm hơn rồi.

"Đi thôi."

Ba người quay trở về đường cũ.

Cho đến khi đi đến trước cửa đá, Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Thái Huyền tiền bối, cái phủ lớn như vậy chỉ lưu lại có ba cái hộp, ngươi cũng keo kiệt quá rồi, đừng trách vãn bối hủy đi cánh cửa của ngươi."

"Xoát! Xoát! Xoát!"

Thanh Long Yển Nguyệt Đao, Ngọc Long Vấn Thiên Kiếm vân...vân, vũ khí có kiểu dáng khác nhau toàn bộ đều bị lấy ra, thuần thục mà lại lưu loát đem hai miếng cổ xưa dỡ xuống.

Lục Thiên Thiên bó tay rồi.

Được người ta lưu lại cơ duyên, phút cuối cùng đến cánh cửa cũng đem hủy đi, chỉ có tông chủ mới có thể làm ra được.

Thái Huyền Lão Nhân.

Xem rõ chưa!

Người như vậy mà ngươi cũng dám bảo kê, về sau mỗi ngày cho hắn chùi đít đi.

Kỳ thật không thể nói Quân Thường Tiếu quá vô sỉ, dù sao ba kiện cơ duyên đều bị lấy đi, Thái Huyền động phủ đã hoàn thành sứ mạng, cũng đã không còn lý do để tồn tại, đem cửa đá hủy đi sau đó cầm lấy đi luyện chế trang bị, tiếp tục phát huy chút sức mạnh còn lại không tốt sao?

"XÍU...UU!!"

Thông cổ chiến thuyền kéo lấy ánh sáng, một đường dung nhập vào Thiên Hải.

Quân Thường Tiếu lấy ra Thái Huyền Băng Tâm Quyết nửa bộ dưới, sau đó lấy giấy bút đem đồ án trận pháp khắc lại, lúc này mới đem cả nửa phần trên gộp lại giao cho Lục Thiên Thiên.

Loại Băng Hệ tâm pháp này, hắn không có hứng thú học.

"Tông chủ, chờ ta đem khẩu quyết nửa bộ dưới nhớ kỹ, có thể đem Thái Huyền Băng Tâm Quyết để đặt trong Công Pháp Các để cung cấp cho các sư đệ tu luyện." Lục Thiên Thiên nói.

Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi có thể nghĩ như vậy, bổn tọa rất vui mừng."

"Nhưng mà."

Lục Thiên Thiên bổ sung nói: "Cần thể chất Băng Hệ đặc biệt mới có thể tu luyện, nếu không sẽ hoàn toàn ngược lại."

"Một cái đỉnh cấp tông môn không chỉ tồn tại hơn vài chục đến vài trăm năm, còn có thể tồn tại trên vạn năm, trong một quá trình khá dài tất nhiên sẽ xuất hiện ra một đời lại một đời đệ tử kiệt xuất, cho nên chúng ta những...tiền bối này có thể lưu lại các loại võ học lại để cho bọn họ có thể kế thừa." Quân Thường Tiếu nói.

Lục Thiên Thiên nói: "Tông chủ quả nhiên nghĩ xa."

"Thân là người đứng đầu một tông, ánh mắt nhất định phải xa." Quân Thường Tiếu xoay người, trêu ghẹo nói: "Hiện tại còn muốn nhúng chàm vị trí tông chủ của bổn tọa sao?"

Lúc Lục Thiên Thiên vừa gia nhập Vạn Cổ Tông, từng nói qua không bằng đem chức chưởng môn truyền lại cho mình, kỳ thật từ lúc trải qua thi đấu trong môn phái cô đã chấp nhận hắn rồi.

"Bổn tọa còn muốn môn phái phát triển mạnh hơn nữa, còn cần nhờ các ngươi những đệ tử của tông môn, lại để cho Thiết Cốt Tranh Tranh phái dương danh đại lục, sao có thể lười biếng được."

Đây là câu nói mà Quân Thường Tiếu đã nói qua, cho đến ngày nay, Lục Thiên Thiên lần nữa nhớ tới liền hiểu rõ, hắn không phải nói láo, cũng không phải nói giỡn, ngắn ngủn trong vài năm quả thực đem một cái môn phái yên lặng vô danh tạo thành tông môn mạnh nhất, dương danh đại lục.

"Thiên Thiên."

Đứng ở mũi thuyền Quân Thường Tiếu gác tay, ngẩng đầu nhìn về phía không trung, hào khí ngập tràn: "Cái này bất quá chỉ vừa mới bắt đầu, còn có Tinh Thần Đại Hải chờ chúng ta đến chinh phục!"

Lý Thanh Dương không có ở đây.

Tiêu Tội Kỷ không có ở đây.

Bội kỳ cũng không có ở đây.

Nếu không chắc chắn sẽ bị một câu nói của tông chủ nhiệt huyết tuôn trào.

Hết lần này tới lần khác, ở bên người hắn chính là Lục Thiên Thiên, cô "A" một tiếng làm ra vẻ đáp lại, hoàn toàn không mang hình ảnh vốn nên đốt pháo ra khởi động, ngược lại còn đem hào khí kéo đến thung lũng.

Đầu tháng.

Vạn Cổ Tông theo thông lệ chiêu mộ đệ tử. Bởi vì tông chủ đã sớm dặn dò, huynh đệ Ninh thị sắp sẽ giảm xuống những yêu cầu thích hợp, cho nên sau khi trải qua mấy vòng sàng lọc, đệ tử trúng tuyển chí ít có năm ngàn người, lập nên thành tích chiêu mộ số lượng cao trong mấy năm gần đây.

"Còn kém một vạn."

Quân Thường Tiếu đang ở tại một hòn đảo nào đó trong Bắc Hải, nghe được nhân số đã đạt tới chín vạn, trên mặt hiện ra nụ cười.

"Gia gia!"

Thủ lĩnh cường đạo giết người cướp của bị hắn dẫm nát dưới chân, trước mắt hoảng sợ cầu khẩn nói: "Thỉnh... Thỉnh thả cho tôn nhi một con ngựa..."

"XÍU...UU!!"

Ánh đao lập loè, đầu người lãn xuống.

Quân Thường Tiếu đem Thanh Long Yển Nguyệt Đao thu hồi, nói: "Chúng ta đi."

"Vù vù!"

Thông cổ chiến thuyền lần nữa xuất phát, chiếm giữ hòn đảo mấy chục năm, cường đạo cướp giết dân chúng vô tội cũng đã ở bị lửa lớn hóa thành tro tàn.