Chương 1795. Lễ gặp mặt

Dưới ánh trời chiều.

Quân Thường Tiếu ngồi trên tảng đá, bóng lưng muốn bao nhiêu cô đơn có bấy nhiêu cô đơn.

Vì sao không cho màn ảnh chính diện, sợ dọa mọi người.

Lúc ấy, hắn ngược đãi Tô Tiểu Mạt ác bao nhiêu, Cố Thiên Tinh liền ngược đãi hắn ác bấy nhiêu, chính cái gọi là thiên đạo luân hồi, trời cao bỏ qua cho ai.

“Thúc!”

Ôm khuôn mặt sưng vù, Quân Thường Tiếu ở trong lòng ủy khuất nói: “Ta thực không trộm dược liệu của ngươi!”

Các loại võ học bí tịch là trộm, lúc ấy không biết tình huống, cũng không có cách nào, nhưng dược liệu là Cố Triều Tịch lấy, không có một chút quan hệ nào với mình!

Lúc này mới gánh tiếng xấu một lần.

Ngẫm lại Thái Huyền lão nhân, ngẫm lại Thông Cổ chân nhân.

Đó thật sự là giang sơn lớn có người gánh tiếng xấu, dẫn đầu trào lưu mấy trăm năm.

“Lão ca.”

Cố Triều Tịch đi tới, áy náy nói: “Thật ngại quá.”

Quân Thường Tiếu lắc lắc đầu, nói: “Cái này chỉ sợ là số mệnh đi.”

“Ta vừa nghe cha ta nói.” Cố Triều Tịch ngồi xuống, nói: “Độ Thiên giới có một tổ chức siêu nhiên tên là Tinh Hải minh, cha ta là minh chủ đời thứ mười hai, địa vị không hề thua chủ một giới.”

Quân Thường Tiếu mặt không biểu cảm, bởi vì mặt quá sưng nhìn không ra.

Ài.

Tên này quả nhiên đầu thai tốt.

“Lão đệ.”

Quân Thường Tiếu nghiêm túc nói: “Luân hồi chi linh của ngươi có thể đổi chủ không? Ta không muốn đi phấn đấu nữa.”

Cố Thiên Tinh vốn là cường giả Độ Thiên giới, chỉ từ Độ Thiên Chưởng Ấn cái tên này cũng có thể rõ, cho nên cũng không phải cố ý đuổi theo Cẩu Thặng, mà là may mắn thế nào gặp.

Nói.

Vì sao không ẩn cư, vì sao phải trở về?

Chủ yếu là ra ngoài thời gian quá lâu, cố ý tới thăm người thân bạn bè một lần.

Tinh Hải minh.

Quân Thường Tiếu ở dưới vợ chồng Cố thị dẫn dắt đi vào.

Làm tồn tại sừng sững ở đỉnh phong Độ Thiên giới, quy mô đó thật sự xa hoa vô cùng.

Cẩu Thặng cũng coi như trải qua sóng to gió lớn, cho nên tới bất cứ nơi nào đều sẽ bảo trì trấn định, thậm chí làm được mặt không đổi sắc.

Nhưng mà.

Lý Thanh Dương không được.

Khi hắn bước vào Tinh Hải minh, nhìn thấy kiến trúc hình thù kỳ quái, sẽ không tự giác dừng lại, sau đó dùng ánh mắt, dùng nội tâm đi cảm thụ mỗi một kết cấu, cũng yên lặng nhớ ở trong lòng.

“Minh chủ!”

Một người trung niên khí thế mênh mông kinh ngạc nói: “Con ngài cũng lớn như vậy rồi?”

Bên cạnh còn có không ít người lớn tuổi, bọn họ ánh mắt sắc bén, khí thế phi phàm, có thể thấy được hẳn đều là cao tầng, cảnh giới cũng là thuần một sắc nửa bước Thiên Cơ cảnh.

Cho nên.

Vạn Cổ tông muốn mạnh lên.

Số lượng nửa bước Thiên Cơ cảnh còn cần tăng lên.

“Cẩu Oa.”

Cố Thiên Tinh cười nói: “Đây là Bành thúc thúc của con, phó minh chủ Tinh Hải minh, ngày thường phụ trách một ít nội vụ trong minh.”

Bành phó minh chủ mỉm cười, trong lòng lại đang rít gào: “Ngươi mang theo vợ đi ẩn cư, tất cả nội vụ trong minh đều là ta xử lý được không!”

“Chào Bành thúc thúc!”

Bởi vì trước mắt cũng mới vài tuổi mà thôi, cho nên Cố Triều Tịch phải làm bộ trẻ con miệng lưỡi ngọt ngào.

“Ha ha!”

Bành phó minh chủ xoa xoa cái đầu nhỏ của hắn, từ nhẫn không gian lấy ra bảo vật, nói: “Lần đầu gặp mặt, thúc cũng không chuẩn bị sẵn đồ, hồn ngọc bậc một này tặng cho hiền chất.”

Lễ gặp mặt, không thể thiếu.

“Con.”

Cố Thiên Tinh nói: “Hồn ngọc này của Bành thúc thúc con là một món linh hồn chí bảo, đeo trên người sẽ theo thời gian tăng lên cường độ linh hồn, gặp được linh hồn công kích còn có thể hỗ trợ hóa giải, quả thật bảo vật hiếm có, nhanh nhận lấy.”

“Cảm ơn Bành thúc thúc!”

Cố Triều Tịch vội vàng nhận lấy.

Thật ra trong nháy mắt đối phương lấy ra, hắn đã cảm nhận được vật ấy bất phàm.

“Hiền chất.”

Lúc này, một lão giả tóc bạc đi tới, cũng lấy ra một hộp gỗ, nói: “Trong này đặt sâm Huyết Linh vạn năm, trực tiếp dùng ăn có thể tăng lên công lực, còn có thể dùng cho luyện chế đan dược.”

Phó minh chủ cũng cho rồi.

Làm đại trưởng lão khẳng định không thể mất mặt.

“Hiền chất, ta chỗ này có một thanh cực hàn bảo đao, chém sắt như chém bùn.”

“Hiền chất, ta chỗ này có một món Xích Lân Long Giáp, mặc ở trên người nước lửa bất xâm!”

Cao tầng Tinh Hải minh đều tặng quà cho con minh chủ lần đầu gặp mặt, cấp bậc ai cũng cao cả, đồ vật thứ nào cũng quý giá.

“Ài.”

Quân Thường Tiếu đứng ở ngoài rìa nhất đại điện quay đầu, vụng trộm lau nước mắt khóe mắt, thầm nghĩ: “Quá con mẹ nó làm cho người ta hâm mộ!”

“Minh chủ.”

Bành phó minh chủ nói: “Vị tiểu hữu này là?”

“Tông chủ Vạn Cổ tông.” Quân Thường Tiếu vội vàng tự giới thiệu: “Quân Thường Tiếu!”

Vạn Cổ tông?

Tên này có chút kiêu ngạo nha.

Cao tầng Tinh Hải minh ở trên đối đãi Quân Thường Tiếu rõ ràng không nhiệt tình như lửa như với Cố Triều Tịch, đơn giản tán gẫu hai câu qua loa liền vứt sang một bên.

Quân Thường Tiếu cũng rất tự giác, đứng ở bên cạnh không hé răng.

“Cái gì?”

Một lát sau, Bành phó minh chủ kinh ngạc nói: “Tông chủ muốn cho chất nhi tham gia Vũ Trụ Thánh Chiến?”

“Có vấn đề?”

“Tuổi quá nhỏ rồi nhỉ?”

“Nó bây giờ mới năm sáu tuổi, mười năm sau đã trưởng thành.”

“Cái này...”

Bành phó minh chủ trầm mặc.

Thật ra hắn muốn nói không phải vấn đề tuổi, mà là muốn nói vấn đề thực lực, dù sao có tư cách tham gia Vũ Trụ Thánh Chiến đều là thiên tài đứng đầu các vị diện.

“Con.”

Cố Thiên Tinh nói: “Mười năm sau, lấy ra thành tích cho cha!”

“Không thành vấn đề!”

Cố Triều Tịch giờ phút này đang thưởng thức các loại chí bảo, cho nên rất tùy tiện lên tiếng.

“Đều lui xuống đi.” Cố Thiên Tinh nói.

“Đợi một chút!”

Đột nhiên, hắn lại vội vàng gọi là mọi người: “Quên giới thiệu vị hôn thê của con ta.”

Đám người Bành phó minh chủ khóe miệng run rẩy, cũng ở trong lòng nói: “Mới bốn năm tuổi, sao đã có vị hôn thê rồi!”

“Đạp!”

“Đạp!”

Lúc này, Thanh Khâu Lâm chân đạp Hận trời cao theo Cố mẫu đi tới, có chút ngại ngùng hạ thấp người nói: “Bái kiến các vị thúc thúc.”

Đám người Bành phó minh chủ cùng đại trưởng lão nhìn nhau, cuối cùng chỉ có thể nén nước mắt tiếp tục móc quà ra, dù sao lần đầu tiên gặp mặt cháu dâu, sao có thể tay không!

May chỉ sinh một đứa con trai.

Thế này nếu sinh thêm mấy đứa, mang thêm mấy cháu dâu trở về, chỉ tặng lễ gặp mặt chỉ sợ cũng có thể khiến mình tặng đến phá sản!

Buổi tối.

Quân Thường Tiếu ở trong đình viện được an bài.

Hoàn cảnh không tệ, nhưng hắn vô tâm thưởng thức, ngồi ở trong căn phòng nhỏ mặt mày đau khổ.

Hơn nữa nghĩ đến ban ngày, cao tầng Tinh Hải minh đều tặng quà cho Cố Triều Tịch, thật sự vừa hâm mộ vừa ghen tị.

“Ài.”

Hệ thống nói: “Đáng tiếc kí chủ không có cha tốt.”

Quân Thường Tiếu biết nó đang cười nhạo mình, cho nên không tán đồng: “Nam nhân thật sự cần dựa vào chính mình cố gắng, mà không phải... Đi so bì cha.”

“Ghen quá nha!” Hệ thống nói.

Quân Thường Tiếu không để ý tới hắn nữa.

“Lão ca.” Cố Triều Tịch đi tới, mang các loại chí bảo đặt ở trên bàn đá, nói: “Mấy thứ này ta nộp hết lên cho tông môn.”

“Không.”

Quân Thường Tiếu nghiêm túc nói: “Đồ là của ngươi, ca không thể nhận!”

“Vật của ta chính là vật của ca.” Cố Triều Tịch nói: “Với lại, tông môn đang ở giai đoạn phát triển, có những chí bảo này không thể nghi ngờ có thể tăng lên thực lực.”

Quân Thường Tiếu lâm vào trầm mặc ngắn ngủi, nói: “Một khi đã như vậy, ca liền cố mà làm nhận lấy vậy.”

Dứt lời, vung tay lên đưa hết vào Vạn Cổ giới.

Trong thư phòng.

Cố Thiên Tinh thu hồi linh niệm, lắc đầu nói: “Con ta có hơi ngốc nha, nhiều thứ tốt như vậy tặng hết cho người ta.”

“Chàng biết cái gì.”

Cố mẫu nói: “Đây là tín nhiệm giữa huynh đệ bọn nó.”

Cố Thiên Tinh lắc đầu nói: “Ta chỉ hy vọng Cẩu Oa đừng bị Quân cẩu tặc dẫn dắt hỏng mất.”

Quân cẩu tặc.

Hắn đặt ngoại hiệu mới cho Quân Thường Tiếu.