Chương 1473. Tàn bạo, vô tình

Sau khi kế hoạch sống lại thất bại, Ma Tổ đã hóa thành hồn phách chạy trốn.

Nhưng mà, Quân Thường Tiếu và Diêu Mộng Oánh vẫn ngồi ở bên trên vương tọa, đương nhiên vẫn còn chưa hóa giải hoàn toàn những ma khí còn sót lại.

Lúc này, một số lượng lớn những tên ma tu đã khôi phục được ý thức đang tiến vào cung điện ở bên dưới lòng đất, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào cái hộp tinh xảo, cũng hiện ra vẻ tham lam, đương nhiên cũng có dự định thừa cơ hội đi cướp đoạt.

Sau khi cứu được bọn họ, kết quả bọn họ lại muốn cướp đoạt đồ vật, cái này thật sự là hiện thực rất tàn khốc.

Nhưng mà chung quy cũng chỉ là ma tu, không có gì gọi là ranh giới đạo đức cuối cùng.

Hơn nữa, ngay cả Quân Thường Tiếu cũng không nghĩ tới, khi hắn cứu đệ tử lại tiện thể cứu được những người này nữa.

Bởi vì hắn đang phân tâm để luyện hóa ma khí, cho nên Cẩu Thặng hoàn toàn không có phòng ngự gì cả, ngay cả một võ giả nào đó cũng có thể tiêu diệt hắn.

Vấn đề này cũng không lớn.

Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ và mấy người khác vẫn còn đứng ở bên cạnh, cũng nhanh chóng triển khai trận thế phòng ngự.

Mặc dù ma khí cường đại ở bên trong cung điện đã hoàn toàn biến mất, nhưng mà bởi vì các đệ tử của Vạn Cổ Tông cùng giằng co với số lượng lớn ma tu, cho nên bầu không khí ngược lại đã trở nên đầy sát khí như lúc trước.

“Hô!”

Ngón tay của Cố Triều Tịch khẽ xoa ra ngọn lửa, cúi đầu đốt một điếu xì gà điện tử, sau đó phun ra một vòng khói, ánh mắt dần dần trở nên lạnh lùng nói: “Nếu không muốn chết, thì nhanh chóng cút cho ta.”

Ánh mắt của số lượng lớn ma tu cũng nổi lên sự kiêng kị.

Lý Thanh Dương và mấy người khác đều mang cho đám người áp lực cũng không lớn, dù sao thì tu vi của bọn ho mới Nhất Chuyển, như tu vi của Cố Triều Tịch đã là Bát Chuyển thì có chút mạnh!

Lòng tham có thể có thể thúc đẩy tư duy làm ra những chuyện không lý trí, nếu như thực lực cách quá xa, khẳng định cũng không thể mù quáng xông lên trên đi tìm cái chết được.

Bởi vậy có thể nhìn thấy được.

Bọn họ tạm thời có thể bảo trì lý trí.

Nhưng mà, một câu nói tiếp theo lại khiến cho những tên ma tu này hoàn toàn điên cuồng.

“Ở bên trong một cái hộp tinh xảo lại cất giữ Thánh Ma Chi Thể Tiên Thiên của ta khi còn sống, nếu như ai đạt được nó thì có thể kế thừa y bát của Ma Vọng Tộc!”

Người nói chuyện đương nhiên chính là hồn phách còn lại của Ma Tổ đã chạy đi, xem ra hắn ta không cam lòng khi kế hoạch sống lại đã bị thất bại, dự định muốn dùng bàn tay của ma tu để thoát khỏi kế hoạch hủy diệt của Quân Thường Tiếu.

Kế hoạch đã ấp ủ mấy vạn năm rốt cục cũng được áp dụng, kết quả bởi vì người bên ngoài lại xuất hiện mà thất bại.

Cũng không có ai có thể nuốt trôi được cơn giận này.

Con đường này của Ma Tổ cũng chơi không sai.

Những võ giả của võ đạo vốn còn đang sợ hãi nhưng sau khi nghe được, thân thể của bọn họ giống như bị rót máu gà vào, người không chỉ trở nên phấn khởi, mà ánh mắt lấp lóe lên sự tham lam cũng đạt tới cực hạn!

“Điên thật rồi!”

Cố Triều Tịch cau mày nói: “Bọn họ thật sự điên rồi!”

Thánh Ma Chi Thể Tiên Thiên chính là thể chất đứng đầu ở phương diện ma đạo, sau khi được kế thừa có thể thu hoạch được ý bát của Ma Vọng Tộc, khẳng định sẽ khiến cho các ma tu lâm vào điên cuồng.

“Tiến lên!”

“Xoát! Xoát! Xoát!”

Mấy tên ma tu đã đạt tới Ngũ, Lục Chuyển đã dẫn đầu tiến lên.

Đã có người dẫn đầu, lập tức dẫn phát phản ứng dây chuyền, mấy nghìn tên võ giả của ma đạo ở bên trong lối vào của cung điện đã cùng nhau hành động, bọn họ cũng không tính cứng rắn chiến đấu với Lý Thanh Dương và mấy người khác, mà là quyết định lách qua, chỉ phụ trách cướp đoạt cái hộp tinh xảo!

“Muốn chết!”

Cố Triều Tịch đằng đằng sát khí.

“Két!”

Đúng vào lúc này, Tiêu Tội Kỷ đã ép súng máy hạng nặng xuống, sau đó đã chĩa họng súng nhắm ngay mấy tên ma tu đi vòng qua đầu tiên, bóp cò không chút cảm xúc!

“Cộc cộc cộc cộc cộc!”

Đạn đánh vào những kết giới tập hợp đang ở phía trước người của mấy tên ma tu, lập tức đã bị bắn ra.

Loại vũ khí nóng này đối phó với yêu thú ma vụ ở trong Rừng Ma Vụ rất đơn giản, nhưng khi đối mặt với mấy tên cường giả cấp Ngũ, Lục Chuyển thì rất phí sức!

Cố Triều Tịch vứt điếu xì gà điện tử vừa mới hút được một hơi lên trên mặt đất, sau đó dùng chân chà xát, quát: “Những tên đẳng cấp cao thì cứ giao cho ta, còn mấy tên đẳng cấp thấp thì giao cho các ngươi!”

“Hô hô!”

Sau khi hắn ta vừa dứt lời, đã nhanh chóng cất bước đi đến đây.

“Độ Thiên Chưởng Ấn!”

“Hô!”

Những chưởng ấn lít nha lít nhít được tập hợp từ Chân Linh, sau đó đạp đến mấy tên ma tu đã đi đường vòng, sức mạnh phát ra khiến cho Lý Thanh Dương và mấy người khác cảm thấy tự ti mặc cảm.

Thực lực của Cố Triều Tịch thật sự rất mạnh, sự hiểu biết cũng cao, loại võ học độc môn này trong tay hắn mới có thể phát huy ra uy lực chân chính.

“Oanh.”

“Oanh!”

Mấy tên ma tu đặt đến cấp Ngũ, Lục Chuyển muốn chạy đến chỗ vương tọa đã bị đánh bay ra bên ngoài, sau đó hung hãng đập vào bên trên bức tường, sắc mặt của bọn họ đều tái nhợt, phun máu ra.

“Hô hô!”

“Hô hô hô!”

Cố Triều Tịch cường hãn nhưng cũng không thể ngăn cản được những ma tu tham lam này, bọn họ tiến lên từ những phương hướng khác nhau, trong lòng cũng chỉ có một suy nghĩ trong đầu, chỉ muốn cướp đi các hộp tinh xảo ở bên trong tay của Diêu Mộng Oánh, sau đó thu hoạch được Thánh Ma Chi Thể Tiên Thiên!

Dưới lợi nhuận tuyệt đối, thương nhân sẽ bí quá mà hoá liều.

Dưới tài nguyên võ đạo tuyệt đối, thì những ma tu này đương nhiên sẽ không để ý đến tính mạng.

“Sư đệ Kỷ, ngăn cản những người đi theo ở phía sau!”

“Két!”

Hai tay của Tiêu Tội Kỷ di chuyển họng súng nhắm thẳng vào những ma tu đang vọt lên từ phía sau, hắn trực tiếp bóp cò súng không buông tay, chỉ nhìn thấy đạn nổ bắn ra giống như không cần tiền.

Đối mặt với những tên có cảnh giới đẳng cấp cao Chuyển Đan Cảnh, vũ khí nóng cũng không có tác dụng gì, nhưng đối mặt với những tên võ giả Nhất, Nhị Chuyển, chỉ cần hỏa lực đủ mạnh mẽ, tốc độ đạn bay rất nhanh, tuyệt đối sẽ đánh một người chết một người!

“Rầm rầm rầm!”

Trong khoảnh khắc, hai tên đạt đến cảnh giới Nhất Chuyển - Chuyển Đan Cảnh đã bị đánh thành cái sàng.

“Hô!”

Dạ Tinh Thần nhảy lên, hóa thành chiến tướng vô song, vung Phương Thiên Họa Kích lên quét qua hàng vạn quân địch, kết quả thao tác dừng lại cũng mạnh mẽ giống như hổ, nhìn kỹ chiến tích của bốn người, hắn trực tiếp giết chết bốn người có cảnh giới Nhất Chuyển - Chuyển Đan Cảnh!

“Xì xì xì!”

Lý Thanh Dương và Tô Tiểu Mạt rót sấm sét vào bên trong kiếm, vung lên chém ra từng đạo kiếm quanh giống như sấm sét, một người thì dựa vào tốc độ để chặn đường, cũng phong tỏa không ít võ giả đang di chuyển, khiến cho bọn họ gặp khó khăn khi đi đến gần vương tọa.

Nhưng mà, số lượng ma tu cũng rất nhiều.

Hơn nữa, thực lực của bọn họ đều đã ở Nhất Chuyển, nếu như dựa vào trang bị có thể chiến đấu với Nhị Chuyển, nhưng Tam Chuyển, Tứ Chuyển thì sao?

Cho nên trong trận chiến phòng ngự lần này, còn phải ngày đêm canh chừng, bởi vì chỉ có hắn mới đủ sức nghiền ép.

“Oanh! Oanh! Oanh!”

Không phụ sự kỳ vọng, vị lão đệ này cũng vô cùng táo bạo cuồng dã, nhất là bóng dáng của nắm đấm tràn đầy ở trong quá khứ tuyệt đối sẽ đánh bay một đám võ giả, khiến cho bọn họ từ đầu đến cuối không cách nào đi đến gần Quân Thường Tiếu một chút.

Một trận chiến giữa Vạn Cổ Tông với số lượng lớn ma tu ở cung điện phía dưới đất đã mở màn, nhưng cũng sắp tuyên bố kết thúc, bởi vì...

“Hô!”

Quân Thường Tiếu đang ngồi ở bên trên ngai vàng đã thở ra một hơi dài, sau đó chầm chậm mở mắt ra, nói nhỏ: “Mặc dù thực lực cũng không tăng lên, nhưng mà lại cảm giác được đã mạnh lên không ít.”

“Tông chủ!”

Diêu Mộng Oánh vui vẻ nói: “Ta cũng đột phá đến Nhị Chuyển - Chuyển Đan Cảnh!”

Nàng vẫn luôn đi theo nhặt nhạnh chỗ tốt, từ vị trí Phá Không Cảnh đã nhặt nhặn lên đến Nhị Chuyển - Chuyển Đan Cảnh, có thể thấy được sức mạnh của khắc kim lại cường hãn như vậy!

Quân Thường Tiếu đặt nàng xuống, đứng dậy làm bài tập mở rộng lồng ngực, nhìn về phía đám ma tu kia đang vọt đến, ánh mắt đã dần dần lạnh lẽo âm u.

Bất kể là ở bên trong cái hộp tinh xảo này chứa đựng cái gì, đều đã bị đệ tử của bổn tọa tìm thấy trước, các ngươi đã dám đến đây cướp đoạt, vậy thì...

“Xoát!”

Quân Thường Tiếu đã biến mất ngay tại chỗ, chờ đến khi may quay đuổi theo ở phía sau, thì hắn đã xuất hiện ở ngay bên cạnh trước mặt của Cố Triều Tịch, nắm đấm tay phải đã trức tiếp đánh lên mặt của một tên ma tu, nói: “Xuống Địa ngục đi!”

“Oanh”

Cái tên võ giả của ma đạo sau khi bị đánh trúng giống như đạn pháo đâm vào phía trên bức tường, trên ngực cũng lộ ra một cái hõm lớn, tư duy cũng đã hoàn toàn ngắt kết nối với đại não.

“Mẹ khiếp!”

Cố Triều Tịch mở to hai mắt ra nhìn.

Thực lực của tên ma tu đánh tới cũng đã là Lục Chuyển, lão ca cũng là cấp độ này, dưới cảnh giới bằng nhau, vậy mà lại bị một cú đấm giết chết, điều này cũng quá quá mức rồi!

Không đúng!

Nhưng mà vào lúc này, Cố Triều Tịch đã nhìn thấy rõ Quân Thường Tiếu nắm chặt nắm đấm bên phải cùng làn da đã lộ ra bên ngoài đã trở thành tảng đá, thế là hắn bừng tỉnh, hiểu ra nói: “Lão ca đã vận dụng sức mạnh của tượng đá!”

“Chậc chậc.”

Quân Thường Tiếu đưa tay, kinh ngạc nói: “Vũ trang có khí thế sắc nhọn như vậy sao?”

“Xoát!”

Hắn nắm chặt nắm đấm ở trong tay, những năng lượng mới đã tập hợp ở bên trong đan điền nhanh chóng bùng phát, toàn bộ thân thể nhanh chóng có thể hóa thành đá, ngay cả dung mạo cũng hóa thành Thạch Tượng Quỷ.

Sau khi những ma tu bị lòng tham chi phối nhìn thấy thế, cùng nhau kêu lên kinh ngạc nói: “Thạch Tượng Tộc!”

“Xoát!”

Quân Thường Tiếu xuất hiện từ trên không trung rồi đứng trước mặt của một tên võ giả có cảnh giới Tứ Chuyển - Chuyển Đan Cảnh, nghiêng người nhẹ nhàng giơ ngón tay lên chỉ lên ngay giữa lông mày của hắn ta, lạnh lùng nói: “Chết.”

Bởi vì cảnh tượng này quá máu me, cho nên máy quay cũng đã tự động thay đổi góc độ, chỉ có thể nhìn thấy hiệu ứng máu tươi phun tung toé, sau đó... người võ giả kia ngã ầm vang xuống mặt đất hóa thành một cỗ thi thể.

“Tông chủ…”

Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ và mấy người khác đều trợn tròn mắt.

Từ việc xuất hiện ở trước mặt của tên ma tu cho đến khi hắn ra tay giết chết tên kia, toàn bộ quá trình thật sự quá đơn giản!

Nhưng mà.

Một cảnh này vẫ còn đang diễn ra.

Sau khi Quân Thường Tiếu hóa thành đá giống như đã trở thành ác ma, chỉ cần xuất hiện ở trước mắt của kẻ địch hắn đều lấy ngón chỉ vào điểm ở giữa trên trán, sau đó mới lấy đi tính mạng của những kẻ đó.

“Bành bành bành!”

Trong một khoảng thời gian ngắn, Quân Thường Tiếu đã dừng ở trước mặt của Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ và mấy người khác, thi thể của những tên ma tu đã đạt đến hơn ba trăm tên, nguyên nhân của tất cả cái chết đều là bị xuyên thủng trán.

Quả nhiên!

Nhìn thấy lão ca giết người tàn bạo như vậy, Cố Triều Tịch thầm nghĩ trong lòng: “Cũng giống như người kể chuyện đã kể qua rồi, sau khi huyết mạch của Thạch Tượng Tộc được thức tỉnh thì sẽ trở nên cuồng bạo và vô tình!”

Biểu hiện của Quân Thường Tiếu quá mức mạnh mẽ và tàn bạo, trong nháy mắt đã đến trước những tên ma tu đã tỉnh táo lại ở phía sau, sau đó bọn họ đều cực kì sợ hãi lui lại từng bước.

Đây không phải con người!

Đây chính là một Thạch Tượng Quỷ!

“Ma Duyên Chi Địa do Ma Tổ sáng tạo ra, đơn giản là để giúp cho ông ta đạt được cơ hội sống lại, các ngươi muốn đi vào trong này là muốn bị hiến tế, bây giờ bổn tọa đã cứu được các ngươi, các ngươi còn không những không biết cảm ơn, còn dám ra tay cướp giật đồ, cái này thực sự…” Quân Thường Tiếu lạnh lùng nói: “Đáng chết.”

Chữ chết còn chưa được nói xong, ánh sáng đã bùng nổ khắp bầu trời.

“Phốc!”

“Phốc!”

“Phốc!”

Mấy tên ma tu còn chưa rời khỏi cung điện, bất kể là có thực lực Tam, Tứ Chuyển, hay là Nhất, Nhị Chuyển đều đã bị xuyên thủng trán, sau đó uể oải nằm xuống mặt đất hóa thành thi thể.

Sau khi đi vào thượng giới, Quân Thường Tiếu rất ít khi ra tay, vẫn luốn khiêm tốn để muốn phát triển, bây giờ tại trong cung điện trực tiếp đại khai sát giới, giống như một con quỷ điên cuồng giết chóc ở trên chiến trường đã tình lại khỏi giấc mộng.

Nhưng khác biệt chính là.

Lần này hắn cũng không sử dụng Nan Thu Chi Đao, mà chỉ dựa vào thực lực của bản thân!

“Tông chủ…”

Lý Thanh Dương có điều muốn nói nhưng lại thôi.

Bọn ma tu này đã muốn cướp đi cơ duyên ở trong tay của sư muội, bị giết chết cũng là chuyện đương nhiên.

Nhưng mà, hắn luôn cảm giác toàn thân của tông chủ đã hóa thành tượng đá giống như đã thay đổi, trở nên người không có tình cảm, nếu như không phải còn có thể nói chuyện như bình thường, hắn cũng có chút lo lắng có phải tông chủ đã tẩu hỏa nhập ma rồi hay không?

“Nhị sư huynh.”

Tô Tiểu Mạt truyền âm nói: “Tông chủ có chút khác thường!”

Hắn cũng ý thức được có chỗ khác biệt, thậm chí dâng lên một cảm giác rất xa lạ.

Quân Thường Tiếu đã thay đổi, vẻ mặt đã hóa thành tượng đá của hắn đã không còn có dáng vẻ muốn ăn đòn lại xấu tính, cũng mất đi dáng vẻ dịu dàng như gió khi đối mặt với các đệ tử, ngược lại quay lưng về phía bọn họ, phát ra một cảm giác lạnh lùng khiến cho người ta khó mà tới gần.

“Chắc hẳn là do ma khí quấy rối cho nên tính cách đã có thay đổi lớn như vậy?” Hà Vô Địch nói nhỏ.

“Lão ca.”

“Gọi tông chủ.”

Cố Triều Tịch vội vàng sửa lại lời nói: “Tông chủ, nếu như Ma Tổ đã cố ý sắp đặt nơi này, chưa chắc đã tồn tại cơ duyên gì, chúng ta vẫn nên nhanh nghĩ ra biện pháp để đi ra bên ngoài hơn.”

“Đi.”

Quân Thường Tiếu đứng dậy đi trước một bước đi về hướng cửa đường hầm.

Lý Thanh Dương,Tiêu Tội Kỷ và mấy người khác đa nhanh chóng thu lại Không Gian Giới Chỉ của nhưng tên ma tu.

“Đồ vật râu ria mang theo cũng chỉ lãng phí không gian.” Quân Thường Tiếu thản nhiên nói.

“Ơ?”

Đám người trợn tròn mắt.

“Không phải ngươi nhìn thấy có bao nhiêu thì cũng liếm hết sao?”

“Nhị sư huynh!”

Tô Tiểu Mạt ở trong lòng đã khẳng định nói: “Tông chủ khẳng định đã có vấn đề rồi!”

Mười cái cửa đá.

Những người còn sống sót từ bên trong chạy ra bên ngoài, mặc dù nhìn qua rất chật vật, nhưng cũng không có gì đáng lo ngại.

Mặc dù chỉ trong thời gian rất ngắn, nhưng nhưng ma tu vẫn còn sống sót cũng chỉ còn lại khoảng một trăm vạn, còn lại đều đã bị hiến tế.

“Ấy?”

Có người kinh ngạc nói: “Làm sao ở phía xa kia lại có cửa vậy?”

“Đi! Đi xem một chút!”

Lúc này đám người lại đi về phía hướng cửa ngầm, đương nhiên vẫn còn chưa từ bỏ đi điều tra cơ duyên.

Nhưng tên ma tu may mắn còn sống sót vừa mới đi tới, trùng hợp đã gặp phải Quân Thường Tiếu mang theo các đệ tử đi đến, bởi vì toàn thân hắn đã hóa thành tượng đá, bộ dáng nhìn qua cực kì dọa người.

“Lão đại!”

Một tên võ giả chỉ về phái cái hộp tinh xảo mà Diêu Mộng Oánh đang ôm kia, nói: “Trong này có thể đã cất giấu bảo bối gì đó!”

Những người khác cũng đã ý thức được, con mắt lập tức phát sáng lên.

“Đúng như vậy.”

Giọng nói của Ma Tổ lại vang lên lần nữa nói: “Ở bên trong đó chính là Thánh Ma Chi Thể Tiên Thiên, nếu ai trong các ngươi thu hoạch được thì sẽ có thể kế thừa ý bát của Ma Vọng Tộc!”

“Ông già kia!”

Quân Thường Tiếu ngẩng đầu lên, giận giữ nói: “Con đường ngươi đang chạy càng ngày càng hẹp lại!”

Mấy vạn tên ma tu đã bị một câu của Ma Tổ dụ dỗ, ánh mắt cực kì nóng bỏng nhìn chằm chằm vào cái hộp tinh xảo kia.

Nửa canh giờ.

Cố Triều Tịch đã lấy điếu xì gà điện từ vừa mới bị giẫm lên ra, sau đó hắn vuốt ve đống bùn đất phía trên, nhóm lửa hítt một hơi.

Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ và mấy người khác vẫn đứng nguyên ở một chỗ có chút choáng váng.

Bởi vì, ở trong tầm mắt của bọn họ, thi thể của mấy vạn tên ma đang chồng chất ở ngay trước mặt, máu tươi đã chảy thành sông, cũng phát ra cái mùi gay mũi.

“Bành.”

Quân Thường Tiếu gác Thanh Long Yển Nguyệt Đao ngay trước người.

Nhìn thấy vết máu tươi ở phía trên con đao, mấy vạn tên ma tu này đều đã bị hắn giết chết.

Tàn bạo, vô tình!