Chương 1040. Bắt các ngươi để tế trời!

Ngoài cứ điểm Linh Nguyên đại lục.

Lý Thanh Dương lôi điện quanh quẩn đang cùng mấy chục tên u linh chiến trường chữ Hoàng chém giết.

Hắn tuy hãm thân trong vòng vây, nhưng có thần binh chuyên thuộc trong tay, không chỉ có không gì nguy hiểm, còn có thể ở thời điểm thích hợp tiến hành giết ngược lại.

Đám người Dạ Tinh Thần và Tiêu Tội Kỷ cũng như thế.

Nhưng, u linh chiến trường lần này tới khiển trách Linh Nguyên đại lục nhiều tới năm ngàn, trái lại Vạn Cổ tông chỉ có bốn năm mươi, chia đều xuống một người đều phải chiến hơn trăm tên!

“Ầm ầm ầm!”

Trên trời cao, Quân Thường Tiếu thao túng cánh võ trang máy móc đang cùng một u linh chiến trường chữ Thiên kịch chiến, thỉnh thoảng linh niệm tràn ngập phía dưới, nhíu mày nói: “U linh chiến trường đến khiển trách Linh Nguyên đại lục cũng nhiều quá rồi nhỉ?”

Làm Tinh Vẫn đại lục bị khiển trách N lần, nhân số u linh chiến trường đến công kích nhiều nhất mới mấy trăm tên, hoàn toàn không thể sánh bằng loại mấy ngàn này.

“Hay là nói…”

Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: “Mình biểu hiện không đủ tìm chết, cho nên chưa thật sự dẫn tới thượng giới chú ý?”

“...” Hệ thống trầm mặc.

Vì một quả trứng giải phong Nan Thu Chi Đao, cuồng sát mấy vạn võ giả vị diện, sau đó lại điên cuồng đào trộm cơ duyên, dẫn tới cấp bậc chữ Địa đều bị trộm sạch sẽ.

Hai thứ này tùy tiện chọn một cái, đều là cực hạn tìm chết mà!

Hệ thống nói: “Thật ra ta cũng vẫn luôn rất buồn bực, kí chủ ở chiến trường tìm chết như thế phiêu như thế, trừng phạt đến từ thượng giới vì sao nhẹ như vậy chứ?”

“Việc này có kỳ quái?” Quân Thường Tiếu hỏi.

Hệ thống nói: “Ở Sát Lục Tu La Tràng giả chết là kí chủ bày ra, muốn khiển trách cũng phải khiển trách Tinh Vẫn đại lục, sao có thể đến khiển trách Linh Nguyên đại lục trước?”

“Ầm!”

Quân Thường Tiếu một quyền phá đi lưỡi hái ánh sáng bay tới, nói: “Có thể thượng giới mắt mù nhỉ.”

“Được!”

“Tính nó mắt mù.”

Hệ thống nói: “Nhưng khiển trách Linh Nguyên đại lục phái ra nhiều u linh chiến trường như vậy, hoàn toàn chính là hình thức địa ngục, vì sao khiển trách Linh Nguyên đại lục chỉ có ít ỏi mấy trăm người, so với hình thức đơn giản còn đơn giản hơn?”

“Cái này...”

Quân Thường Tiếu nhún vai, nói: “Khi một số chuyện nào đó không thể dùng khoa học giải thích, chỉ có thể quy về... Ta quá đẹp trai rồi.”

“Thôi xin, ta đây là đang nói chuyện chính!”

“Thôi xin, ta chính là đang nói chuyện chính!”

“Vù! Vù! Vù!”

U linh chiến trường chữ Thiên bị đánh bay ra ngoài lần nữa lao tới, lưỡi hái trong tay chém ra hào quang xé rách không gian.

Quân Thường Tiếu lập tức thu hồi tâm thần, ánh mắt lạnh lùng nói: “Ta phải mau chóng giải quyết kẻ này, để tránh đệ tử gặp nguy hiểm.”

Nhìn từ trước mắt, Vạn Cổ tông còn chưa rơi vào thế yếu, nhưng sớm hay muộn sẽ bị mấy ngàn u linh chiến trường áp chế, cho nên hắn cần phải làm là giải quyết chữ Thiên, sau đó lại đi chia sẻ càng nhiều chữ Địa hơn cho đệ tử.

Không nói thì thôi.

Đám người Đinh lão cùng Giang lão có chút không chống đỡ được rồi.

Dù sao u linh chiến trường hai cấp bậc Địa Huyền có bốn năm trăm, nếu không có một thân trang bị thêm vào đã sớm lạnh toát rồi!

“Ầm!”

“Ầm!”

Công Tôn Hạo Hải đang kịch chiến hơi không lưu ý, liền bị mấy chục u linh chiến trường chữ Huyền đánh xuống.

“Mẹ nó!”

Quân Thường Tiếu đeo mặt nạ Chân Dương, sau đó tay trái cầm Chân Dương Kiếm, tay phải nắm Long Nha Chi Nhận, tạo thế đao kiếm kết hợp!

“Vù vù ———— “

Bộ trang bị, vũ khí thêm vào, luồng khí cường thế bùng nổ!

“Vù!”

Quân Thường Tiếu bay vút đi, Chân Dương Kiếm cùng Long Nha Chi Nhận xé rách không gian, nhất thời đón đỡ hào quang đánh tới!

“Phá! Phá! Phá!”

“Ầm! Ầm! Ầm!”

Hai loại lực lượng nổ tung ở trời cao, nhất thời dựng lên bụi khói cùng uy lực cuồn cuộn.

“Vù —————————— “

Quân Thường Tiếu từ trong đó thoát ra, sau đó nháy mắt áp sát, giơ đao kiếm giận dữ bổ về phía tên u linh chiến trường chữ Thiên kia, một bộ dáng đánh nhau dựa hết vào gào rống: “Chết đi!”

“Vù!”

“Vù!”

Ánh sáng đao kiếm nhất thời chói lòa bầu trời, cũng tạo hình chữ Thập giao nhau chém vào trên giáp thật dày.

“Xẹt xẹt xẹt!”

“Vù ———————— “

Kiếm quang đao quang phun tung toé.

Thân thể Quân Thường Tiếu chợt lóe, bỗng dưng xuất hiện ở mấy trượng phía sau u linh chiến trường, trình tự nắm đao kiếm rủ xuống.

Đầu hắn cúi hơi thấp, mấy lọn tóc đen bay múa theo gió.

Đây không phải gió nhân tạo, đây là gió tự nhiên dưới linh năng bạo động mang theo.

Võ giả vị diện đang xem đệ tử Vạn Cổ tông chiến đấu, sau khi nghe được động tĩnh đều ngẩng đầu.

Tình huống gì vậy?

Tên kia cùng u linh chiến trường sao lại yên lặng bất động.

“Rắc ——————— “

Đột nhiên, tiếng tan vỡ truyền đến.

Áo giáp của u linh chiến trường chữ Thiên quay lưng về phía Quân Thường Tiếu đột ngột sụp đổ, hiện ra vết đao kiếm chữ Thập nghiêng lệch.

Mọi người trợn tròn mắt.

“Rắc rắc rắc!”

Tốc độ áo giáp sụp đổ nhanh hơn, cuối cùng ở dưới ánh mắt mọi người hoàn toàn vỡ ra vô số mảnh vỡ thật nhỏ, sau đó phân tán ở trên mặt đất.

“Chết rồi!”

“U linh chiến trường chữ Thiên bị Quân Thường Tiếu tiêu diệt rồi!”

“Trời ạ, thế này quá nhanh rồi nhỉ!”

Khi mọi người ở đây chấn động, Quân Thường Tiếu hóa thành hào quang bay đi cực nhanh, trong lúc giơ tay chém xuống, tiêu diệt mấy chục u linh chiến trường chữ Huyền vây công Giang Tà!

“Chết hết cho bổn tọa!”

“Ầm!”

“Ầm!”

Ánh sáng đao kiếm tràn ngập giữa không trung, nơi đi qua, vô luận u linh chiến trường chữ Địa, chữ Huyền hay là chữ Hoàng đều bị dỡ thành tám mảnh!

Võ giả vị diện đều hít vào thật sâu.

Loại giết chóc tư thái nghiền áp này, nháy mắt khiến rất nhiều người nhớ tới một màn cơ duyên lúc trước ra tay, tên kia cầm vũ khí khắc văn tự triển khai giết chóc phát rồ!

Đến rồi!

Ác ma giết chóc hai vạn kia lại đã trở lại!

Lúc này, nếu giao thủ với hắn là võ giả, khẳng định sẽ bị Quân Thường Tiếu dọa tới mức vỡ mật.

Nhưng, đang giao thủ với Vạn Cổ tông là u linh chiến trường, chúng nó không có tâm lý sợ hãi, chỉ cần thượng giới không tuyên bố mệnh lệnh rút lui, sẽ chiến đấu đến cùng, thậm chí chiến đấu đến chết!

“Vù!”

“Vù!”

Tựa như ý thức được Quân Thường Tiếu thực lực siêu mạnh, u linh chiến trường chung quanh từ bỏ việc tấn công đám người Lý Thanh Dương, đều cầm vũ khí hội tụ lực lượng xung phong liều chết.

Trong lúc nhất thời, hơn một ngàn tên u linh chiến trường từ bốn phương tám hướng ép xuống.

Quân Thường Tiếu đứng ở tại chỗ, không lựa chọn tránh né, ngược lại mang Long Nha Chi Nhận thu hồi.

“Vù vù!”

Đột nhiên, quanh thân phóng ra kiếm thế cường thế, hướng bốn phía lan tràn đi.

Chu Hồng sau khi cảm thụ luồng khí thế đó, ánh mắt nổi lên kinh ngạc.

“Kiếm thế thật mạnh!”

“Kẻ này... Chẳng lẽ cũng là kiếm tu? !”

“Vù vù ———— “

Ngay lúc này, kiếm thế tràn ngập đi, mảnh vỡ áo giáp, đá, bụi đất thậm chí cành cây lá cây phân tán trên mặt đất bị chạm đến, như bị lực lượng nào đó bao phủ, sau đó chậm rãi bay lên.

“Tình huống gì vậy!”

“Đồ trên mặt đất vì sao bay hết lên?”

“Cái đó và kiếm đạo có quan hệ gì?”

Võ giả vị diện vẻ mặt ngây dại.

Kiếm tu tu là kiếm, kiếm thế sắc bén vì sao có thể quấy nhiễu từng cành cây ngọn cỏ!

“Vù!”

Quân Thường Tiếu nhẹ nhàng giơ lên Chân Dương Kiếm, mảnh vỡ, đá… các vật lơ lửng ùn ùn bay tới, nhất thời ở giữa không trung hình thành hào quang như mảnh vải!

Chu Hồng kinh hô: “Vạn Kiếm Quy Tông thức thứ hai, Vạn Vật Vi Kiếm*!”

(*: vạn vật là kiếm)

Kiếm kỹ cường đại của Vạn Cổ tông cũng không nhiều, thật sự dùng để tu luyện cũng chỉ có hai loại, thứ nhất là Lãng Kiếm Thần Quyết, thứ hai là Vạn Kiếm Quy Tông.

Chu Hồng luôn tĩnh tâm tìm hiểu Lãng Kiếm Thần Quyết, rất ít tìm hiểu Vạn Kiếm Quy Tông, bởi vì chỉ mang một loại kiếm kỹ cao thâm tu luyện cực hạn đã phi thường khó khăn, nào có tâm tư cùng lúc tu hai loại.

“Vù!”

“Vù!”

Kiếm quang rậm rạp, như châu chấu bay tới.

Võ giả các vị diện tuy cách đủ xa, nhưng nhìn thấy hào quang do kiếm thế bao phủ, tóc gáy đều dựng đứng lên.

Loại số lượng này, loại cường độ này!

Nếu công kích mình, khẳng định sẽ bị đâm thành cái sàng!

“Vù!”

“Vù!”

U linh chiến trường cũng không ý thức được kiếm quang rậm rạp khủng bố bao nhiêu, vẫn hội tụ các loại năng lượng giết đến.

Quân Thường Tiếu lạnh nhạt nói: “Bổn tọa lần đầu tiên thi triển Vạn Vật Vi Kiếm, hôm nay mang các ngươi tế trời!”

“Vù vù vù!”

“Vù vù vù vù ———— “

Ngàn vạn hào quang bắn ra, không gian nhất thời để lại những vết kiếm rất nhỏ!

“Keng keng keng keng keng keng!”

Trong khoảnh khắc, vô số kiếm quang bắn đi, thanh âm thanh thúy vang lên như âm luật tuyệt vời.

Võ giả các vị diện dần dần há mồm, bởi vì bọn họ tận mắt thấy, gần ngàn u linh chiến trường mặc áo giáp là bị đâm thành cái sàng như thế nào!

Hình ảnh quá huyến lệ, quá đồ sộ!

“Phốc!”

“Phốc!”

Từng u linh chiến trường vỡ nát ngã xuống.

Biểu cảm trên mặt võ giả vị diện vẫn duy trì nét dại ra.

Lúc trước Chu Hồng một kiếm gạt bỏ hơn trăm tên, đã mang đến rung động cho bọn họ, hôm nay Quân Thường Tiếu gạt bỏ hơn một ngàn tên, khẳng định lại một lần nữa rung động tâm thần cùng tâm linh thật sâu!

Mẹ kiếp!

Quá đáng sợ rồi!

Về sau lại đến làm khán giả, phải chuẩn bị đan dược bảo hộ trái tim!