Chương 1355. Vạn Cổ Tiên Sơn

Quân Thường Tiếu mới chỉ hơi lĩnh ngộ Hoa Chiếu Tâm Kinh, liền đại khái hiểu rằng loại võ học này không chỉ có thể dùng để bồi dưỡng thuộc tính võ đạo, còn gồm nhiều mặt như rèn luyện thân thể và linh hồn.

Đáng tiếc là ban thưởng khi nhiệm vụ hoàn thành, phía trên cũng không có ghi chép tâm pháp tồn tại, cho nên đến từ vị cao nhân nào cũng không thể biết được.

“Có loại tâm pháp này, còn sợ đệ tử không tăng cao thực lực được hay sao?” Quân Thường Tiếu nhếch miệng cười.

Thượng giới có thuộc tính thiên địa cường đại hơn, chỉ cần lĩnh ngộ Hoa Chiếu Tâm Kinh, liền có thể càng nhanh chóng hấp thu hơn, dù là tạm thời không có tài nguyên võ đạo, chỉ cần cho thời gian đầy đủ, đừng nói đột phá Phá Không Cảnh, bước vào chuyển đan cảnh cũng không thành vấn đề.

Trái lại khi bắt đầu ở hạ giới, còn cần phải chiêu mộ đệ tử, còn cần nhờ vào may mắn để lướt thương thành.

Bây giờ mới đến thượng giới, Cẩu Thặng không chỉ có tu vi chuyển đan cảnh, cũng có tâm pháp có thể đạt được cấp tiên, không thể nghi ngờ là ngày đêm khác biệt.

Huống chi, còn có Độ Thiên Chưởng Ấn.

Nó kế thừa ưu điểm võ kĩ mua được ở thương thành, thông tục dễ hiểu, uy lực không tầm thường, hoàn toàn có thể cường hóa thực lực của các đệ tử ở trung tâm.

“Có lòng tin!”

Ánh mắt của Quân Thường Tiếu lấp lóe tương lai vô hạn.

Chính xác mà nói, từng có kinh nghiệm ở phàm trần mấy chục năm, để cho hắn không còn là thiếu niên mù tịt không hiểu biết, chí ít đi vào thế giới hoàn toàn mới lại bắt đầu lại từ đầu còn có đầy đủ kinh nghiệm.

Tỉ như phát triển tông môn chỉ dựa vào võ học là không được, nếu như có thể đổi mới thiết bị càng thích hợp hơn với thượng giới, chắc chắn như hổ thêm cánh!

“Xoạt!”

Quân Thường Tiếu thuần thục kéo bảng thương thành ra, sau đó bật thốt lên: “Mẹ kiếp!

Giờ phút này, thương thành đã có sự thay đổi vô cùng lớn, thương thành có ba khu sơ cấp, trung cấp và cao cấp, lúc này đã thêm vào cái đuôi “bản thượng giới”, khi hắn ý đồ nhấn vào khu vực cao cấp, vậy mà tiếng nhắc nhở là danh vọng không đủ!

“Danh vọng?”

“Lui về giao diện chủ, phát hiện bảng số liệu cũng xảy ra sự biến đổi lớn.

Tên Tông môn: Đệ nhất Vạn cổ tông.

Tông chủ: Quân Thường Tiếu.

Đẳng cấp của Tông môn: Tạm thời chưa có.

Kiến thiết của Tông môn: Cấp chín.

Công năng của Tông môn: Luyện dược các, rèn đúc các...

Công pháp của Tông môn: Hoa Chiếu Tâm Kinh, Độ Thiên Chưởng Ấn.

Thành viên của Tông môn: 100001.

Cống hiến của Tông môn: 700000.

Thành tựu của Tông môn: 0.

Danh vọng của Tông môn: 0.

Nhiệm vụ của Tông môn: Tạm thời chưa có.

Nhiệm vụ chính của Tông môn: Trong vòng một trăm năm…

Trừ bộ phận công năng không biến hóa ra, còn nhiều ra một cái là danh vọng của tông môn, khi Quân Thường Tiếu nhấn ở phía trên, lập tức bắn ra nội dung là khi danh vọng đạt đến trị số nhất định sẽ mở khoá ra công năng tiếp theo.

“Không có?”

Quân Thường Tiếu sụp đổ.

Mặc dù từ cái tên Danh vọng của Tông môn có thể đại khái suy đoán ra có ý tứ gì, nhưng tốt xấu gì cũng phải cho một cái giới thiệu tỉ mỉ chút chứ, tỉ như làm thế nào để ta có thể kiếm được danh vọng!

“Ai nha.”

Quân Thường Tiếu lắc đầu, nhấn vào khu trung cấp ở thương thành, kết quả vẫn có tiếng nhắc nhở cũ danh vọng không đủ, cuối cùng chỉ có thể ấn mở thương thành sơ cấp, đi vào ngược lại thì có thể vào, nhưng nhìn thấy giá cả đánh dấu thì thiếu chút nữa hắn đã phun máu, bởi vì thấp nhất cần 10 Vạn điểm cống hiến!

Hệ thống nói: “Ký chủ hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến cuối cùng ở hạ giới, bản thượng giới mới tính là chân chính kích hoạt, bởi vì đặt mình vào thế giới cao hơn, giá cả tăng lên cũng bình thường.

“Bản sơ cấp đã là mười vạn, cao cấp chẳng phải cũng từ một trăm vạn hoặc cao hơn, cũng không sợ chơi sập bản hệ thống sao!” Quân Thường Tiếu gào thét.

Hệ thống nói: “Coi như cuối cùng vỡ thành mảnh vụn, cũng không phải là chuyện mà ký chủ có thể quan tâm, vẫn là nhanh đổi mới thương thành đi, mua đạo cụ có thể dùng cho các đệ tử tu hành đi!”

Nói đến đổi mới thương thành, Quân Thường Tiếu liền muốn rơi lệ.

Lúc trước khi hoàn thành nhiệm vụ sử thi ban thưởng năm mươi vạn, để cho hắn có cảm giác một đêm giàu lên, nhưng nhìn đến hệ thống thương thành hoàn toàn mới, lập tức lại dâng lên cảm giác một đêm trở về thời kỳ trước khi giải phóng.

“Cho nên nói, ta hiện tại không chỉ tìm tài nguyên kiếm tiền cho tông môn còn phải nghĩ biện pháp tìm kiếm danh vọng và sự cống hiến. “Quân Thường Tiếu ngồi xuống, lấy tay che mặt, bi thống lẩm bẩm: “Làm nam nhân quá khó...”

Uỳnh!

Uỳnh!

Đột nhiên, bên ngoài tông môn truyền đến tiếng sấm sét!

Quân Thường Tiếu đứng dậy, cả kinh nói: “Có người xông vào lôi trận?”

“Tông chủ!”

Chân lão truyền âm đến nói: “Bên ngoài có một số lượng lớn võ giả đang phá trận, từ thực lực đến xem dường như cực kỳ mạnh!”

Công pháp mà tông môn đã học từ võ học cũ mặc dù hiện tại đã không dùng đến, nhưng không có nghĩa là triệt để mất đi tác dụng, tỉ như truyền âm có thể @ cả quần thể, vẫn có thể thích ứng với hệ thống thượng giới như cũ.

Bên ngoài Phượng Tê tiên sơn.

Lôi trận mà lúc trước dùng để thử nghiệm cột thu lôi Thần Cải đã bị người phá hư, cầm đầu là bốn tên cường giả chuyển đan cảnh đằng đằng sát khí vọt tới, nhìn từ phục sức có thể đại khái đánh giá được, bọn hắn đến từ nhóm thế lực Ngự Kiếm Huyền Tông, Lãng Đao Huyền Tông.

Cho nên nói Thái Huyền lão nhân đã có dự kiến trước, đánh nhau với nhiều tông môn như vậy, ở lại đỉnh núi này lâu dài là không được, cõng hành lý liền chạy mất.

“Đệ nhất Vạn cổ Tông?”

Các cường giả của các đại tông môn dừng ở dưới núi Thiết Cốt, ngẩng đầu nhìn bảng hiệu treo ở sơn môn, khóe miệng lập tức giơ lên nụ cười lạnh khinh thường.

Lấy tên là vạn cổ vốn đã rất điên, lại còn dám tăng thêm hai chữ mạnh nhất.

“Tam trưởng lão!”

Một tên cường giả của Ngự Kiếm Huyền Tông trầm giọng nói: “Cái này sẽ không phải là Vạn Cổ Tông mà Lâm lang từng nói qua chứ?”

“Đúng vậy.”

Quân Thường Tiếu chẳng biết từ lúc nào đã xuất hiện ở trước sơn môn.

Bởi vì cái gọi là cừu nhân gặp mặt thì cực kỳ đỏ mắt, các đại tông môn nhìn thấy hung thủ cướp sạch tài nguyên của các cao tầng và đệ tử nhà mình, kém chút dùng con mắt ngút trời lửa giận trừng chết hắn.

“Chư vị.”

Quân Thường Tiếu chắp tay nói: “Vạn Cổ Tông mới đến, còn chưa bắt đầu kinh doanh, bái kiến, đến thăm đáp lễ, bái phỏng mời chọn ngày khác.”

“Phi!”

Một cường giả giơ tay lên chỉ hướng hắn, cả giận nói: “Cướp tài nguyên của tông môn ta, làm tổn thương đệ tử của tông môn ta, hai sư đồ nhà các ngươi hôm nay không cho một lời giải thích, thì ta sẽ san bằng Phượng tê tiên sơn này thành đất bằng!”

“Chư vị.”

Quân Thường Tiếu chỉ hướng phía bên phải, nói: “Mời xem nơi đó!”

Đám người tuy có sự cảnh giác tuyệt đối, nhưng vẫn là vô ý quay đầu nhìn lại, lúc này mới phát hiện ở ngọn núi lớn nhất, thẳng tắp khắc bốn chữ “Vạn Cổ Tiên Sơn” cứng cáp, hữu lực.

Không đúng rồi!

Thời điểm lần trước đến còn viết Phượng Tê tiên sơn mà.

“Bản tọa hôm nay trịnh trọng tuyên bố.” Tiếng của Quân Thường Tiêu như chuông lớn: “Nơi này là Vạn Cổ Tiên Sơn, toàn bộ dãy núi đều là địa giới của Vạn Cổ Tông, bất luận kẻ nào, bất kỳ thế lực nào xâm phạm vào tông môn của ta, xa đâu cũng giết!”

Âm vang hữu lực vang vọng ở các dãy núi, chúng đệ tử nghe thấy không ai là không nhiệt huyết sôi trào!

Ngự Kiếm Huyền Tông phái tới một cường giả chuyển đan cảnh, giọng nói lạnh lùng nói: “Lão phu cũng có một câu phải nói cho ngươi, phạm vào Ngự Kiếm Huyền Tông chúng ta, nhất định phải trả giá đắt!”

“Được thôi.”

Quân Thường Tiếu duỗi ra ngón tay, vận khí ở đan điền nói: “Ngươi qua đây nha!”

Ở bên trong thế giới chú trọng lấy võ vi tôn này, hai bên đã phát sinh mâu thuẫn, thì ai cũng sẽ không nhượng bộ, phương pháp tốt nhất chính là chiến, chiến cho đến khi một bên nhận thua hoặc thất bại hoàn toàn.

Nhưng mà, đối mặt với loại khiêu khích tiện hoá này của Cẩu Thặng, các cường giả của tông môn ngược lại không có xông đi lên, bởi vì bọn họ đều cảm nhận được bốn phía đều có khí tức của các loại trận pháp, cấp độ chắc chắn mạnh hơn so với lôi trận vừa phá được.

Thái Huyền lão nhân đã chuồn mất, nhưng trận pháp được bố trí trong núi vẫn còn.

Quân Thường Tiếu thâu đêm suốt sáng nghiên cứu một đêm, không chỉ nắm giữ, mà còn hoàn toàn dùng vào bên trên tông môn.

Lấy thực lực tổng hợp của Vạn Cổ Tông hiện tại mà nói, chắc chắn kém xa Ngự Kiếm Huyền Tông và Lãng Đao Huyền Tông, nhưng hai tông muốn đánh nhau, thì chắc chắn cũng phải trả một cái giá đắt!

“Tiểu tử.”

Tên cường giả chuyển đan cảnh kia lạnh lùng nói: “Có dám xuống tới cùng lão phu đánh một trận chiến hay không!”

“Ngươi muốn cùng bản tọa đơn đấu, hay là khiêu chiến toàn bộ tông môn?” Quân Thường Tiếu rất có hứng thú nói.

“Tùy tiện.”

“Tốt.”

Quân Thường Tiếu nâng tay lên, búng tay một cái, nói: “Coi như ngươi khiêu chiến Vạn Cổ Tông chúng ta, hai vị hộ pháp Hắc Bạch, ra ngoài chiếu cố những người bạn này!”

“Vù vù!”

Vù vù!

Trên đỉnh Long Tích Phong của Vạn Cổ Tông bỗng nhiên truyền ra chân năng cường thế.

“Vụt vụt!”

Dưới nền nhạc Kiều Bang chủ ra sân là BGM nổi bật, Hắc Bạch Song Sát hóa thành hai ánh sáng đen, trắng, dùng phương thức xoay tròn để rơi xuống cầu thang ở chân núi.

Khí tràng cường đại trong nháy mắt như cuồng phong thủy triều tràn ngập ra, khiến các võ giả của các tông môn cả kinh ào ào lùi lại, tên cường giả chuyển đan cảnh cấp ba mà Ngự Kiếm Huyền Tông phái đến kia, cả kinh nói: “Tầng… Tầng sáu?”