Chương 1132. Mọi thứ ngươi mất đi, ta giúp ngươi đoạt lại

“Đinh! Nhiệm vụ phụ tuyến hoàn thành, kí chủ đạt được 50000 điểm giá trị cống hiến.”

“Đinh! Giá trị cống hiến tông môn: 98800/70000.”

“Đinh! Giá trị cống hiến tông môn vượt mốc...”

“Đinh! Chúc mừng kí chủ hoàn thành nhiệm vụ phụ tuyến, kích hoạt phần thưởng ẩn, đạt được Bùa Khai Ấn mới ×1, Bùa Kinh Nghiệm ×10.”

Nghe được bên tai truyền đến tiếng nhắc nhở tuyệt vời, Quân Thường Tiếu ngây dại.

Lúc trước sử dụng các loại con bài chưa lật, mang Mân Côi nữ hoàng điên cuồng hành hạ một trận đều không phù hợp yêu cầu, vì sao hôm nay bất thình lình liền hoàn thành vậy!

“Ha ha ha!”

Sau mê mang ngắn ngủi, Quân Thường Tiếu ôm mặt cười phá lên.

Nhiệm vụ tinh anh siêu cấp này thưởng quả nhiên dày, chỉ giá trị cống hiến đã có năm vạn điểm, còn tặng một tấm Bùa Khai Ấn cùng mười tấm Bùa Kinh Nghiệm!

Sướng!

Quá sướng rồi!

Quân Thường Tiếu vốn đang ảo não bởi sử dụng các loại con bài chưa lật chưa thể hoàn thành nhiệm vụ, thấy quá mức thiệt thòi, giờ khắc này cảm thấy siêu đáng giá!

“Hắn bị ngốc rồi?”

Ánh mắt Mân Côi nữ hoàng nổi lên kinh ngạc.

“Vù vù!”

Ngay lúc này, quanh thân Quân Thường Tiếu đột nhiên tràn ra khí tức cường thế thăng cấp, sau đó thuận lợi từ nhị phẩm đột phá đến tam phẩm kiếm võ song thánh!

Loại tu vi bất thình lình tăng lên này, khiến Mân Côi nữ hoàng càng thêm kinh ngạc.

“Ta hiểu rồi...” Cảm thụ thực lực lại tăng lên trên diện rộng, Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: “Lấy cấp bậc ta bây giờ, muốn đột phá một cấp bậc, ít nhất cần hao phí mười lá Bùa Kinh Nghiệm!”

Ra kết luận này bắt nguồn từ vừa rồi bóp nát sáu tấm, tính cả bốn tấm lúc trước bóp nát vừa vặn là mười tấm.

Hệ thống nói: “Nói cách khác, kí chủ hoàn thành nhiệm vụ tinh anh siêu cấp, tặng cho mười tấm Bùa Kinh Nghiệm, tương đương tặng một cấp bậc!”

“Nhiệm vụ như vậy, cho ta sáu lần nữa!” Quân Thường Tiếu phấn khởi nói.

Một phẩm tăng lên, khiến hắn không cho rằng thuần dựa vào thực lực có thể chiến thắng Võ Thánh đại viên mãn, nhưng nếu tăng lên mấy phẩm nữa, tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì!

“Kí chủ rất đẹp.”

Hệ thống lải nhải: “Nghĩ quá đẹp!”

“Đinh! Nhiệm vụ phụ tuyến kích hoạt.”

“Đinh! Nhiệm vụ phụ tuyến kích hoạt!”

Nghe được tiếng nhắc nhở hai nhiệm vụ, Quân Thường Tiếu vui mừng lộ rõ trên nét mặt.

Hệ thống sụp đổ rít gào: “Ta con mẹ nó không nên lắm lời như vậy!”

“Vù!”

Quân Thường Tiếu kéo ra giao diện nhiệm vụ phụ tuyến, bên trên bày ra hai phần ——

Nhiệm vụ phụ tuyến 1: Chính cái gọi là quân tử nhất ngôn, tứ mã nan truy, mời kí chủ phải giúp Mân Côi nữ hoàng đoạt lại ngôi vị hoàng đế mất đi nhiệm vụ tinh anh siêu cấp

Nhiệm vụ phụ tuyến 2: Nhiệm vụ này thuộc loại kéo dài của nhiệm vụ phụ tuyến 1, kí chủ nếu sau khi giúp Mân Côi nữ hoàng đạt được ngôi vị hoàng đế, cần đạt được địa vị ngang hàng với nữ hoàng, ví dụ như trở thành nhiếp chính vương, nếu không thể hoàn thành chi nhánh 1, nhiệm vụ này cũng sẽ coi là thất bại nhiệm vụ tinh anh siêu cấp

“Móa!”

“Móa móa móa!”

Nhìn thấy nhiệm vụ thứ hai, nhìn thấy ví dụ như trở thành nhiếp chính vương, Quân Thường Tiếu rít gào: “Đây là ép ta đi làm phu quân cô ta sao?”

Hệ thống lải nhải: “Cái thứ hai đối với kí chủ mà nói, không khác gì nhiệm vụ địa ngục.”

Quân Thường Tiếu lâm vào trầm mặc, sau đó quay đầu, cười tủm tỉm nhìn về phía Mân Côi nữ hoàng.

Hai nhiệm vụ phụ tuyến siêu cấp đều có liên quan với nàng, nếu thuận lợi hoàn thành, không chỉ có thể thu hoạch phần thưởng hậu hĩnh, có lẽ còn có thể đạt được càng nhiều Bùa Kinh Nghiệm!

Thấy hắn cười ti tiện như vậy, Mân Côi nữ hoàng thất kinh nói: “Ngươi... Ngươi muốn làm gì!”

“Vù!”

Quân Thường Tiếu bước một bước tới.

Hắn đứng ở trước mặt Mân Côi nữ hoàng, mang mũ rơm đang đội tháo xuống, nhẹ nhàng đội ở trên đầu nàng, ánh mắt phát ra sự nghiêm túc trước nay chưa từng có nói: “Mọi thứ ngươi mất đi, ta giúp ngươi đoạt lại.”

Hệ thống rít gào: “Mũ rơm ở đâu ra!”

Vẻ mặt Mân Côi nữ hoàng dần dần dại ra, cố gắng ngẩng đầu nhìn về phía nam nhân này, trong lòng nhất thời dâng lên một tia nhộn nhạo.

Chưởng quản Hồn tộc mấy ngàn năm, nàng có khí tức vương giả chí cao vô thượng tuyệt đối, nhưng hôm nay ở trước mặt Quân Thường Tiếu, tựa như một tiểu nữ nhân yếu ớt không ra được gió.

Đêm tối đến.

Lửa đốt ở hang núi, xua đi lạnh lẽo, mang đến ấm áp.

Mân Côi nữ hoàng tựa vào trên vách đá, như có chút suy nghĩ nhìn Quân Thường Tiếu ngồi xếp bằng trước đống lửa, càng nhìn càng thuận mắt, càng nhìn càng nam nhân.

“Cạo đầu đi càng có hương vị hơn.”

“A a!”

Ngay lúc này, Quân Thường Tiếu ôm đầu kêu to lên.

Giá trị cống hiến vượt mức không ít, tâm huyết dâng trào quyết định quét thương thành bậc trung, kết quả hao phí hơn hai vạn cái gì cũng không quét ra.

Hệ thống nói: “Còn không có lãi bằng ở thương thành cấp cao mua hai công thức.”

“Ài.”

Quân Thường Tiếu lắc đầu, nhìn về phía Mân Côi nữ hoàng, nói: “Ta cần tìm hiểu một phen, hoàng cung ngươi từng ở rốt cuộc có bao nhiêu cường giả, lại là cấp bậc nào.”

“Còn có...”

“Lãng Bình nữ hoàng là cảnh giới gì!”

Giúp Mân Côi nữ hoàng một lần nữa đoạt lại ngôi vị hoàng đế, phương pháp đơn giản nhất chính là lấy bạo lực đi giải quyết tất cả.

“Độ Không cảnh, sáu mươi chín.”

“Linh Hợp cảnh, một tên.”

Mân Côi nữ hoàng mang thực lực chỉnh thể của cường giả hoàng cung báo cho biết, cuối cùng lại nói: “Về phần nữ nhân kia, ta năm đó khi giao thủ với ả mới Độ Không cảnh.”

Theo cảnh giới Tinh Vẫn đại lục để giải thích, Độ Không cảnh tương đương Võ Thánh, Linh Hợp cảnh là Võ Thánh đại viên mãn, hướng lên trên nữa chính là Phản Phác cảnh, cùng với Quy Trăn cảnh có thể phá toái hư không.

“Lão già đánh ta một chưởng là Linh Hợp cảnh?” Quân Thường Tiếu hỏi.

“Không sai.”

Quân Thường Tiếu lâm vào trầm ngâm, nói: “Mang Lãng Bình nữ hoàng bài trừ trước, chỉ cần thu phục lão già kia, hẳn là có thể đoạt lại ngôi vị hoàng đế.”

“Đúng rồi.”

Hắn hỏi: “Ngươi lúc trước từng đề cập chín đại điện chủ, ở Hồn tộc địa vị như thế nào?”

“Dưới một người, trên vạn người.” Mân Côi nữ hoàng nói: “Thậm chí có quyền quyết sách vị trí nữ hoàng thuộc về ai.”

“Lợi hại như vậy?” Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói.

Mân Côi nữ hoàng nói: “Đương nhiên, chín đại điện chủ phải nhất trí ý kiến mới có quyết sách quyền lợi, bất cứ một người nào phản đối, cũng không cách nào lay động địa vị chí cao vô thượng của nữ hoàng.”

“Nói như thế.” Quân Thường Tiếu nói: “Chỉ cần tìm được chín người bọn họ, hoàn toàn không cần vận dụng vũ lực, là có thể cho ngươi trở về vị trí nữ hoàng?”

“Sẽ không.”

Mân Côi nữ hoàng vẻ mặt cay đắng nói: “Lúc chín đại điện chủ rời khỏi Hồn tộc đại lục, vẫn là Lãng Bình nữ hoàng cầm quyền, người sau trở thành nữ hoàng đời thứ ba, cũng là chín người bọn họ đề cử, cho dù đến đây cũng sẽ không giúp ta.”

Nói thật, nếu không phải chín đại điện chủ công kích Tinh Vẫn đại lục một đi không trở lại, nữ nhân này cho dù có thể chiến thắng Lãng Bình nữ hoàng cũng không có khả năng trở thành nữ hoàng, bởi vì chín đại điện chủ chưa chắc sẽ tán đồng.

“Này.”

Mân Côi nữ hoàng nói: “Ngươi sao không nói chuyện nữa?”

Giờ phút này, Quân Thường Tiếu tạo thế ngồi xếp bằng, đã tiến vào Thiên Nguyên Trấn Hồn Tháp, đang cầm Trấn Hồn Tiên, chỉ hướng Hồn số 1 số 2 rúc ở trong góc, nổi giận mắng: “Hai tên khốn kiếp các ngươi, lừa lão tử thật thê thảm!”

“Bốp! Bốp!”

“A a a a ———————— “

“Quân... Quân tông chủ... Chúng ta đến Tinh Vẫn đại lục lâu như vậy, hoàn toàn không biết Lãng Bình nữ hoàng đã thoái vị... A a a!”

Hồn số 1 số 2 bị đánh gào khóc thảm thiết.

Hồn số 3 rúc ở nơi xa sợ tới mức run bần bật.

Mân Côi nữ hoàng sợ là nằm mơ cũng không thể ngờ, ba điện chủ đại biểu sức chiến đấu mạnh nhất của Hồn tộc hơn nữa có quyền lợi bãi miễn bổ nhiệm nữ hoàng, lại sẽ lưu lạc đến hoàn cảnh bi thương như thế.

“Nhị Nha!”

Đánh một lúc, Quân Thường Tiếu thở phì phò dừng lại, nói: “Hai tên khốn kiếp này dạy dỗ như thế nào?”

“Chủ nhân, đã dạy dỗ tốt rồi, bảo bọn họ đi hướng đông tuyệt không dám đi hướng tây.” Nhị Nha nói.

“Số 3 thì sao?”

“Nó...”

“Quân tông chủ, ta nguyện ý nghe lệnh ngươi!”

Ngũ điện chủ khi tiến vào rất đàn ông, nhưng ở sau một phen dạy dỗ của Nhị Nha, rốt cuộc biết Tam điện chủ và Tứ điện chủ vì sao nhát gan như vậy.

Quân Thường Tiếu nắm roi, ánh mắt lạnh lùng nói: “Bổn tọa hôm nay cho các ngươi một cơ hội hối cải để làm người mới, ai biểu hiện không tệ, người đó sẽ không bị tra tấn nữa!”

“Phốc!”

Ngũ điện chủ chạy tới, trực tiếp quỳ ở trên mặt đất, lớn tiếng nói: “Vì Quân tông chủ, ta nguyện vượt lửa qua sông, muôn chết không từ!”

Tam điện chủ và Tứ điện chủ thiếu chút nữa hộc máu.

Hai chúng ta nếu không phải vừa mới bị quất roi một phen, sao có thể cho ngươi chiếm trước tiên cơ!

“Ba tên các ngươi.”

Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: “Theo ta ra ngoài.”

“Vâng!”