Chương 1125. Tình huống đã không cho phép ta che giấu nữa rồi

Lúc ở vị diện chiến trường, Quân Thường Tiếu từng dùng lực lượng tượng đá một lần, tuy chiến thắng u linh chiến trường chữ Thiên, nhưng cũng mang Tử Lân Yêu Vương đánh một trận.

Đồ chơi này có độc!

Rất dễ dàng ăn mòn tư duy làm ra chuyện không lý trí.

Cho nên, Quân Thường Tiếu liên tục cường điệu, không đến thời điểm vạn bất đắc dĩ tuyệt không dễ dàng sử dụng.

Thân hãm lĩnh vực tuyệt đối, linh năng tiêu hao tăng tốc, còn có Càn Khôn Chi Phù hạn chế, phù hợp tiêu chuẩn ‘vạn bất đắc dĩ’, cho nên Quân Thường Tiếu chỉ có thể dùng!

Làm người hầu?

Tuyệt đối không có khả năng!

Ta Quân Thường Tiếu cho dù liều mạng hắc hóa, cũng phải mang nữ nhân này giẫm ở dưới chân.

Huống chi nơi này còn là vị diện từng xâm nhập Tinh Vẫn đại lục, khắp nơi trải rộng kẻ địch, quậy nó long trời lở đất lại như thế nào!

Bảo vật đến từ vị diện chiến trường là thật sự trâu bò, ở dưới lực lượng tượng đá thêm vào, Quân Thường Tiếu không chỉ có điên cuồng hành hạ Mân Côi nữ hoàng, còn mang lĩnh vực tuyệt đối nàng lấy làm kiêu ngạo phá đi.

Đánh vỡ tan rồi.

Đặc biệt dễ dàng ra tay tiêu diệt cường giả Hồn tộc có thể so với cấp bậc Võ Thánh, tâm tính Mân Côi nữ hoàng cũng nổ tung rồi.

Bản thân Hồn tộc đại lục linh khí điêu linh, dựa vào xâm chiếm vị diện khác mới gian nan bồi dưỡng ra cường giả, chết một người cũng là tổn thất to lớn!

Nhưng, ở trước khi Quân Thường Tiếu sử dụng lực lượng tượng đá, nàng nếu chịu thua, vấn đề sẽ không quá lớn, nhưng bây giờ đã không có tư cách nói điều kiện, bởi vì đối phương đã hắc hóa.

“Vù vù!”

Khí tức cuồng bạo lại âm trầm gào thét ùa ra, khiến không gian đang khép lại càng trở nên lạnh lẽo héo hon hơn nữa.

Quân Thường Tiếu túm Mân Côi nữ hoàng, trên người hoa văn quỷ dị cùng ánh mắt đỏ bừng làm nền cho nhau, như một con thạch tượng quỷ từ trong địa ngục đi ra.

“Tỉnh táo một chút!”

“Tỉnh táo một chút!”

Hệ thống luôn ở trong lòng hô to, hy vọng kí chủ giữ vững bản tâm, không bị khí tức âm trầm khống chế, do đó trở thành đại ma vương hắc ám không có bất cứ cảm tình gì.

Cái khác không nói.

Hiệu quả là có.

Quân Thường Tiếu ở sâu trong lòng đang chống lại lực lượng đột ngột tràn ra, trong đôi mắt đỏ đậm ngẫu nhiên sẽ có thanh minh ngắn ngủi, bởi vì loại bất khuất chống lại này, khiến sắc mặt hắn dần dần dữ tợn hẳn lên.

“Vù!”

Dưới tư duy chậm rãi không chịu khống chế, hắn mang Mân Côi nữ hoàng giơ lên, linh năng dữ dội điên cuồng tràn ra mang nàng hoàn toàn bao phủ, bắt đầu dùng sức đè ép.

“Xong rồi, xong rồi.”

Hệ thống sụp đổ nói: “Kí chủ bây giờ cả đầu óc nghĩ chính là giết!”

“Rắc rắc rắc!”

Lực lượng đè ép không ngừng ăn mòn, chiến giáp Mân Côi nữ hoàng mặc bắt đầu sụp đổ diện tích lớn, cũng may bên trong có quần áo, không có bất cứ phiêu lưu gì lộ hàng.

“Ầm!”

“Ầm!”

“Ầm!”

Ngay lúc này, mấy chục tên cường giả Hồn tộc đã lao tới, bọn họ hội tụ các loại võ kỹ năng lượng đánh ở sau lưng Quân Thường Tiếu, đều không thể lay động đối phương mảy may.

“Ruồi bọ vướng bận!”

“Chết!”

“Vù vù!”

Quân Thường Tiếu nâng tay, dưới linh năng hội tụ, trực tiếp mang mấy chục cường giả Hồn tộc quét bay hết đi, quét ngã xuống đất máu tươi điên cuồng bắn ra.

“Rắc rắc rắc!”

Lực lượng trong tay còn đang tăng thêm, chiến giáp phòng ngự của Mân Côi nữ hoàng đã hoàn toàn sụp đổ, thân thể lâm vào trong linh năng, toàn thân truyền đến đau đớn, như sẽ lập tức bị bóp tan xương nát thịt.

“Vù!”

Ngay lúc này, Quân Thường Tiếu đột nhiên buông tay, không khỏi hướng về phía sau lui lại mấy bước, ôm đầu thống khổ kêu lên thảm thiết, con ngươi cũng chuyển đổi tốc độ cao ở giữa đỏ rực cùng thanh minh.

“Còn có hi vọng!” Hệ thống vui vẻ nói.

Kí chủ ý chí bất khuất, còn ở trong cơ thể chống lại lực lượng khống chế linh hồn, còn đang tranh đoạt quyền chi phối thân thể!

“Ọe!”

Mân Côi nữ hoàng ngã xuống đất, há mồm hộc máu.

Lúc này, nàng đã cạn kiệt tinh lực, thân bị thương nặng, chỉ có thể suy yếu nằm ở trên mặt đất, nhìn tên kia đang thống khổ kêu thảm thiết.

“A a!”

“A a a!”

Lực lượng khống chế linh hồn còn đang điên cuồng tràn ra, thống khổ mang đến khiến sắc mặt Quân Thường Tiếu dữ tợn đến mức tận cùng.

“Ầm!”

“Ầm!”

Vì phát tiết thống khổ, hắn nắm chặt nắm tay, như đánh mất lý trí liên tục đánh ở trên hư không, không gian đáng thương không chịu nổi phá hoại, nhất thời hiện ra sụp đổ diện tích lớn.

“Vù!”

“Vù!”

Cường giả phương diện Hồn tộc nhịn thương đau, thừa dịp Quân Thường Tiếu đang chống lại lực lượng tượng đá, liều mạng bay đến bên người nữ hoàng cũng đưa nàng tới trong khu vực tương đối an toàn.

“Rút...”

Mân Côi nữ hoàng vạn phần suy yếu nói.

Cường giả Hồn tộc cũng không dám đi trêu chọc Quân Thường Tiếu phát cuồng, muốn mang nữ hoàng đại nhân rời khỏi, lại thấy người sau ở sau khi đánh phá, trực tiếp ‘Phốc’ một tiếng ngã xuống đất, sau đó không đứng lên được nữa.

“Nữ hoàng!”

Một cường giả nói: “Tên kia ngã rồi!”

Quân Thường Tiếu không chỉ có ngã, lực lượng tượng đá ăn mòn linh hồn cũng như thủy triều rút lui, thân thể toàn thân hóa đá đang dần dần khôi phục nguyên trạng.

Hệ thống nói: “Cứng rắn mang lực lượng khống chế linh hồn bức lui, sức mạnh ý chí của kí chủ thực mạnh.”

“Nhưng...”

Nó lại bi quan nói: “Cái đau khổ này chịu đựng qua rồi, một cái nguy hiểm khác vượt qua như thế nào?”

Quân Thường Tiếu chưa hoàn toàn hắc hóa, giờ phút này đã lâm vào trong hôn mê mức độ nặng, Hồn tộc nữ hoàng tuy bị thương, nhưng thủ hạ của nàng vẫn còn, hơn nữa xem tình huống tựa như không tính rút đi nữa!

Cả nhà ngươi!

Không thể chống đỡ thêm một lát!

“Nữ hoàng, tiểu tử đó như hôn mê rồi!”

Cường giả Hồn tộc vốn tính mang Mân Côi nữ hoàng rời khỏi, nhìn thấy Quân Thường Tiếu nằm ở trên mặt đất không nhúc nhích, trên mặt nhất thời hiện lên nét vui mừng.

Võ giả Tinh Vẫn đại lục này dám đến địa bàn nhà mình, vừa đánh trọng thương nữ hoàng, vừa hành hạ đến chết đồng bạn, nay lâm vào hôn mê, không phải tương đương mặc cho người ta xâm lược sao?

“Không ổn!”

“Nữ hoàng cũng hôn mê rồi!”

Mân Côi nữ hoàng thương thế cũng không nhẹ, được thủ hạ từ khu vực Quân Thường Tiếu bùng nổ cứu ra cũng chưa thể chống đỡ được đã ngất đi.

“Làm sao bây giờ?”

“Còn có thể làm sao bây giờ, khẳng định phải giết người này để đoạn tuyệt hậu hoạn!”

“Đi đi, chúng ta cùng nhau đi qua!”

Hồn tộc cường giả lo lắng Quân Thường Tiếu là giả vờ, cho nên không dám một mình đi qua, mà là tập thể áp sát, cũng tạm thời giữ khoảng cách với hắn.

“Xong rồi, xong rồi!”

Hệ thống sụp đổ nói: “Đây là tiết tấu sắp lạnh toát rồi!”

Quân Thường Tiếu tuy chống đỡ được lực lượng tượng đá, nhưng sau khi lâm vào hôn mê, các hạng cơ năng hạ xuống nghiêm trọng, đừng nói một đám cường giả có thể so với Võ Thánh, cho dù người thường cho viên gạch cũng xong đời.

“Tên này quả thực hôn mê rồi!”

“Hơn nữa, nhìn từ tần suất hít thở, hẳn là bị thương không nhẹ!”

“Mọi người cùng lên! Mang hắn chém thành thịt vụn!”

“Vù! Vù! Vù!”

Cường giả Hồn tộc ùa lên, năng lượng cường thế toàn diện bùng nổ.

Đừng xem bọn họ vừa rồi bị chấn động bị thương, thi triển võ kỹ suy yếu trên diện rộng, nhưng giết một người ở trạng thái hôn mê mức độ nặng vẫn là dễ như trở bàn tay!

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Mấy chục luồng năng lượng từ bốn phương tám hướng ép tới.

Quân Thường Tiếu luôn hôn mê hơn nữa không có bất cứ sự phòng ngự nào, có thể nói nguy ở sớm tối.

Lúc này, ai có thể cứu hắn?

Không có.

Bởi vì hắn là lẻ loi một mình đến Hồn tộc đại lục, không có đệ tử cũng không đồng bạn, nói từ góc độ vạn năm trước, bất cứ một tên Hồn tộc nào của vị diện này đều có thể tính là kẻ địch của hắn.

“Ài.”

Ngay lúc này, hệ thống hít một tiếng nói: “Tình huống đã không cho phép ta ẩn tàng nữa.”

“Vù vù!”

Ngay tại nháy mắt các loại năng lượng ép tới, quanh thân Quân Thường Tiếu tràn ra luồng khí mênh mông, cũng mang hắn nháy mắt bao phủ lại.

“Vù!”

Nhạc nền bùng cháy vang lên, một bàn tay to nhẹ nhàng xẹt qua màn ảnh, áo choàng màu trắng vang phần phật, bên trên khắc chữ ‘Hệ’ thật to, một thân thể như thực như ảo hiện ra ở phía trước Quân Thường Tiếu.

Bởi góc độ cùng với mây mù lượn lờ, khó có thể thấy rõ diện mạo thật sự.

“Vù —————— “

Nan Thu Chi Đao cắm ở trên mặt đất nơi xa đột nhiên bay qua, sau đó bị người thần bí nắm ở trong tay, nhẹ nhàng chém ra kiếm khí, mang các loại năng lượng đánh tới phá đi.

“Tên kia có trợ thủ!”

“Rút rút rút!”

Vù! Vù! Vù!

Thấy được các loại chiêu thức bị dễ dàng phá đi, cường giả Hồn tộc không cân nhắc nhiều, vội vàng mang theo Mân Côi nữ hoàng chết ngất chạy trốn.

Người thần bí chưa đuổi theo, cầm Nan Thu Chi Đao đứng ở tại chỗ, bóng lưng cực có cảm giác an toàn, bao phủ Quân Thường Tiếu đã ngất đi.

“Đinh! Hệ thống phụ trợ trái lệ, cần tiếp nhận trừng phạt...”

“Đinh! Hệ thống tiến vào trạng thái đóng cửa đếm ngược 10... 9... 8... 7...”

“Kí chủ.”

“Ta có chút mệt, tạm thời không thể bên ngươi nữa.”

Người thần bí quay đầu, nhìn Quân Thường Tiếu từ nhỏ yếu phụ tá đến cường đại, mơ hồ có thể thấy được khóe miệng hiện lên mỉm cười, sau đó dần dần hư hóa.

“... 1.”

“Đinh! Hệ thống phụ trợ đóng cửa.”

“Đinh! Hệ thống tông môn mạnh nhất tạm dừng các hạng công năng, các nhiệm vụ chủ tuyến, chi nhánh theo lẽ thường vận chuyển...”

Mọi thứ xảy ra trước mắt cùng với hệ thống xa lạ nhắc nhở vang lên bên tai, Quân Thường Tiếu không nghe được không nhìn thấy, bởi vì một khắc này không chỉ có hôn mê, thời gian hạn định Càn Khôn Chi Phù có tác dụng cùng hiệu quả tăng phúc của Nan Thu Chi Đao cũng đã kết thúc.