Chương 1062. Chiến!

Phạm đại sư?

Quốc sư đứng ở trong hoàng cung, nghe được Quân Thường Tiếu nói, sắc mặt đột nhiên biến đổi hẳn.

Thiên Cơ tuy không thể tiết lộ, nhưng có một số kỳ nhân dị sĩ lại có thể dựa vào các loại thủ đoạn tiến hành suy luận, để biết trước tương lai, thậm chí gặp dữ hóa lành, tìm được đường sống trong chỗ chết.

Quốc sư tạm thời chưa có năng lực trâu như vậy, nhưng đắm chìm thôi diễn thuật mấy trăm năm, có thể phiến diện biết trước tương lai, thôi diễn họa phúc đơn giản.

Khoảng thời gian này, hắn lại luôn cố gắng nghiên cứu, tuy không thể xác định điềm xấu rốt cuộc là gì, nhưng đại khái hiểu biết được, cái này liên quan đến Phạm đại sư, liên quan đến một người.

Hôm nay, Quân Thường Tiếu đại náo Chấn Uy thành, lại hướng đế thượng đòi Phạm đại sư, không phải phù hợp tất cả thôi diễn, không phải là người kia sao!

Quốc sư từng thôi diễn Chấn Uy đế quốc có bao nhiêu lần mầm tai vạ, cuối cùng ở dưới sự cường thế của đế thượng hóa nguy thành an.

Nhưng nguy cơ lần này, mãnh liệt chưa từng có!

Mặc hắn bói toán như thế nào bất cứ thứ tự nào, đáp án đều là tử cục!

Nguy cơ đến rồi! Tai nạn đến rồi!

“Đế thượng!” Quốc sư vội vàng lớn tiếng nói: “Người này là điềm xấu làm hại Chấn Uy đế quốc ta!”

“Ồ?”

Ánh mắt Chấn Uy Đại Đế dần dần âm lạnh, lạnh lùng nói: “Vậy ngươi, chính là địch nhân của bản đế rồi.”

Quân Thường Tiếu nhìn ra được, người này muốn chiến đấu, vì thế chỉ hướng nơi xa.

“Đi bên ngoài.”

“Vù —————— “

Không gian chấn động, biến mất vào hư không.

Hệ thống cạn lời: “Đây rốt cuộc là sân nhà của kí chủ, hay là sân nhà của người ta? Lo lắng lan đến người vô tội, còn chủ động đổi chỗ!”

“Vù!”

Chấn Uy Đại Đế cũng biến mất vào hư không.

“Võ Thánh!”

Hà Vô Địch nhíu mày.

Hơn nữa, nhìn từ lấy không gian xuyên qua mây trôi nước chảy, chỉ sợ cũng không phải cấp bậc bình thường, vì thế ngưng trọng nói: “Đây chỉ sợ là kình địch của kí chủ.”

Dạ Tinh Thần không nói, vội vàng bay ra khỏi thành.

Khó trách nhìn Chấn Uy Đại Đế khó chịu, lại không tự mình ra tay giáo huấn, thì ra...

Nhìn thấu nhưng ta không nói toạc ra, mọi người vẫn là bạn!

Quốc sư thì vội vàng rời đi.

Đế thượng có thể giải quyết được nguy cơ này hay không, hắn không thể biết được.

Nhưng, xuất phát từ an toàn, phải mau chóng đưa Phạm đại sư đến, có lẽ có thể từ trong tình cảnh phải chết tìm sinh cơ!

Ngoài Chấn Uy thành ngàn dặm, trên một dãy núi.

Quân Thường Tiếu ngạo nghễ đứng, Ngọc Long Vấn Thiên Kiếm trong tay lóe ra hào quang sắc bén.

Chấn Uy Đại Đế nâng tay phải, hư không dần dần vặn vẹo, một thanh kiếm lớn dày nặng xuất hiện, từ chuôi kiếm đến thân kiếm tất cả đều do màu vàng tạo ra, bên trên còn khắc một con rồng bơi sống động như thật.

Long Quyền Kiếm.

Vũ khí Chấn Uy Đại Đế sau khi đãng cơ, lấy các loại khoáng thạch đúc.

Kiếm này theo gã chinh chiến sa trường, kiến công lập nghiệp, có thể nói chứng kiến Chấn Uy đế quốc cường thịnh, cũng là tượng trưng quyền lực cao nhất!

“Phạm?”

Quân Thường Tiếu liếc một cái nhìn thấy chữ khắc chuôi kiếm, thản nhiên nói: “Kiếm này hẳn là Phạm đại sư đúc?”

“Không sai!”

Chấn Uy Đại Đế ngạo nghễ vô cùng nói: “Long Quyền Kiếm này chính là bản đế đau khổ sưu tầm gần trăm loại khoáng thạch hiếm có trên đời, do Phạm đại sư làm chủ, mấy chục đại sư đúc là phụ, trải qua ba năm thời gian, lấy địa tâm chi hỏa đúc thành, có thể nói vương giả trong kiếm!”

“Trâu như vậy?”

Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: “Nếu ngươi biết một ngoại hiệu khác của bổn tọa, sẽ không lấy ra vũ khí của Phạm đại sư.”

Chấn Uy Đại Đế nói: “Ngoại hiệu gì?”

Quân Thường Tiếu vẻ mặt nghiêm túc nói: “Chuyên nghiệp hư hao vũ khí Phạm đại sư đúc một trăm năm người gặp người thích, hoa gặp hoa nở, ngọc thụ lâm phong tiểu lang quân!”

Ngươi mang kiếm của ngươi nói trâu như vậy, giới làm màu dần dần mọc lên một ngôi sao mới, không mang ngoại hiệu nói đến trên trời, làm sao xứng với tiền nhiệm chưởng môn đã mất.

“Nói như thế.” Chấn Uy Đại Đế thản nhiên nói: “Vũ khí của ngươi mạnh hơn một đời đại sư đúc Dã Tử?”

Quân Thường Tiếu nói: “Vũ khí Phạm đại sư đúc ở trước mặt vũ khí của bổn tọa, chỉ có phần bị đánh nát.”

Cẩu Thặng thật ra cũng rất cuồng.

Hai cuồng nhân gặp nhau, nhất định phải tóe lửa.

Chấn Uy Đại Đế giơ Long Quyền Kiếm, ánh mắt lạnh lùng nói: “Bản đế hôm nay ngược lại muốn lĩnh giáo một chút.”

“Vù vù!”

Kiếm thế hiện lên, chấn nhiếp không gian.

“Người này...” Chạy tới Hà Vô Địch thấy thế, cả kinh nói: “Còn là Kiếm Thánh!”

Quân Thường Tiếu phi thường bất ngờ nói: “Ngươi là kiếm võ song thánh?”

“Quân tông chủ.”

Chấn Uy Đại Đế cười lạnh nói: “Trên đời này, cũng không chỉ một mình ngươi cùng lúc tu hai đạo kiếm võ.”

Vốn Quân Thường Tiếu còn có chút không để ở trong lòng, vẻ mặt trên mặt nghiêm túc hẳn lên, dù sao từ khi bật hack tới nay, lần đầu tiên gặp được đối thủ cũng song tu hơn nữa thực lực cường đại.

Loại cấp bậc này, không phải đều là đại BOSS ra sân cuối cùng sao!

Nhanh như vậy đã gặp, chẳng lẽ đại biểu đã đến tiết điểm sắp vượt ải Đông Hải Ngư Châu?

Nhớ lại lộ trình đến chỗ này, mình ngay cả BOSS nhỏ cũng chưa đánh, liền trực tiếp đấu với BOSS to, tiết tấu này có hơi nhanh.

“Quân Thường Tiếu!”

Chấn Uy Đại Đế một tay cầm kiếm, linh năng mênh mông rót vào trong đó, cười lạnh nói: “Ngươi tuổi còn trẻ, đã có tu vi như thế, cũng coi như thiên tài hàng đầu trên đại lục, sao không phụ tá bản đế kiến công lập nghiệp?”

Quân Thường Tiếu cười nói: “Ngươi là người thứ hai chiêu mộ bổn tọa.”

Người thứ nhất chiêu mộ còn đang trên đường cưỡi ngựa chạy tới, cách Chấn Uy thành còn có một chút khoảng cách.

“Kết quả thế nào?”

“Bị bổn tọa làm tự bế ngược lại rồi.”

Viên công tử nếu ở đây, khẳng định xé tim xé phổi nói: “Ta không tự bế, ta lại phấn chấn lên rồi!”

Chấn Uy Đại Đế lắc đầu nói: “Người có tài hoa nếu không để cho bản đế dùng, kết quả chỉ có...”

“Vù!”

Đột nhiên xuất hiện trước mặt Quân Thường Tiếu, Long Quyền Kiếm mang theo linh năng mênh mông trực tiếp xé rách không gian chém xuống, thanh âm lạnh lẽo nói: “Chết!”

Lực lượng chữ Chết và kiếm võ hoàn toàn dung hợp, khí thế vương giả đạt tới đỉnh, khiến binh dân trong thành nhao nhao dập đầu hoan hô!

“Đinh ———————— “

Tiếng binh khí va chạm thanh thúy, cùng với ánh lửa ở không gian phun tung toé!

“Ầm!”

Quân Thường Tiếu như đạn pháo từ trên cao rơi xuống, hai chân vững vàng trên mặt đất, khu vực mấy trăm trượng lấy hắn làm trung tâm nháy mắt lõm xuống.

“Vù! Vù! Vù!”

Trên bầu trời Chấn Uy Đại Đế vung kiếm mà đến, kiếm khí màu vàng xé rách không gian ép xuống, nhất thời đan ra thiên la địa võng.

Kiếm võ chi thế, mênh mông vô cùng!

Hà Vô Địch cùng Dạ Tinh Thần nơi xa xem cuộc chiến nhíu mày nói: “Kẻ tự xưng đại đế này, thật đúng là không phải kẻ đơn giản!”

“Vù vù vù vù vù!”

Quân Thường Tiếu đứng ở bên dưới, Nhất Tự Khoái Quyết của Lãng Kiếm Thần Quyết thi triển, vô số kiếm khí tạo thế mưa kiếm, hướng về không trung đánh tới.

“Ầm ầm ầm!”

Hai loại kiếm khí cường thế vô cùng ở không trung điên cuồng va chạm!

Lực lượng kiếm uy khuếch tán ra hung hãng cắt rách không gian, trong thời gian ngắn tựa như vải hoàn chỉnh, bị xé thành từng dải!

“Đế Vương Long Kiếm Quyết!”

Chấn Uy Đại Đế quát giận một tiếng, thân kiếm Long Quyền Kiếm lóe ra ánh vàng, rồng bơi khắc vào bên trên như sống lại, sau đó theo năng lượng bùng nổ, giương nanh múa vuốt rít gào mà đến.

“Ầm!”

Quân Thường Tiếu một cước giẫm trên mặt đất, hai tay cầm kiếm hướng lên trời, quanh thân bị kiếm quang bao phủ, ‘Vù’ một tiếng xông lên!

Hai kiếm võ song thánh khai chiến, ở trên kiếm đạo tiến hành chiến đấu thảm thiết, kinh phí dùng để làm kỹ xảo mỗi một hình mỗi một giây đều đang điên cuồng thiêu đốt!

“Ầm!”

Trên bầu trời, Quân Thường Tiếu nhân kiếm hợp nhất trực tiếp từ trong miệng rồng vàng kiếm khí kia lao đi, vụ nổ cường thế nhất thời sinh ra, từng làn sóng kiếm khí điên cuồng quấy rối.

“Quá rung động rồi!”

Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ nhìn mà trợn mắt há hốc mồm.

Dạ Tinh Thần cùng Hà Vô Địch tuy còn có thể giữ bình tĩnh, nhưng từ góc độ chuyên nghiệp mà nói, hai kiếm võ song thánh giao thủ ngắn ngủn mang đến hình ảnh, tuyệt không kém thánh cấp hàng đầu đối kháng!

Binh sĩ dân chúng Chấn Uy thành ngây dại rồi.

Chấn Uy Đại Đế ở trong lòng bọn họ là vị thần mạnh nhất.

Hôm nay một võ giả đến từ đại lục, có thể đánh ngang tay với hắn, đây thực sự là nằm mơ cũng chưa từng mơ thấy!

Đế chủ chưa phát uy!

Kẻ tên Quân Thường Tiếu kia, khẳng định sẽ bại trận!

“Tê tê!”

Ngoài vài trăm dặm, Viên công tử ghìm ngựa dừng lại, nhìn thấy giữa bầu trời nơi xa nhộn nhạo ra kiếm thế, cả kinh nói: “Tình huống gì vậy?”

“Công tử!”

Lận lão trợn mắt, nói: “Là Quân Thường Tiếu!”

Ầm!

Viên công tử như bị sét đánh, hai tay ôm đầu, vừa bi thương vừa bất lực vừa tuyệt vọng rống to: “Nơi ta đi, vì sao luôn có hắn!”

“Vù!”

Ngay lúc này, Lận lão phi thân lên, nhanh chóng tới trước mặt hắn, một bàn tay túm áo điên cuồng lui về phía sau, bên này chân trước mới vừa đi, sau lưng hai con ngựa liền bị dư uy kiếm thế trực tiếp dỡ thành tám mảnh!

Đây còn là cách vài trăm dặm đấy.

Khu vực mấy chục dặm Quân Thường Tiếu và Chấn Uy Đại Đế giao thủ, mặt đất không chỉ lõm xuống, cây to che trời cùng tảng đá đã bị quấy phá chia năm xẻ bảy, khung cảnh có thể nói là vô cùng thê thảm!