Chương 1433. Kẻ phản nghịch, Cố Triều Tịch

Quân Thường Tiếu và Đan đường đạt thành hiệp nghị, song phương thành lập quan hệ hợp tác.

Một bên có thể cung cấp dược liệu có thể so với cấp thiên tài địa bảo, một bên có đầy đủ nhân thủ luyện chế, vậy cũng là cường cường liên thủ.

Nếu như bạn hữu về mặt kinh doanh đan dược biết được, chỉ sợ giờ phút này đã bắt đầu run lẩy bẩy.

“Chuyến đi này không tệ.”

Nằm ở trên giường trong gian phòng cao cấp nhất mà Đan đường an trí, Quân Thường Tiếu lộ ra nụ cười hài lòng.

Mặc dù thua trận ở phía trả giá, nhưng cũng không ảnh hưởng đến tâm trạng, dù sao về sau chỉ cần có đầy đủ lợi nhuận, thì một chút điểm này cũng không quan trọng.

Ngàn dặm xa xôi tới bái phỏng Đan đường có hai mục đích, một là hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh, thứ hai là nói chuyện hợp tác, bây giờ đều hoàn thành, tiếp theo chính là thời gian hoạt động tự do.

Hôm sau.

Quân Thường Tiếu tiến về phường thị, dự định mua chút loại hạt giống dược liệu.

Bạch Triêu Dương đã hành động rồi, tuyên bố triệu hồi, để các thành viên cấp tốc trở về tổng bộ Đan đường cùng bàn luận đại sự, trong đó có sáu đại luyện đan sư đứng đầu kiêm chức ở bên ngoài.

Bởi vậy có thể nhìn thấy được, Đan đường vẫn rất xem trọng sự hợp tác cùng Vạn Cổ Tông về mặt đan dược.

Thật ra Phùng Quy Trần luyện chế đan dược phẩm chất cao, bọn hắn đều phục dụng và nghiên cứu qua, cũng cho đánh giá cực cao, nếu như có thể sản xuất số lượng lớn đầu nhập thị trường, tuyệt đối sẽ tạo phúc cả giới.

Đương nhiên.

Nếu như trong khi tạo phúc thế giới, đồng thời mình lại có thể lời ít tiền nuôi sống gia đình, thì sao lại không làm?

Quân Thường Tiếu đang dạo phố, tinh anh của Đan đường lại đang từ trời nam đất bắc chạy đến, sau đó không lâu nhất định sẽ diễn ra cảnh tượng lớn.

Về phần có thể lung lạc sáu đại luyện đan sư đứng đầu hay không, để tám người tề tụ ở Đan Dược Đường của Vạn Cổ Tông, thì phải xem bản lĩnh của hắn.

Ban đêm.

Bên trong thành trì nào đó, hơn mười tên người áo đen ở chỗ tối, ánh mắt gắt gao khóa chặt phủ đệ phân bộ Giới đường, loại sát ý và tức giận dần dần nổi lên.

“Không vội không vội.”

Khu vực trong ngõ hẻm hắc ám nhất truyền đến âm thanh: “Sớm muộn sẽ giết thống khoái.”

“Vâng!”

Đám người thấp giọng nói: “Chủ nhân!”

Khi người nói chuyện đi tới, mượn nhờ ánh trăng yếu ớt có thể thấy rõ hắn là người mặc áo bào màu đen, hiển lộ ra một khuôn mặt non nớt ước chừng mười hai mười ba tuổi.

Không sai.

Đây chính là tên xăm mình, là huynh đệ sinh tử của Quân Thường Tiếu.

Sau khi luân hồi trùng sinh lại khôi phục ký ức, hắn bắt đầu triển khai thế công đối với Giới đường, tối nay đánh lén phân bộ chính là chứng minh tốt nhất!

Thời gian chậm rãi trôi qua, mây đen che khuất minh nguyệt, toàn bộ thành trì lập tức lâm vào hắc ám.

“Động thủ!”

Xoát! Xoát! Xoát!

Mấy chục luồng ánh sáng phóng tới phân bộ Giới đường.

Uỳnh!

Uỳnh!

Sau đó, lực lượng bạo tạc vang vọng ở bên trong thành trì đen nhánh, trong nháy mắt bừng tỉnh các võ giả đang ngủ say, bọn họ đều phóng thích linh niệm thăm dò, liền phát hiện phủ đệ đường hoàng giàu nhất, giờ phút này đã bị đại hỏa thôn phệ!

“Mẹ kiếp!”

“Có người đánh lén phân bộ Giới đường!”

Trong lúc nhất thời, toàn bộ thành trì vỡ tung.

Mà khi bọn họ chạy tới, chiến đấu đã kết thúc, đại hỏa đốt cháy phủ đệ sớm đã hóa thành phế tích.

“Trên tường có chữ viết!”

Nhưng vào lúc này, có người hoảng sợ nói.

Đám người nhìn về phía tường vẫn còn bảo tồn hoàn hảo ở bên ngoài phân bộ Giới đường, trên đó viết chữ lớn bằng máu đỏ “Một vạn năm quá lâu, chỉ tranh sớm chiều”.

Có khí thế!

Nhưng mà chữ viết thật khó nhìn!

Một vạn năm quá lâu? Chỉ tranh sớm chiều?

Có người nhìn nhiều lần rốt cục thấy rõ đọc lên, nhưng đổi lấy là sắc mặt võ giả ở đây lại đại biến, cùng kêu lên hoảng sợ nói: “Kẻ phản nghịch, Cố Triều Tịch!”

Không đúng rồi!

“Không phải tên này bị tóm lên đó rồi sao? Tại sao lại xuất hiện!”

“Nghe nói người này có Luân Hồi Chi Linh, có thể vô hạn trùng sinh, thậm chí mỗi lần chết thì sẽ mạnh lên!”

Đột nhiên xuất hiện ở đây, diệt phân bộ Giới đường cũng lưu lại bút tích giống như chó bò, xem ra là muốn nói cho thế nhân, hắn lại trở về!

Xoát!

Nhưng vào lúc này, một hắc ảnh từ chỗ tối xông tới, đem người cuối cùng nói chuyện nhấn trên mặt đất, âm thanh lạnh lùng nói: “Chữ viết của đại gia ta đây chính là nghệ thuật, ngươi cũng dám lấy chó bò để hình dung!”

Xoát! Xoát!

Thủ hạ vội vàng từ chỗ tối bay ra ngoài, ưỡng ép mang lão đại đang giận dữ đi, cũng ở trong lòng gào thét: “Cái này đều đã trùng sinh bao nhiêu lần, vì sao chữ của chủ nhân vẫn còn xấu như vậy!”

Có ít người một số phương diện rất mạnh, một số phương diện thì rất yếu.

Giống như Cẩu Thặng, vừa mở miệng thì muốn mạng người.

Tên xăm mình cũng có khuyết điểm, đó chính là vô luận trùng sinh bao nhiêu lần, chữ viết từ đầu đến cuối khó coi, mà tên này không tự mình hiểu lấy, lúc chống lại Giới đường luôn luôn thích viết chữ, lưu lại một đoạn văn.

Tin tức phân bộ ở thành trì nào đó bị huỷ diệt truyền đi, không bao lâu liền truyền đến tổng bộ Giới đường, lập tức đốt lên lửa giận của cao tầng.

“Quả nhiên!”

Một lão giả nghiến răng nghiến lợi nói: “Tên này chỉ cần trùng sinh, chắc chắn sẽ tìm đến chúng ta để gây phiền phức!”

“Mau chóng thông tri phân bộ ở các thành trì, để bọn hắn tăng tính cảnh giác lên, một khi tra được tin tức kẻ phản nghịch, nhất thiết phải trong thời gian nhanh nhất báo về tổng bộ!” Vị lão giả uy nghiêm ngồi ở vị trí đầu hạ lệnh.

“Báo cáo!”

“Lãng Dao Nữ Đế tới gặp!”

Ngay khi các cao tầng vì kẻ phản nghịch mà đau đầu, có chút khó hiểu nói: “Nữ nhân này tại sao lại tới?”

Lần trước đi Cực Đạo Động Phủ tìm Thông Cổ Chân Nhân đòi công đạo, cuối cùng chỉnh ra một chuyện Vạn Cổ Tông tiêu diệt Phù Càn Tông, khiến trong lòng bọn họ quả thật sự không thoải mái đâu.

Nhưng mà cũng không nói nên lời gì cả.

Dù sao ai bảo Bùi Ti Lý vụng trộm đem tin tức vị trí tức khoáng mạchnói cho Linh Vi Chân Tông.

“Để cho nàng đi vào đi.” Lão giả uy nghiêm nói.

“Không bao lâu, Lãng Dao Nữ Đế mây mù lượn lờ đi vào đại điện, nói: “Ta nguyện chủ động xin đi đuổi bắt kẻ phản nghịch Cố Triều Tịch.”

“Hả?”

Ánh mắt của các vị cấp cao hiện lên vẻ ngoài ý muốn.

Mặc dù nữ nhân này ở Giới đường có chức vụ, nhưng ngày thường không thích sống chung, sự tình gì đều chẳng muốn để ý tới, kết quả đầu tiên là chủ động đi tìm Thông Cổ Chân Nhân, bây giờ lại đi bắt kẻ phản nghịch, thực sự có chút kỳ quái nha.

“Đương nhiên.”

Lãng Dao Nữ Đế nói: “Có điều kiện.”

“Điều kiện gì?”

“Gần đây tu luyện võ đạo thiếu khuyết tài nguyên, bắt lấy kẻ phản nghịch Cố Triều Tịch, hi vọng Giới đường có thể luận công ban thưởng.”

Đám người nghe vậy, lập tức minh bạch.

Khó trách nữ nhân này gần đây tương đối tích cực, hoá ra là tu luyện võ đạo thiếu tài nguyên.

“Ngươi có chắc chắn bắt được tên kia hay không?” Uy nghiêm lão giả hỏi.

Lãng Dao Nữ Đế nói: “Năm đó, Giới đường điều động số lớn cao thủ, hao phí mấy trăm năm mới bắt hắn lại, ta đương nhiên không dám hoàn toàn chắc chắn, nhưng ít ra có thể thử một chút.”

“Tốt.”

Uy nghiêm lão giả đồng ý.

Chủ yếu gần đây chuyện của Giới đường tương đối nhiều, phương diện nhân thủ cũng có chút cãng thẳng, mà nữ nhân này lại có tu vi Cửu Chuyển, chỉ cần tìm được chỗ ẩn thân kẻ phản nghịch, bắt được hắn hẳn là không vấn đề gì.

Lãng Dao Nữ Đế nói: “Bắt được Cố Triều Tịch, một ngàn vạn Tiên thạch.”

Dứt lời, cũng mặc kệ lão nhân uy nghiêm có đồng ý hay không, quay người rời khỏi đại điện, có thể nói đến cũng vội vàng, đi cũng vội vàng.

“Nữ nhân này không phải nghèo đến điên rồi chứ!”

Có người giận dữ nói: “Bắt một kẻ phản nghịch, vậy mà công phu sư tử ngoạm muốn ngàn vạn Tiên thạch!”

“Hừ!”

Một cao tầng âm thanh lạnh lùng nói: “Thật sự coi mình là đại nhân vật?”

Lão giả uy nghiêm trầm mặc một chút, nói: “Đi hỏi một chút thương thế của Kim Hạo khôi phục như thế nào, nếu như không có gì đáng ngại, để hắn và Lãng Dao Nữ Đế cùng đi đuổi bắt kẻ phản nghịch Cố Triều Tịch.”

“Vâng!”

Uỳnh!

Uỳnh!

Bên trong sơn dã nơi vắng vẻ nào đó, tên xăm mình điên cuồng oanh kích kết giới trói buộc mình, cho đến khi không cách nào phá giải, lúc này mới phẫn nộ ngẩng đầu lên nói: “Không nghĩ tới, vậy mà ngươi học xong Thiên La Địa Võng Ấn thất truyền đã lâu!”

“Cho nên.”

Lãng Dao Nữ Đế nói: “Ngươi trốn không thoát.”

Sau khi nữ nhân này đồng ý đuổi bắt kẻ phản nghịch, vậy mà chỉ dùng thời gian mấy ngày đã tìm được mục tiêu, hơn nữa còn lấy thần thông ra bắt đầu phong tỏa, làm cho hắn khó mà đào thoát, quả thực có chút ngoài ý muốn nha.

Xoát!

Tên xăm mình ngồi xếp bằng trên mặt đất, nói: “Muốn chém giết muốn róc thịt, tùy tiện!”

Hắn có Luân Hồi Chi Linh, hoàn toàn không sợ tử vong, cùng lắm thì tầm mười năm sau lại là một hảo hán.

“Ta không giết ngươi.”

“Sao, muốn tra tấn ta?”

“Không, bản đế muốn cùng ngươi làm một giao dịch?”

“Nói chuyện giao dịch?”