Chương 1625. Sinh Mệnh Uyên

Nhìn từ nhiệm vụ sử thi mới xuất hiện, đây là ép Quân Thường Tiếu tăng lên thực lực tông môn, không thể có bất cứ sự lười biếng nào nữa.

Hai năm.

Không tính là quá dài.

Muốn đạt tới nhiệm vụ yêu cầu, khẳng định có chút khó khăn.

“Liễu trưởng lão.”

Quân Thường Tiếu nói: “Nếu cho ngươi đầy đủ tài nguyên võ đạo, ngươi cần bao lâu có thể đạt tới thượng vị?”

“Hai ngàn năm đi.”

Cẩu Thặng thiếu chút nữa từ trên ghế ngã xuống.

Hai năm cùng hai ngàn năm, chênh lệch trong đó... Không biết bao nhiêu lần!

Quân Thường Tiếu lại đến hỏi Công Tôn Hầu, đạt được đáp án vẫn như cũ là mấy ngàn năm, vì thế sụp đổ dán mặt ở trên bàn, bi thương nói: “Ta quá khó khăn rồi...”

Còn có 5 tên trung vị Tầm Chân cảnh, 10 tên hạ vị Tầm Chân cảnh cơ.

“Đừng nản chí.”

Hệ thống nói: “Chỉ cần tư tưởng không trượt dốc, biện pháp luôn nhiều hơn khó khăn!”

“Không sai.”

Quân Thường Tiếu ngẩng đầu, nói: “Ta có thể dùng đi bên ngoài chiêu mộ cường giả có sẵn nha!”

Dựa vào bồi dưỡng, hai năm không làm được.

Nhưng, lôi kéo Tầm Chân cảnh cấp cao nhập môn, trực tiếp bổ nhiệm trưởng lão không phải rất dễ giải quyết vấn đề sao?

Hệ thống cạn lời: “Ngươi đây là đang chơi xấu.”

Sau khi có ý tưởng, Quân Thường Tiếu bắt đầu cân nhắc chiêu mộ ai.

Hắn đầu tiên có thể nghĩ đến, tự nhiên chính là Thông Cổ chân nhân cùng với thân hữu đoàn.

Nếu mang bọn họ đều chiêu mộ lại, không chỉ có thuận lợi đạt tới chỉ tiêu, còn có thể vượt mức, lúc kết toán có lẽ sẽ độ hoàn thành vượt 1000%!

“Cơ hội!”

Mắt của Quân Thường Tiếu nhất thời sáng lên, nói: “Cơ hội tốt nhảy cấp!”

Trưởng lão có thể chiêu mộ, đệ tử cũng có thể chiêu mộ, đến lúc đó nhiệm vụ sử thi vượt mức hoàn thành, mình không chừng sẽ từ hạ vị Tầm Chân cảnh một hơi bước vào Thiên Cơ cảnh thì sao!

“Kí chủ đang muốn ăn cứt!”

Hệ thống tuy bị đánh mặt vô số lần, nhưng duy chỉ có lần này tự tin nhất, bởi vì nó tuyệt không cho rằng, tác giả cẩu bỉ dám để cho Cẩu Thặng từ bước thứ hai trực tiếp bước vào bước thứ ba, bởi vì hack... quả thực phát rồ!

Nhiệm vụ sử thi xuất hiện, đại biểu Quân Thường Tiếu đã kẹt ở điểm tới hạn.

Sau đây vô luận tìm hiểu như thế nào cũng không có tăng lên, cho nên từ bỏ tu luyện vội vàng xuất phát hướng tới Cực Đạo động phủ lôi kéo sư tôn nhập bọn.

“Không đồng ý!”

Sau khi biết được ý đồ, Thông Cổ chân nhân nói: “Vi sư không màng danh lợi, sẽ không gia nhập tông môn.”

“Sư tôn...”

“Không cần nhiều lời.”

Thông Cổ chân nhân loại cường giả này, hướng tới là không gò bó, hướng tới là chơi cờ đi lại, tự nhiên sẽ không vào tông môn, bởi vì đó là một loại gông xiềng vô hình.

“Được rồi.”

Quân Thường Tiếu ủ rũ rời khỏi.

Sư tôn không đồng ý, đám người Phiêu Miểu thất hiền thì sao?

Vì làm bọn họ động lòng, Cẩu Thặng xách theo quà tặng hậu hĩnh, lại trải qua ba tấc lưỡi không xương khuyên bảo, cuối cùng thành công chiêu mộ một thượng vị Tầm Chân cảnh trong đó, cho đến xong xuôi thủ tục, chỉ tiêu nhiệm vụ sử thi... Chưa tăng lên.

“Ha ha ha!”

Hệ thống nhịn không được cười phá lên.

“Má nó!”

Quân Thường Tiếu ở trong lòng mắng một câu.

Vốn tưởng có thể lợi dụng BUG để cày nhiệm vụ, kết quả chưa thể như nguyện.

“Tiền bối.”

“Ngươi bây giờ khôi phục tự do rồi.”

Quân Thường Tiếu mang một trong Phiêu Miểu thất hiền vừa chiêu mộ khu trừ tông môn, một mình bi thương tịch mịch ngồi ở trên đại điện.

“Gặp phiền toái rồi?”

Hoa Mân Côi nhảy lên, ngồi ở bên cạnh hắn.

“Xem như thế.”

Quân Thường Tiếu ỉu xìu nói.

Mấy năm nay làm rất nhiều nhiệm vụ sử thi, có cái tương đối đơn giản, có cái khá khó khăn, duy chỉ có lần này có thể xưng là hình thức địa ngục.

Thật ra hắn có lòng tin có thể cho cao tầng tăng lên, nhưng thời gian hai năm quá ngắn.

“Ta theo Công Tôn tiền bối tu hành, gặp phiền toái hẳn là không nhỏ hơn phu quân.” Hoa Mân Côi nói: “Cuối cùng còn không phải chống đỡ qua sao.”

Nàng và Quân Thường Tiếu chỉ có danh vợ chồng, cho nên ở trên việc xưng hô Công Tôn Nhược Ly luôn dùng tiền bối.

“Đúng rồi!”

Mắt Cẩu Thặng sáng lên nói: “Ngươi tu luyện như thế nào?”

Hoa Mân Côi trước khi theo Công Tôn Nhược Ly tu luyện, cảnh giới cũng mới Chuyển Đan cảnh, chỉ hơn một năm thời gian đã đột phá hạ vị Tầm Chân cảnh, tốc độ này so với bật hack còn nhanh hơn!

“Công Tôn tiền bối mang ta đi một cấm địa.”

“Cấm địa gì?”

“Sinh Mệnh Uyên.”

“Sinh Mệnh Uyên?”

Quân Thường Tiếu chưa từng nghe nói cấm địa này.

Hoa Mân Côi nói: “Bên trong có thiên địa thuộc tính cùng thiên địa pháp tắc nồng đậm, hoàn toàn có thể tùy ý thu lấy, cho nên ta mới có thể ở trong thời gian ngắn tiến bộ thần tốc.”

“Ở nơi nào!”

Quân Thường Tiếu nhất thời động lòng.

Hệ thống thương thành bản thượng giới khốn kiếp, có hạn chế số lần quét mới, một khi không ra thứ tốt, phải đợi thêm một tháng, cho nên chỉ có thể chọn phương pháp đáng tin khác.

“Chàng muốn đi?”

“Cao tầng và đệ tử đi.”

Bị kẹt cảnh giới, Quân Thường Tiếu không cần tăng lên, cũng không thể tăng lên, cho nên chỉ có thể để cao tầng và đệ tử hạch tâm đi vào.

“Không được.”

Hoa Mân Côi lắc đầu nói: “Chàng sẽ chết.”

“Ta sẽ chết?” Quân Thường Tiếu mờ mịt.

Hoa Mân Côi nói: “Sinh Mệnh Uyên thật ra là một loại trận pháp cổ xưa tồn tại vĩnh cửu, phải có người đến làm mắt trận mới có thể khởi động.”

“Không chỉ có là làm mắt trận chứ?”

“Còn phải hao phí tuổi thọ.”

“Nếu có thể làm bọn họ mạnh lên, hao phí tuổi thọ không sao cả.” Quân Thường Tiếu nói.

Hoa Mân Côi nói: “Công Tôn tiền bối vì để ta mạnh lên, tự mình làm mắt trận, ngắn ngủn hơn một năm thời gian, đã hao phí một ngàn năm tuổi thọ.”

“Nhiều như vậy?”

Quân Thường Tiếu trợn tròn mắt.

Đối với phụ thân loại cường giả bước nửa chân vào Thiên Cơ cảnh này mà nói, một ngàn năm tuổi thọ không tính là gì, nhưng đối với võ giả bình thường mà nói, vậy thì có chút quá nhiều rồi.

Tuổi thọ của võ giả sẽ theo đại cảnh giới tăng lên tự nhiên gia tăng, tổn thất ngàn năm chẳng khác nào tổn thất ngàn năm cơ hội tu luyện, nếu về sau không nâng cao một bước, vậy chẳng khác nào sớm tự sát.

“Còn chỉ là một người.”

Hoa Mân Côi nói: “Công Tôn tiền bối từng nói, nếu võ giả tiến vào nhiều, tuổi thọ hao phí cũng sẽ theo đó gia tăng.”

Quân Thường Tiếu trầm mặc.

Căn cứ chỉ tiêu nhiệm vụ sử thi, cần 16 người đạt tiêu chuẩn.

Để bọn họ đi vào hết, mình đến làm mắt trận, vậy phải tiêu hao bao nhiêu tuổi thọ!

Nói trắng ra là.

Sinh Mệnh Uyên loại cấm địa này, thật ra chính là lấy tuổi thọ của mình, để cho người khác tăng lên giá trị kinh nghiệm, cho nên rất nhiều cường giả từng nghe nói, nhưng hầu như chưa có ai từng đi, bởi vì... Chết đạo hữu không chết bần đạo, trừ phi tình huống đặc thù, ai sẽ vô tư kính dâng.

“Đi!”

Quân Thường Tiếu nói: “Thử một lần!”

Trong hai năm để bọn họ từng bước tu luyện, chưa chắc có thể hoàn thành chỉ tiêu, đến lúc đó cảnh giới bị kẹt chết, còn không bằng tiêu hao tuổi thọ tăng lên, ít nhất có hy vọng tuyệt đối.

“Cái cấm địa này, chỉ có thể mang võ giả tăng lên tới hạ vị Tầm Chân cảnh, về phần có thể thành công hay không, còn phải xem cơ duyên của bọn họ.”

Chính bởi vì tràn ngập tính không xác định, càng không có ai nguyện ý đi Sinh Mệnh Uyên hao phí tuổi thọ.

“Cũng được!”

Nhiệm vụ có để cho mười đệ tử hạch tâm tăng lên tới hạ vị, Quân Thường Tiếu tính tận khả năng mang bọn họ kéo lên trước, sau đó lâị cân nhắc vấn đề cảnh giới cao tầng tăng lên.

Đường.

Cần đi từng bước.

Hôm sau.

Trên diễn võ trường.

Lục Thiên Thiên, Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ, Tô Tiểu Mạt, Lý Phi bọn mười đệ tử hạch tâm lần lượt bay lên Thông Cổ chiến thuyền.

“Vù ——————— “

Chiến thuyền cắt qua hư không, hướng Sinh Mệnh Uyên xuất phát.

Hoa Mân Côi cũng đi theo, dù sao từng đi một lần, ở phương diện này có kinh nghiệm.

Nhưng, sau khi tới Sinh Mệnh Uyên ẩn nấp trong dãy núi, Quân Thường Tiếu mới biết, mục đích nàng theo không phải dẫn đường, mà là làm mắt trận, vì thế quát lớn: “Mau ra đây!”

Hoa Mân Côi nói: “Nhiều đệ tử như vậy đi vào, cần lượng lớn tuổi thọ, phu quân về sau còn cần quản lý Vạn Cổ tông, do ta đến kính dâng đi.”