Chương 1075. Nhân tài đặc thù, Lam Khang

Mới từ trong Ma Đế Môn cái hố to Sắt Đen này nhảy ra, Viên công tử lại một cước tiến vào trong vũng bùn Quân Thường Tiếu tên Đồng Xanh này.

Cũng may.

Gã cũng không biết, vẫn đang tự thể nghiệm trung với cương vị công tác.

Đương nhiên.

Tác dụng của Viên công tử không chỉ ở chỗ tính sổ sách cùng keo kiệt.

Sau khi càng ngày càng dung nhập cuộc sống Vạn Cổ tông, đưa ra rất nhiều đề nghị không tệ, cải thiện chỗ thiếu sót của tông môn.

Hơn nữa ở trên kinh doanh sản nghiệp tông môn, hao phí mấy đêm không ngủ, một lần nữa tiến hành bố cục, cũng viết phương án cải cách dài đến hơn vạn chữ, Quân Thường Tiếu đọc mà cũng sắp ngủ mất.

“Tông chủ, như thế nào?” Viên công tử hỏi.

Quân Thường Tiếu cố gắng lấy tinh thần, nói: “Rất không tệ, cứ đi theo kế hoạch của ngươi.”

Việc này, hắn thực sự không có nghề.

Nhưng nghi người thì không dùng người dùng người thì không nghi người, cho nên vẫn uỷ quyền để Viên công tử buông tay mà làm, mình chỉ cần xem kết quả mỗi tháng là được.

Có tông chủ ủng hộ, phù tông chủ bắt đầu tìm cách, cũng lần lượt đi hành động, bởi vì đề cập cơ mật làm ăn của một tông môn, cho nên sẽ không miêu tả chi tiết.

Lại nói Phạm đường chủ.

Khoảng thời gian này luôn rót vào linh hồn cho thần binh của đám người Lý Thanh Dương, tuy vẫn khó khăn, nhưng có kinh nghiệm, ngược lại càng thêm thuận tay.

Như Quân Thường Tiếu nói.

Phạm Dã Tử chính là thiếu trang bị cấp bậc tuyệt phẩm để luyện tập, một khi có khẳng định có thể chậm rãi quen tay hay việc.

“Vù!”

Nằm ở ghế tựa của thư phòng, hai chân gác lên trên bàn.

Quân Thường Tiếu vui vẻ nói: “Chú Tạo Đường có đường chủ, phó tông chủ cũng có nhân tuyển thích hợp, còn thiếu... Mấy hộ pháp biết đánh đấm.”

Đám người tứ đại hộ pháp Mãng Phu cùng Quỷ Mị từ trong Ma Đế Môn hàng phục, tu vi dù sao chỉ có cấp Hoàng, chỉ có thể tạm thời làm đả thủ, không thể cung cấp trợ giúp ở trên sức chiến đấu đỉnh cấp.

“Đúng rồi.”

Quân Thường Tiếu vỗ ót nói: “Đi Đông Hải Ngư Châu, đã nói phải giúp Bội Kỳ tìm linh hạch hệ Thổ, ta thế mà quên mất.”

Hệ thống nói: “Đứa nhỏ đáng thương, ở trong lòng kí chủ không có cảm giác tồn tại.”

“Không được.”

Quân Thường Tiếu đứng dậy, nói: “Phải đi tìm một chút.”

Cái tìm này, không phải đi dã ngoại tìm, mà là tới Linh Thú Đường, mang Bách Khâu đại vương, Hổ Lực đại vương cùng Lộc Giác đại vương chúng nó gọi đến, mệnh lệnh cần phải dùng thời gian nhanh nhất tìm tinh hạch hệ Thổ.

Sự tình dặn dò xuống, Quân Thường Tiếu đi vào đại điện.

Vừa mới ngồi xuống không bao lâu, Dạ Tinh Thần đi tới, nói: “Tông chủ, ta khi nào mới có thần binh?”

“Không vội, không vội.”

Quân Thường Tiếu nói: “Chỉ cần ngươi cố gắng trả giá vì tông môn cùng đồng môn, bổn tọa sớm hay muộn sẽ tặng cho ngươi thần binh riêng.”

Khoảng thời gian này Dạ Đế đại nhân biểu hiện vô cùng tốt, giá trị công huân Lãng Yên Các tăng vọt, hôm nay đã đạt tới 96 điểm, cách giá trị tối đa của giai đoạn thứ nhất vô hạn tiếp cận.

“Món thần binh kia tông chủ từ trong tay Chấn Uy Đại Đế đạt được, không bằng ban cho đệ tử đi.”

A Ngưu.

Ngươi thay đổi rồi!

Vì trang bị, đến cầu Cẩu Thặng!

“Ngươi nghĩ hay quá.”

Quân Thường Tiếu nói: “Thần binh này, bổn tọa còn muốn giữ lại tự mình dùng đây.”

Chỉ Điểm Giang Sơn hoàn toàn thuộc loại thần binh tính chất giải trí, hắn cần một vũ khí hẳn hoi để phong phú bản thân, trường thương của Chấn Uy Đại Đế không thể nghi ngờ phi thường thích hợp.

Dạ Tinh Thần không nói gì, xoay người rời đi.

“Chờ một chút.”

Quân Thường Tiếu nói: “Nếu ngươi muốn thu hoạch thần binh riêng nhanh hơn, có thể tiếp tục đi khiêu chiến bảng quần anh tập trung.”

“Đã rõ.”

Từ lần trước ra ngoài đánh bảng, Dạ Tinh Thần chỉ tiến vào hạng ngoài bốn mươi của phòng chữ Địa, về sau phát hiện thật sự không có gì khó khăn liền đánh mất ý định.

Hôm nay tông chủ đã cho ám chỉ, liền ở sáng sớm hôm sau rời khỏi Vạn Cổ tông, tiếp tục chiến đấu tranh bảng.

“Dạ sư đệ.”

Vừa xuống núi, Tiêu Tội Kỷ đuổi theo, cười nói: “Ta đi cùng ngươi.”

Hai người mới vừa đi không bao lâu, Ninh Độc Tỉnh đi vào đại điện, chắp tay nói: “Tông chủ, bên ngoài có người trung niên, nói muốn gia nhập Vạn Cổ tông.”

Quân Thường Tiếu nói: “Chờ ngày khảo hạch đi.”

Tông môn đã định ra quy củ, đầu mỗi tháng mở núi chiêu mộ, tùy tùy tiện tiện phá giới, chẳng lẽ thành cái chợ?

“Tông chủ.”

Ninh Độc Tỉnh nói: “Đây có thể là một nhân tài đặc thù.”

“Nhân tài đặc thù?”

Quân Thường Tiếu hơi cân nhắc, nói: “Vậy mời vào đi, bổn tọa xem hắn đặc thù bao nhiêu.”

Ninh Độc Tỉnh vội vàng lui xuống.

Ước chừng một lát, một người trung niên mặc áo gấm, tướng mạo đoan chính bước đến, chắp tay nói: “Bỉ nhân Lam Khang, ra mắt Quân tông chủ.”

Quân Thường Tiếu nhíu mày.

Người này sau khi tiến vào, mang theo mùi rượu cực kỳ nồng đậm.

Đây là sau khi uống rượu đến ứng tuyển? Quả nhiên mở màn đã có chút đặc thù.

Quân Thường Tiếu nói: “Uống rượu rồi?”

“Không có.”

Lam Khang cười nói: “Nghề của bỉ nhân là nhưỡng tửu sư (người ủ rượu), cho nên trên người dính đầy mùi rượu.”

“Nhưỡng tửu sư?”

Quân Thường Tiếu cười nói: “Nghề này có chút thú vị nha.”

Lam Khang ôm quyền nói: “Bỉ nhân không biết quý tông có nhưỡng tửu sư hay không, cho nên đặc biệt đến tự đề cử mình, còn xin Quân tông chủ thu lưu!”

Vạn Cổ tông cũng không có nhưỡng tửu sư, gặp mỗi lần tông môn tụ hội uống rượu, phần lớn mua ở Thanh Dương trấn.

Quân Thường Tiếu như có hứng thú nói: “Rượu có phân chia cao thấp, rượu các hạ sản xuất lại có chỗ gì khác biệt đây?”

Thật ra lần đầu tiên nghe nói nhưỡng tửu sư này, trong lòng Cẩu Thặng là từ chối, bởi vì, ngươi không thể nói gia nhập, ta liền lập tức cho ngươi gia nhập, thứ nhất ta phải thử một chút, bởi vì ta không muốn để người khác đục nước béo cò tiến vào.

Lam Khang phất tay từ nhẫn không gian lấy ra một vò rượu, nói: “Đây là rượu bỉ nhân sản xuất, Quân tông chủ có thể nếm một ngụm nhỏ.”

“Bốp!”

Một tay đánh vào trên lớp bùn niêm phong, từng đợt mùi rượu nháy mắt tràn ngập toàn bộ đại điện, sau đó hướng diễn võ trường lan đi.

“Thơm quá!”

“Đây là rượu gì!”

Đệ tử tông môn đang tu luyện, ngửi được hương rượu thấm vào ruột gan người ta, mắt đều sáng hẳn lên.

Đệ tử không uống rượu, sau khi ngửi được cũng dâng lên suy nghĩ muốn thử!

“Vù!”

Quân Thường Tiếu một chân giẫm ở trên ghế tựa, tay phải vươn ra, mang vò rượu đã mở nắp hút tới, sau đó ngửa đầu uống một hớp lớn.

Miêu Tái Phượng mới từ chủ điện đi ngang qua thấy thế, thầm nghĩ: “Tông chủ không sợ trong rượu có độc sao?”

Rượu sau khi vào miệng, môi lưỡi lưu hương!

Quân Thường Tiếu đặt vò rượu xuống, trải qua thưởng thức cẩn thận, khen: “Rượu ngon!”

Lam Khang thì vội vàng nói: “Quân tông chủ, rượu này bỉ nhân luyện chế tên là Túy Sinh Mộng Tử, người tửu lượng tốt cũng phải thưởng thức từng tí mới được, ngươi uống một ngụm lớn như vậy, mời mau chóng lấy linh năng mang cồn...”

“Huỵch!”

Còn chưa dứt lời, Quân Thường Tiếu trực tiếp từ trên ghế ngã cắm xuống, người cũng say bất tỉnh nhân sự.

“Vù! Vù! Vù!”

Hắn bên này vừa ngã xuống, đám người Lục Thiên Thiên, Lý Thanh Dương nháy mắt xuất hiện đại điện, binh khí trong tay giao nhau đặt ở trên cổ Lam Khang, một bộ tư thế ‘bọn đạo chích, trả mạng tông chủ ta’!

“Các vị!”

Lam Khang giơ tay, sụp đổ nói: “Quân tông chủ chỉ là uống nhiều, ngủ một giấc sẽ tỉnh!”

Quả nhiên.

Ngủ mấy giờ, Quân Thường Tiếu ôm đầu mở mắt, vẻ mặt ngạc nhiên nói: “Tình huống gì vậy?”

Ký ức của hắn dừng lại ở mình uống một ngụm rượu, sau đó hoàn toàn đứt phim.

“Quân tông chủ!”

Lam Khang giơ tay, hết biết nói gì: “Đệ tử quý tông dùng kiếm chỉ vào bỉ nhân mấy canh giờ rồi, chân cùng tay đều đã tê rần!”

Quân Thường Tiếu vội vàng bảo các đệ tử lui ra, kinh ngạc than thở: “Rượu các hạ ủ thật mạnh, bổn tọa cũng coi như người biết uống, thế mà không chịu nổi một ngụm.”

Lam Khang cười nói: “Quân tông chủ chưa phát hiện sau khi thức tỉnh, thân thể có gì biến hóa sao?”

Biến hóa?

Quân Thường Tiếu ngẩn ra.

Hơi tự mình cảm thụ, sắc mặt kinh biến nói: “Da thịt bổn tọa mỗi một lỗ chân lông đều mở rộng rồi!”

“Không sai!”

Lam Khang không biết khi nào đã ngồi xổm ở trên ghế vị trí đứng đầu hàng bên, tay phải hắn tạo dáng tự hỏi, lấy góc nghiêng khuôn mặt hướng về màn ảnh, nghiêm túc nói: “Dùng Túy Sinh Mộng Tử bỉ nhân ủ, có thể ở thời gian nhất định tăng lên tốc độ thu lấy thiên địa thuộc tính!”