Chương 1216. Chương 1209: Ngục trưởng đại nhân

Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp xuất hiện, đại biểu Vạn Cổ tông có hệ thống ngục giam chuyên nghiệp.

Việc này bị các tông môn khác biết, khẳng định sẽ nghĩ, hắn nhàn như thế nào mới có thể tạo ra một cái địa lao như thế.

Cái này thì không hiểu đi.

Quân Thường Tiếu xây dựng một hệ thống ngục giam, không chỉ vì phạm nhân, còn vì đệ tử cung cấp tác dụng thực chiến.

Thử nghĩ một chút, địa ngục giam giữ các loại tù nhân thực lực cường hãn, đệ tử căn cứ vào tu vi của bản thân tiến vào trong đó rèn luyện, tuyệt đối thoải mái hơn Sinh Tử Bí cảnh, dù sao tất cả đều là chân nhân đánh nhanh, cũng không phải là huyễn hóa hung thú.

Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp tổng cổng có chín tầng.

Phía trên nhất là cửu đẳng, dưới cùng là nhất đẳng.

Trong suy nghĩ của Cẩu Thặng, đẳng cấp khác biệt tương ứng cấp độ khác biệt để giam giữ tù nhân.

Hơn nữa.

Tù phục không thể thiếu.

“Thanh Dương.”

Quân Thường Tiếu đưa qua một bản vẽ phục sức, nói: “Xuống núi tìm tiệm may đi làm đi.”

“Vâng.”

Lý Thanh Dương nhận lấy, nhìn thấy bên trên vẽ tù phục, một mặt không còn gì để nói: “Quả nhiên rất giống với giáo phục tông môn, rất đặc biệt a.”

Tù phục Quân Thường Tiếu thiết kế, hiện ra những đạo hắc bạch giao nhau, cùng kiểu dáng tù phục hiện đại không có gì khác mấy.

“Xích chân cũng không cần.”

Dù sao giam vào còn phải giải khai khí mạch, nếu như xích chân có thể khống chế bọn họ, cũng không cần thiết bố trí ngục giam bên trong Trấn Hồn tháp.

Hiệu quả làm việc của Lý Thanh Dương cực cao, ngày thứ hai đã có người đưa các loại hình tù phục tới, sau đó phân phát cho bọn đầu trọc bị giam tại Đại Tư Hào.

Mới đầu bọn họ bị giam tại nhà tù giống như đại gia, mỗi ngày còn có người chuyên đưa cơm, mặc áo liền quần kia vào lập tức có bộ dạng của tù nhân.

“Tông chủ.”

Lý Thanh Dương nói: “Tất cả thay hết đi, bao giờ rời đi?”

“Hôm nay đi.”

“Vâng!”

Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp, phòng nhập ngục.

Nam nhân đầu trọc mặc tù phục bị đệ tử mang vào, sau đó cầm một cái bảng viết tên chính mình, chiều cao, tuổi tác, nhìn ống kính chính diện, bên cạnh.

“Tách! Tách! Tách!”

Lý Thượng Thiên ngồi xổm chỗ xa cầm máy ảnh chụp, sau đó đính ảnh trên hồ sơ, nói: “Người tiếp theo.”

Nếu là ngục giam, nhất định phải chuyên nghiệp.

Mỗi võ giả vào ngục đều phải có hồ sơ kỹ càng, sau đó lưu giữ tại Tế Vũ Đường, thuận tiện sau này có thể tùy thời tra cứu.

“Tách!”

“Tách!”

Lý Thượng Thiên lần lượt chụp ảnh, cường giả Tinh Không Tam Bá lục tục đãng ký nhập sổ, sau đó bị đưa vào trong Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp.

Nam nhân trọc đầu có thể so với võ giả Võ Thánh đại viên mãn được bố trí ở tầng thứ hai ngục giam đếm ngược, thuộc tù nhân nhị đẳng, Tinh Không Tam Bá bị giam ở tầng thấp nhất, thuộc tù nhân nhất đẳng, về những võ giả khác cũng căn cứ vào thực lực mà ném vào các ngục giam khác nhau.

Võ giả bị đưa vào đều được giải khai khí mạch, một thân tu vi nhất thời hồi phục.

“Xoạt!”

“Xoạt!”

“Xoạt!”

Tinh Không Tam Bá lấy thời gian nhanh nhất đạt đến trình độ ăn ý không cần nói gì, hội tụ lực lượng và nội quyền, sau đó bá đạo đánh vào bức tường.

“Quả nhiên.”

Quân Thường Tiếu trong phòng giám ngục hai chân bắt chéo, một tay bưng ly đế cao, bên trong nước trà lúc ẩn lúc hiện , con mắt không rời trận pháp, khóe miệng hiện ra mỉm cười tà mị, nói: “Một khi hồi phục tu vi liền không thành thật a.”

Hệ thống phun tào nói: “Ta lần đầu tiên thấy có người dùng ly đế cao uống trà đó!”

“Ta cũng muốn uống rượu đỏ, nhưng trong Thương thành không có!” Quân Thường Tiếu rít gào nói.

“Uỳnh! Uỳnh! Uỳnh!”

Đột nhiên, ba tiếng nổ truyền đến, tường tầng một ngục giam lập tức hiện lên kết giới thực chất hóa lưu quang.

Tinh Không Tam Bá bị vãng ngược lại, ánh mắt nổi lên kinh ngạc.

Cấp độ trận pháp gì đây, nhận oanh kích ba người vậy mà không vết nứt nào!

“Tiếp tục!”

“Vù vù vù!”

Tinh Không Tam Bá tiếp tục hội tụ năng lượng.

Nhìn từ khí thế bạo phát tựa hồ như kích phát ra toàn bộ sức chiến đấu.

Nhưng mà không đợi bọn chúng động thủ, không trung phía trước hiện lên thuộc tính quỷ dị, sau đó dần dần ngưng tụ ra bóng người.

“Đạp.”

Nhị Nha mặc quần da, giày da, áo chồn, đội mũ lính rơi xuống đất.

Đầu nàng nhẹ nhàng cúi xuống, ngón tay mang bao tay da chống trên nắp mũ, ánh mắt lạnh lùng nói: “ Các ngươi muốn vượt ngục?”

Áo liền quần này quả thật quá là ngầu lòi đẹp trai!

Phối với chiếc mũ viết chữ “ngục” ở giữa, cực kỳ giống chỉ huy tối cao trong ngục.

Ánh mắt Tinh Không Tam Bá hiện lên một tia kiêng kị.

Tuổi tác của con bé này nhìn qua không lớn, nhưng khí tức thấu phát quanh thân, khiến sau lưng bọn hắn dâng lên lãnh ý, thậm chí có điềm xấu xông lên đầu.

“Chát.”

Nhị Nha vung tay lên, Trấn Hồn Roi trống rỗng xuất hiện, giống như ngân xà đánh lên mặt đất, nhất thời truyền đến tiếng vang kinh sợ linh hồn.

“Nhìn thấy ngục trưởng còn không hành lễ, các ngươi đây là đang ngứa da hả!”

“Chát! Chát! Chát!”

Nhị Nha một bước phóng ra, mang theo roi gai công kích linh hồn, nháy mắt giăng khắp nơi ở tầng một địa ngục.

Ba ba ba!

Ba ba ba ba ba!

Âm thanh roi quất như âm luật sống động vang lên.

Bởi vì hiệu quả cách âm không tốt, nam nhân đầu trọc ở tầng hai ngục giam đều nghe thấy.

“Phía dưới có người đánh nhau?”

Hắn nằm úp sấp xuống, lỗ tai dán trên mặt đất, chợt nghe được tiếng “a a a” thảm thiết.

“Đại ca!”

Một gã thủ hạ cả kinh nói: “Là Tinh Không Tam Bá!”

“Sao ngươi biết được?”

“Bên trên có hình ảnh trận pháp có thể nhìn thấy.

Hình ảnh trận pháp?

Nam nhân đầu trọc vội vàng ngẩng đầu, phát hiện trên mặt vách tường không biết từ lúc nào đã xuất hiện một quầng sáng như tấm kính, một cô gái mặc trang phục đang cầm roi điên cuồng đánh...... Tinh Không Tam Bá!

Không chỉ tầng hai ngục giam có, các tầng khác đều có.

Lúc Nhị Nha dạy dỗ tù nhân vượt ngục, toàn bộ đồng thời mở ra, toàn bộ hình ảnh thực tế được truyền lại cho võ giả đang ở trong lao ngục, thấy bọn họ trong lòng run sợ, xem bọn họ tóc gáy dựng đứng.

“Ba người hồi phục tu vi!”

“Tại sao lại bị một cô gái nhu nhược đánh tới không hề có lực đánh trả!”

“Từ vẻ mặt dữ tợn của bọn họ khẳng định đã phải chịu thống khổ tê tâm liệt phế!”

“Quá đáng sợ rồi!”

Tinh Không Tam Bá bị Nhị Nha dạy dỗ ước chừng một canh giờ, tù phạm trong Trấn Ngục tháp nhìn cũng ước chừng một canh giờ, xem đến bắp ở chân đều đang run.

“Đều nghe kỹ cho bản tọa.”

Đột nhiên, thanh âm Quân Thường Tiếu từ quầng sáng truyền đến: “Các ngươi bị nhốt ở đây, đồng nghĩa với mất đi tự do, nếu như ai dám vượt ngục, kết cục sẽ giống ba người bọn họ.”

Mọi người đều giật mình.

Nam nhân đầu trọc vốn còn nghĩ chính mình hồi phục tu vi, đã lập tức tiêu tan ý nghĩ tìm cơ hội trốn ra ngoài ở trong đầu, thầm nghĩ: “Chẳng trách lại hào phóng giải khai khí mạch cho bọn ta!”

Tầng một ngục giam.

Tinh Không Tam Bá miệng méo mắt lác nằm trên mặt đất.

Cái loại tra tấn đến từ roi linh hồn, quả thật “thích” đến muốn bay lên.

“Xoạt!”

Nhị Nha đứng trước mặt bọn họ, vuốt thẳng roi Trấn Hồn, ánh mắt lạnh lùng nói: “Nhớ kỹ, gặp ta phải kêu ngục trưởng đại nhân!”

“Hô!”

“Ngục... Ngục trưởng đại nhân....”

Dựa vào thực lực của Tinh Không Tam Bá vốn không nên kiêng kị Nhị Nha, nhưng ngay lúc đối phương dùng roi, một cỗ lực trói buộc cực lớn khống chế thân thể, khiến cho họ khó mà động đậy được, chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận bị quất.

Truy cứu nguyên nhân, vẫn là ở bên trong Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp.

Loại này đến từ chí bảo Thương thành, một khi được đưa vào, thì sẽ bị áp chế tiếp nhận dạy dỗ mạnh mẽ.

“Không ngờ tới trong tháp tồn tại năng lượng, còn có thể áp chế Võ Đế trong trạng thái toàn thắng.” Quân Thường Tiếu cười.

Hắn sở dĩ ở phòng giám sát, chính là lo lắng Nhị Nha không khống chế được hiện trường, hiện giờ dễ dàng đã dạy dỗ xong Tinh Không Tam Bá, lập tức yên tâm hơn nhiều.

“Về sau chỉ cần gặp địch nhân có thực lực, dưới tình huống không thể giết đều có thể đưa vào.”

“Đinh! Đệ tử XXX hoàn thành nhiệm vụ tông môn, đạt được 100 điểm cống hiến, 100 điểm thành tích.”

“Đinh! Tông môn điểm cống hiến: 48990/70000.”

“Đinh! Tông môn điểm thành tích: 70000/70000.”

Nghe thấy âm thanh nhắc nhở, Quân Thường Tiếu vội vàng đứng dậy, vẻ mặt hưng phấn nói: “Kiến thiết tông môn cuối cùng có thể thăng cấp!”