Chương 1332. Thế giới mới,không khí mới , tình cảnh mới!

Khi dị tượng của trời đất biến mất, các đệ tử và các quản lý cao cấp của vạn cổ tông đều ngây ngẩn.

Đã nói là sẽ cùng nhau phi thăng lên Thượng Giới, vì sao mà chỉ thấy tông chủ được ánh sáng bao bọc, sau đó phá tan bầu trời, tất cả mọi người đều ở lại!

Là một người từng trải, Chín vị Đại Vũ Đế dù không có ở hiện trường, nhưng từ động tĩnh vừa rồi cũng có thể nhìn ra, đây cũng không phải là phá hư không trung, mà là có người dựa vào trận pháp Đoạt thiên địa tạo hóa để nhập cư trái phép!

Là ai?

Hẳn là Quân Thường Tiếu.

Không tệ.

Cẩu Thặng rốt cuộc đã được như ý nguyện, thành công nhập cư trái phép.

Thế nhưng trong lòng thầm nghĩ, rõ ràng là muốn đưa cả tông môn đi nhập cư trái phép, kết quả chỉ có mình hắn đi lên, thực sự có chút không theo nội dung cốt truyện!

“Nhị sư huynh!”

Gương mặt Tô Tiểu Mạt sụp đổ nói: “Tông chủ đã một mình phi thăng, chúng ta nên làm gì bây giờ?”

Lý Thanh Dương bất đắc dĩ nói: “Ta cũng không biết nên làm gì bây giờ.”

“Thật đáng chết!”

Dạ Tinh Thần tức giận đến mức hai tay đều đang run rẩy.

Hắn đã sớm làm xong chuẩn bị để phi thăng lên thiên giới, nhưng kết quả cuối cùng lại như vậy, thực sự khó mà chấp nhận được!

“Haiz…”

Bọn người Nguỵ Lão cũng lắc đầu thở dài.

Bọn họ cũng không phải ảo não ở việc không thể phi thăng lên thượng giới, mà là tông chủ đã một mình đi lên thượng giới rồi, chẳng phải là tông môn sẽ không có chủ sao?

“Chân lão!”

Giang Tà nói: “Còn có thể khởi động trận pháp được nữa không?”

Sau khi Quân Thường Tiếu bị truyền tống đi, Chân Đức Tuấn liền bắt đầu nghiên cứu, kết quả phát hiện mắt trận và các đường vân của trận pháp đã trở nên ảm đạm, cho nên bất đắc dĩ nói: “Đây là trận pháp chỉ dùng được một lần, chỉ cần khởi động thì sau đó sẽ mất đi hiệu lực.”

Mọi người: “…”

Mặc dù tông chủ trước kia hay vung tay làm chưởng quỹ ngồi không đếm tiền, nhưng dù sao còn có thể trở về, bây giờ đã phá thiên không mà chạy mất, không phải là tương đương với việc sẽ ở trên thượng giới vĩnh viễn à?

Trên không dần dần hội tụ một mảng mây đen, các đệ tử và các trưởng lão đều bày ra vẻ mặt u buồn.

Một tông môn thiếu đi tông chủ là không hoàn chỉnh, còn một Vạn cổ tông thiếu đi tông chủ Quân Thường Tiếu thì chính là không có linh hồn.

Ngay khi cảm xúc của mọi người đang cực kỳ sa sút, Hoa Mân Côi kịp thời điều chỉnh tâm trạng, mở miệng nói: “Hết thảy mọi việc bên trong tông môn, vẫn có Viên công tử phụ trách, mọi người vẫn như mọi ngày, quản lý cho tốt chức vụ của mình đi.”

Tông chủ không ở đây.

Nhưng Tông chủ phu nhân còn ở đây mà!

Huống chi, một Nữ Hoàng có thể kiểm soát cả một vị diện, chưa chắc không thể quản lý một tông môn!

“Vâng!”

Mọi người tuân lệnh.

Truyện mà tông chủ một mình phi thăng là sự thật, lại không có cách nào có thể thay đổi, điều mà bọn họ có thể làm chính là điều chỉnh tâm trạng, đi nghênh đón quãng thời gian mà không có tông chủ.

“Phu quân.”

Hoa Mân Côi ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, thầm nghĩ: “Ta sẽ giúp ngươi quản lý vạn cổ tông cho tốt, cho đến khi có thực lực để có thể phá thiên không, thì sẽ đi thượng giới đoàn tụ với ngươi!”

“Liễu sư tỷ.”

Diêu Mộng Oánh đã rơi lệ lã chã, nói: “Tông chủ sẽ còn trở về sao?”

“Thời điểm tông chủ ra đi rất bình an, nhất định sẽ còn có thể trở về!” Ánh mắt của Liễu Uyển Thi kiên định nói.

“Tùng, tùng, tùng, tùng!”

Hôm sau, ở võ trường vẫn vang lên giai điệu như những ngày trước, các đệ tử bắt đầu tập thể dục buổi sáng.

Mặc dù Quân Thường Tiếu đã rời đi, nhưng bọn họ cũng không lười biếng, cho nên vẫn phải tiếp tục cố gắng tu luyện, tiếp tục không ngừng tăng lên thực lực của bản thân.

“Bông tuyết bồng bềnh, gió bấc phiêu phiêu.”

“Thiên địa một mảnh mênh mông.”

“Một bông hàn mai ngạo nghễ đứng ở trong tuyết, chỉ vì người ấy mà tỏa hương…”

Ca khúc u buồn vang lên ở bên trong Vạn Cổ Tông, lại phảng phất như có thể xuyên thủng qua không gian vô tận kia, quanh quẩn ở trên một mảnh đất tuyết trắng mênh mông.

“Đây là vì sao!”

“Đây rốt cuộc là vì sao!”

Bên trong tuyết mênh mông, một người cô độc đứng ở đó, hắn quỳ ở trên mặt đất, ôm đầu, ngửa đầu gào thét!

Không sai.

Nơi này chính là thượng giới!

Một thế giới mới, nơi mà ngoại trừ có linh khí vô cùng nồng đậm, thì các chỗ khác cũng không khác biệt nhiều với đại lục Tinh Vẫn.

Không sai!

Người này là Quân Thường Tiếu!

Giờ phút này, hắn đã không còn hy vọng!

Mọi việc bắt đầu xuất hiện, khi Cẩu Thặng cảm nhận được thuộc tính thiên địa mãnh liệt hơn, liền biết rằng đã nhập cư trái phép thành công, thế là giang hai tay ra, biểu lộ sự vui sướng, nói: “Thế giới mới, không khí mới, cuộc sống mới!”

“Các bảo bối!”

“Lớn tiếng nói cho ta biết, các ngươi có cảm nhận được không!”

Yên lặng!

Lạnh lẽo!

Không có ai trả lời cả.

Chẳng lẽ đã bị không khí ở thế giới mới này làm cho bất ngờ? Ai da, thật sự là một đám đệ tử chưa thấy qua việc đời.

Quân Thường Tiếu mở mắt, một giây sau lại ngây dại, bởi vì hắn nhìn thấy không phải là tông môn của mình, mà chỉ nhìn thấy chính là đất tuyết đầy trời!

Mẹ kiếp!

Rõ ràng đã bố trí trận pháp đoạt thiên địa tạo hoá cỡ lớn ở núi Thiết Cốt, vì sao lại không mang theo những người đó đến đây?

Chẳng lẽ loại trận pháp này chỉ có thể đưa người sống đi qua, không có cách nào mang theo cả ngọn núi?

Không quan trọng, không quan trọng.

Núi Thiết Cốt không mang theo được, thì lại đi tìm một cái đỉnh núi khác là được.

Tâm tình của Quân Thường Tiếu vẫn thật sự không tệ.

Nhưng mà!

Âm thanh của hệ thống vang lên ở bên tai: “Thật đáng tiếc phải nói cho ký chủ, không chỉ không mang theo núi Thiết Cốt đến, mà vợ của ngài, các đệ tử, các trưởng lão của tông môn, thậm chí gà vịt ngan cá đều không thể mang theo đến đây!”

Bịch!

Khuôn mặt tươi cười của Quân Thường Tiếu bỗng nhiên đông cứng lại.

Sau đó... Cứng ngắc xoay người lại, lúc này mới ý thức được bên cạnh là một mảnh tuyết mênh mông, trừ mình ra thì không có những người khác!

Kết quả là, chỉ có thể quỳ trên mặt đất, ôm đầu rống to vì cái gì, rốt cuộc là vì cái gì!

Bởi vì...

Hệ thống giải thích nói: “Trận pháp đoạt thiên địa tạo hoá chỉ có thể truyền tống được một người, lúc trước ý nghĩ của ký chủ thực sự là quá ngây thơ.”

“Phụt!”

Quân Thường Tiếu phun ra một ngụm máu.

Ông đây đã nghiêm túc, vất vả nghiên cứu chín năm, còn vì muốn cải tạo lại trận pháp, mà rụng cả tóc, đến cuối cùng vậy mà chỉ có thể truyền tống một mình mình.

Đây là cái gì? Đây là sự lừa dối trắng trợn!

“Ngươi... Nếu biết... Vì sao lại không nói sớm...” Quân Thường Tiếu che ngực, nội tâm đang rỉ máu.

“Xin lỗi nha.”

Hệ thống nói: “Ta cũng là dựa vào lần phi thăng trước của nữ đế Lãng Dao và lần phi thăng này của ký chủ để đoán ra thôi.

“A a a!”

Quân Thường Tiếu ôm đầu kêu to lên.

Chín năm cố gắng chỉ vì có thể mang theo tông môn phi thăng cùng, kết quả chỉ có một mình lẻ loi đi lên thượng giới, đây tuyệt đối không phải là kịch bản mà hắn muốn, đây tuyệt đối là…

“Đừng gào nữa.”

Hệ thống nói: “Thời gian đến nhiệm vụ chính còn có ba tháng, ký chủ vẫn là nhanh nghĩ biện pháp đi, nếu không đến thời gian đó, ngươi và ta đều ngỏm củ tỏi.”

“Phụt!”

Quân Thường Tiếu lại phun máu.

Tông môn không phi thăng cùng với hắn thì thôi đi, cùng lắm thì chờ khi hắn tìm được chỗ dựa mới, chờ sau này có thực lực lại trở về kéo bọn họ theo, nhưng mấu chốt là còn có nhiệm vụ chính, mà thời gian còn sót lại có ba tháng!

“Sớm biết sẽ là kết quả này...” Quân Thường Tiếu nằm xuống, đem mặt chôn ở bên trong tuyết, khóc không ra nước mắt nói: “Ta sẽ không nhập cư trái phép đi lên Thượng giới nữa!”

“Vì sao?”

Nguyên nhân rất đơn giản, tại hạ giới chỉ cần nghĩ biện pháp nhập cư trái phép là được, đi đến thượng giới rồi, không những phải nghĩ biện pháp để lén đi lên thượng giới, mà còn phải nghĩ biện pháp trở về hạ giới.

“Haizz.”

Hệ thống nói: “Đáng thương cho ký chủ.” Dừng một chút, đột nhiên cười ha ha ha.

Làm một công cụ hỗ trợ chuyên nghiệp, tất nhiên phải trải qua huấn luyện nghiêm ngặt, vô luận có buồn cười như thế nào cũng không được cười, trừ phi nhịn không được!

Chín năm!

Bằng sự cố gắng của chính mình, rốt cuộc cũng nghiên cứu ra được trận pháp, nhất là đã đưa toàn bộ năng lượng để phi thăng vào, kết quả lại chỉ có thể phi thăng một mình, quả thực là… buồn cười chết nó rồi!

“Soạt!”

Quân Thường Tiếu đứng lên từ nền tuyết, ánh mắt lấp lóe ánh sáng bất khuất, nói: “Ta sẽ không bị khó khăn đánh bại, ta muốn tỉnh lại!”

Tâm trạng và đôi mắt đã thể hiện thái độ hiện tại của hắn, nhưng thân thể lại rất thành thật mềm xuống, cả người tựa như đã mất đi linh hồn.

Vút!

Vút!

Vút!

Nhưng vào lúc này, lại có từng đạo ánh sáng xẹt qua rất nhanh, dòng năng lượng cực lớn xông đến, trong nháy mắt quét đi rất nhiều bông tuyết.

Quân Thường Tiếu mở to hai mắt nhìn, bởi vì khi cỗ năng lượng đó dần dần ổn định lại, phía trên không trung cách hơn mười trượng có các võ giả đang đứng thẳng, phi hành trên phi kiếm bay đến, bọn họ người mặc trang phục thống nhất, nhìn qua cực kỳ có khí phách!

“Đạo tặc lớn mật!”

Người thanh niên cầm đầu lạnh lẽo quát lên: “Cũng dám tự tiện xông vào địa giới của Ngự Kiếm Huyền Tông chúng ta!”

“Đạo tặc?”

Quân Thường Tiếu đứng thẳng người lên, chậm rãi ngẩng đầu, khóe miệng cong lên sự khinh thường... Áy náy mỉm cười, nói: “Thật có lỗi, ta lạc đường, hiện tại ta đi đây!”

Mẹ kiếp!

Hệ thống gào thét: “Đã nói là đến thượng giới rồi, không phục thì đánh nhau cơ mà!”