Chương 1709. Man hoang thần lực, thêm hết vào thân ta

Vừa giải quyết Cung Bạch Vũ, liền có người chờ không nổi nữa nhảy ra.

Nhưng, lấy ra nữa phần thưởng không phải là linh thạch, mà là một cái vòng hoa, bên trên điêu khắc đồ án phức tạp.

Thứ này đối với Quân Thường Tiếu không có lực hấp dẫn, nhưng có lực hấp dẫn đối với Hoa Mân Côi, bởi vì phát ra khí tức giống hồn lực như đúc, thậm chí càng thêm mênh mông tinh thuần!

“Một khi đã như vậy.”

Quân Thường Tiếu nói: “Ta thắng giúp ngươi.”

“Cảm ơn.”

Hoa Mân Côi thật ra cũng không để ý cái gọi là hồn hoàn này, để ý là, thượng tầng vũ trụ vì sao sẽ có thuộc tính giống với Hồn tộc?

Hơn nữa, tên kia sau khi lấy ra đề cập Ngự Hồn Giới, chẳng lẽ có quan hệ với Hồn tộc?

Quân Thường Tiếu cũng liên tưởng đến.

Hắn âm thầm nói: “Vùng tinh không này còn có vị diện khác tồn tại?”

Một cái tên là Ngự Thiên Giới, một cái tên là Ngự Hồn Giới, tên một khi đã tương tự như vậy, hẳn là sẽ không cách nhau quá xa.

“Như thế nào?”

Nam tử khôi ngô thấy hắn mãi không nói, cũng không tính xuất chiến, vì thế lạnh mặt nói: “Chướng mắt thứ này của lão tử?”

Quân Thường Tiếu nói: “Ta chỉ là rất tò mò, nơi đây đã là Ngự Thiên Giới, ngươi sao có thể có vật của Ngự Hồn Giới?”

“Hừ.”

Nam tử khôi ngô hừ lạnh nói: “Ngự Thiên Giới ta cùng Ngự Hồn Giới quanh năm ở chiến trường độc lập chém giết, có vật của bọn họ tự nhiên rất bình thường.”

“Chiến trường độc lập?”

Quân Thường Tiếu ở trong lòng nói thầm: “Không lẽ tương tự vị diện chiến trường?”

“Tiểu tử!”

Nam tử khôi ngô quát: “Ngươi đánh hay không!”

“Đánh.”

“Vậy mau lãn ra đây, lão nắm tay tử sớm đói khát khó nhịn!”

“Không cần binh khí?”

“Nắm tay đủ để nghiền nát ngươi!”

“Được rồi, xuất phát từ công bằng, bổn tọa cũng không dùng vũ khí.”

Quân Thường Tiếu buông Chí Trăn Tiên Kiếm thu vào nhẫn không gian, sau đó cất bước đi ra.

“Hồng Thiên Ngưu đắm chìm chú thể thuật nhiều năm, thân thể cường hãn, một đôi nắm tay đủ để đánh gãy núi sông, tay không vật lộn cùng hắn, không khác gì chịu chết!” Một võ giả Ngự Thiên Giới nói.

Người khác đều lắc đầu.

Ở trong mắt bọn họ, Quân Thường Tiếu đơn giản ỷ vào vũ khí cấp bậc cao mới thắng liên tiếp hai trận, hôm nay chủ động thu hồi, tay không đi khiêu chiến sở trường của người ta, tuyệt đối không có hy vọng thắng được.

“Bằng hữu.”

Một cường giả thản nhiên nói: “Ta khuyên ngươi vẫn là dùng vũ khí đi.”

Đây không phải đang thiện ý nhắc nhở, mà là, nếu thua Hồng Thiên Ngưu, mình liền không có cơ hội nhận được thanh kiếm đó nữa.

“Bổn tọa chiến đấu với người ta xưa nay đường đường chính chính, chưa bao giờ đi chiếm tiện nghi.” Quân Thường Tiếu nói.

“Ha ha ha!”

Hồng Thiên Ngưu cười to nói: “Đã rất lâu không gặp được ai dám tay trần đánh với lão tử! Đến! Hôm nay nhất định phải chiến thống khoái!”

“Mời!”

Quân Thường Tiếu dừng chân, ôm quyền nói.

“ẦM!”

Nắm tay phải Hồng Thiên Ngưu đột nhiên vung lên hư không, đánh ra vết nắm đấm mắt thường có thể thấy được, giống như mãnh hổ vồ tới!

Đây là lực lượng thân thể thuần túy, động tĩnh tuy không nhỏ, nhưng hiệu quả đặc biệt cùng trình độ đặc sắc so ra kém xa xa võ giả phóng thích linh lực chiến đấu.

Quân Thường Tiếu không dám khinh thường, lui về phía sau nửa bước, hai tay dao động ở trên không, nháy mắt hình thành kết giới thực chất hóa.

Nhìn từ hình thái, tương tự tường khí ngưng tụ sau khi đột phá đến Võ Vương, nhưng bên trong ẩn chứa thiên địa thuộc tính cùng thiên địa áo nghĩa cực kỳ mênh mông, lực phòng ngự mạnh hơn mười vạn tám ngàn lần.

“ẦM!”

Lấy lực lượng thân thể thuần túy ngưng tụ nắm tay đánh lên kết giới, lực lượng dữ dội gào thét lao ra, hung hãng nhấc lên đất quanh mình.

Nhưng.

Quân Thường Tiếu không chút dao động.

Ánh mắt Hồng Thiên Ngưu nổi lên một tia ngạc nhiên, tiếp đó vô cùng hưng phấn lại cách không tung mấy cú đấm!

Quân Thường Tiếu ngưng tụ kết giới càng mạnh, càng khiến máu hắn sôi trào, hơn nữa phi thường chờ mong, sau khi phá đi truyền đến tiếng nứt vỡ, vậy nhất định rất mỹ diệu!

“Ầm ầm ầm!”

Mấy quyền ấn cường thế vô cùng liên tiếp đánh đến, dưới lực lượng khuếch tán, mặt đất phụ cận không ngừng lõm xuống, dần dần biến thành một cái hố cực to dài.

Mọi người chau mày.

Với loại công kích vừa đơn giản vừa thô bạo này của Hồng Thiên Ngưu, nếu đổi mình đi cứng rắn chống đỡ, kết quả khẳng định không lạc quan!

“Ta nói.”

Đột nhiên, có thanh âm truyền đến: “Ngươi có phải chưa ăn no hay không?”

Mọi người xuyên qua bụi đất nhìn lại, liền phát hiện tên kia vẫn đang đứng ở trong kết giới, mặt ngoài tuy có dấu vết đánh phá rõ ràng, nhưng căn bản chưa lọt vào bất cứ sự phá hủy nào mang tính thực chất.

“Không thể tưởng tượng!”

“Kết giới này không lẽ là chí bảo?”

Xin lỗi.

Không phải chí bảo, chính là kết giới.

Bọn họ đều cho rằng Quân Thường Tiếu có thể thắng liên tiếp hai trận, dựa vào là Chí Trăn Tiên Kiếm, không biết không có vũ khí thêm vào, vẫn phi thường đỉnh!

“Đáng giận!”

Hồng Thiên Ngưu nổi giận.

“A a!” Hắn hét lớn một tiếng, quần áo trên thân nháy mắt nổ tung, lộ ra cơ bắp ra to lớn, sau đó hai tay đột nhiên đập ở trên người, nói: “Man hoang thần lực, thêm hết thân ta!”

“Thế mà dùng con bài chưa lật rồi!”

Mọi người ngạc nhiên không thôi.

Lúc này mới vừa đánh chưa được mấy quyền, đã vận dụng con bài chưa lật, có phải có chút nóng vội hay không?

Trên thực tế, trong lòng Hồng Thiên Ngưu rõ, lúc trước công kích đánh ở trên kết giới, giống như đang đánh bông, cho nên muốn phá vỡ, chỉ có thể vận dụng con bài chưa lật!

“Vù!”

Hai tay Hồng Thiên Ngưu vẫn như cũ dán ở trên mặt đất, thân thể chậm rãi cong lên, làm ra bộ dạng xuất phát tương tự thi chạy trăm mét, sau đó hít thở thổ nạp từng ngụm từng ngụm, trong cái mũi phun ra luồng khí cực nóng.

Quân Thường Tiếu cạn lời.

Động tác này, luồng khí này.

Thấy thế nào giống trâu rừng phát cuồng thế đó!

“Đáng tiếc Tinh Thần chưa đi theo, bằng không, hai người nhất định có đề tài chung.” Quân Thường Tiếu thầm nghĩ.

“Rống!”

Ngay lúc này, Hồng Thiên Ngưu tựa như tích tụ lực lượng xong, phát ra một tiếng rống tương tự con trâu, sau đó hai chân phát lực, nháy mắt như đạn pháo lao tới.

“Vù vù!”

Lực lượng cuồng bạo tràn ngập quanh thân, nhanh chóng thực chất hóa, cả người như hóa thành một con trâu cực lớn!

“Má nó!”

Quân Thường Tiếu nói: “Quả nhiên là trâu!”

“Rầm rầm rầm!”

Hồng Thiên Ngưu hóa thân thành trâu, tốc độ chạy cũng nhanh hơn, phát ra man lực khủng bố cũng được tăng lên trên diện rộng!

“ẦM —————————— “

Mọi người không kịp đi kinh ngạc, con trâu khổng lồ huyễn hóa ra đã hung hãng đánh vào trên kết giới, sau đó nghe được tiếng sụp đổ cực kỳ thanh thúy!

Phá vỡ rồi!

Tên kia xui xẻo rồi!

Trước không nói kết giới bị phá đi sẽ mang đến cắn trả cho kẻ thi triển, chỉ cần trâu húc hình thành lực đánh cũng khó thừa nhận!

“Độ Thiên Chưởng Ấn!”

Lúc này, trên không truyền đến tiếng hô.

Mọi người đồng loạt ngẩng đầu nhìn, liền thấy Quân Thường Tiếu không biết khi nào đã treo ở giữa không trung, hai tay nhanh chóng đánh ra kết ấn, từng chưởng ấn thực chất hóa điên cuồng hạ xuống, số lượng là một cái, hai cái, ba cái... Mấy chục cái!

Một khắc đó, trong tầm nhìn mọi người tất cả đều là tay, tất cả đều là ấn!

“Rầm rầm rầm rầm!”

“Rầm rầm rầm rầm!”

Chưởng ấn hạ xuống, đất rung núi chuyển.

“Quả nhiên là cảnh giới càng cao, uy lực càng mạnh.” Hoa Mân Côi nói.

Nàng ngày thường cũng có tu luyện Độ Thiên Chưởng Ấn, nhưng so với phu quân thật sự không đáng giá nhắc tới, mà chênh lệch thì bắt nguồn từ cảnh giới.

Công kích mãnh liệt lại dày đặc, dẫn phát mặt đất điên cuồng chấn động, khiến chung quanh hiện ra mấy vết nứt sâu dài, tựa như khe hẹp vách núi thiên nhiên hình thành!

“Phốc!”

Hồng Thiên Ngưu nằm ở trong hố chưởng ấn phun máu, sau đó gian nan mang hồn hoàn giơ lên.

Thua rồi.

Dám đánh cược dám chịu thua!

“Vù!”

Quân Thường Tiếu đoạt lấy, ném cho Hoa Mân Côi, khi người sau đưa tay tiếp được, hoa văn điêu khắc trên hồn hoàn nhất thời lóe ra hào quang lấp lánh, từng ánh huỳnh quang từ từ quấn quanh thân.

Cường giả Ngự Thiên Giới thấy thế, đồng thanh cả kinh nói: “Nữ nhân này là Ngự Hồn nhất tộc!”