Chương 1392. Tấn công và phòng ngự, biến thân đi!

Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi vào ở trong Lãng Yên các, lần lượt thu hoạch được hai chữ Ảnh cùng Kình, từ biểu hiện của bọn họ trong đá bóng cũng có thể nhìn ra, thân pháp đặc thù của hai người, một người là thân pháp linh hoạt như ảnh, một người thì có thủ pháp chân cực kì mạnh mẽ!

Thật ra điểm đánh giá của bọn họ đã sớm đạt tới yêu cầu, mặc dù bây giờ Quân Thường Tiếu mới sắp xếp cho bọn họ tiến vào bên trong, nhưng trước khi thăng cấp và sau khi thăng cấp đều đã ban thưởng không ít, cho nên không chỉ có tổng hợp thực lực tăng lên mạnh mẽ mà cả phương diện cảnh giới cũng nhận được được nhiều lợi ích.

Đương nhiên.

Vào ở trong Lãng Yên các không chỉ Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi, bởi vì Quân Thường Tiếu đang đi trên đường lại phát hiện ra Lục Thiên Thiên cũng đạt tới yêu cầu, vậy nên hắn cho bọn họ cùng vào, xúc động nói: “Đệ tử lớn nhất của ta đã đạt tới giá trị đầy đủ, thật đúng là không dễ dàng gì.”

“Ong!”

Bức chân dung dần dần phác hoạ ra các đường nét, Lục Thiên Thiên mặc áo trắng như tuyết người đứng thẳng tắp ở trước tông môn, ở khu vực xung quanh đều là những tòa nhà bị phá vỡ, rõ ràng đây chính là khi hắn mới vừa bước vào bái nhập phái Thiết cốt tranh.

Quân Thường Tiếu mỉm cười xúc động, nhớ lại những năm tháng gian khổ vất vả sau đó lại trở thành chưởng môn.

Về phần vừa mới tập hợp ảnh chân dung của Tô Tiểu Mạt, Lý Phi, một người thì đang chuyền bóng, một người thì đang đá bóng, cũng cực kỳ phù hợp với tính cách của hai người bọn họ.

Cửu thiên bí cảnh, Băng Trọng Thiên.

Lục Thiên Thiên ngồi xếp bằng trên nền đã bị tuyết trắng bao phủ, cả người giống như hòa vào cùng với môi trường lạnh giá xung quanh.

Từ khi phi thăng lên thượng giới, nàng đã rất cố gắng tu luyện, cảnh giới tăng lên cũng không kém hơn Dạ Tinh Thần, nhưng bởi vì rất ít xuất hiện ở tông môn cho nên giống như không mang đến cảm giác tồn tại.

“Vù!”

Đột nhiên, trên mu bàn tay phải hiện lên một ánh sáng, dần dần hiện lên chữ 'Băng'.

Tính cách nàng lạnh lùng băng lãnh, lại tu luyện hệ Băng, cái chữ này cũng là cực kỳ thích hợp với nàng ta.

“Vù vù!”

Một ký ức tràn lạ lẫm tràn vào trong thức hải, từng tầng từng tầng không khí sương mù quấn quanh thân nàng, khiến nàng càng trở nên thuần khiết và thánh thiện hơn..

“Đã có chuyện gì xảy ra.”

Lục Thiên Thiên mở đôi mắt thanh tịnh như nước ra, không hiểu nhìn về phía con chữ đang hiện lên trên mu bàn tay nàng.

Lúc này, nếu như Dạ Tinh Thần nhìn thấy khẳng định sẽ làm trận gào thét, nói: “Vì sao chữ của bọn họ đều ở trên mu bàn tay, chỉ có một mình ta là lại bị khắc ở trên trán!”

Mặc dù chưa hiểu rõ tình hình thế nào.

Nhưng Lục Thiên Thiên ý thức được, nàng ta có năng lực lý giải mạnh với hệ Băng, thậm chí đã chạm đến cánh cửa Võ Thánh đại viên mãn.

Lúc này, Lãng Yên các lại có thêm ba tên hạch tâm đệ tử, những bức tranh chân dung treo ở phía bên trên được lần lượt in chữ ổn, táo, trí, thuẫn, công, ảnh, kình, băng.

“Lúc này mới có tám người, còn thiếu mười người nữa.”

Khi Quân Thường Tiếu đang đi trên đường lại bấm vào tên của Hà Vô Song một lần nữa, phát hiện ra điểm đóng góp của hắn ta đã đạt tới yêu cầu, thế là không chút do dự thêm anh ta vào.

Chân dung của Hà Vô Song đứng trước chỗ đóng cổng chính, đúng là rất phù hợp với thân phận đệ tử quan môn.

Quân Thường Tiếu lại lần lượt nhìn Điền Thất, Tống Huyền Chu và Long Tử Chu đang chờ xét duyệt đệ tử cán cốt, lại phát hiện ra bọn họ còn kém chút, thế là thu hồi bảng hệ thống, nói: “Chờ thêm đoạn thời gian nữa lại thu xếp một thể.”

Hệ thống nói: “Chỉ sợ đến lúc ấy lại quên mất.”

Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi không có cách nào đánh bại Tôn Mục Thành trước khi vào ở trong Lãng Yên Các, sau khi trở thành hai mươi bốn công thần, trực tiếp lấy thực lực cường đại điên cuồng dẫn bóng, cái này nói rõ là thực lực đã tăng lên cực kỳ rõ rệt.

Đây chính là vấn đề.

Còn Dạ Tinh Thần cùng Tiêu Tội Kỷ trong hoàn cảnh nguy hiểm thì sao?

“Bùm!”

“Bùm!”

Phía ngoài cùng của động Ma vương, lực lượng cuồng bạo điên cuồng bộc phát, từng đợt sóng không khí quét qua.

Vẻ mặt của Hà Vô Song cũng hiện ra nét đờ đẫn, trong lòng cũng sụp đổ nói: “Chuyện này sao lại thế này!”

Ngay phía trước hắn ta là Tiêu Tội Kỷ đang cầm một cái khiên giống như xe ủi đất, trực tiếp đánh về phía mấy chục con thú dữ tợn bay ra bên ngoài, sau đó nâng bàn tay phải lên, chữ thuẫn được in lên trên phản ra ánh sáng lấp lánh, trong nháy mắt đã bao phủ toàn thân.

“Tạch tạch tạch!”

“Tạch tạch tạch két!”

Chữ thuẫn trên mu bàn tay phải dần dần hội tụ những đường nét phức tạp, nhanh chóng trở nên rắn chắc và trở thành thép.

Thân thể, hai chân của hắn ta cũng lần lượt xuất hiện những biến đổi lớn, những ánh sáng đang dần dần tản đi, cả người hắn ta giống như đã hóa thành chiến sĩ cơ giáp!

“Xoát!”

Hai ngón tay của Tiêu Tội Kỷ để ở giữa mi tâm, đầu hắn ta trong nháy mắt đã được bao phủ bởi chiến khôi máy móc, trong tầm mắt xuất hiện các hạng phụ trách số liệu, sau đó nhẹ nhàng giơ tay lên, một khẩu súng bắn tỉa lớn mang cảm giác công nghệ tương lai cao xuất hiện ngoài không khí.

“Mẹ nó!”

Hà Vô Song kinh ngạc nói: “Đây là cái quỷ gì vậy!”

Độc giả ở hiện trường cũng cực kỳ kinh ngạc nói: “ Người sắt!”

“Bùm!”

Tiêu Tội Kỷ cầm Vân Chu hiệp ẩn dựng ở trước người, đỡ súng ngắm ở phía trên, bên trong màn hình của chiến khôi lập tức hiện ra hàng số liệu lít nha lít nhít, cũng chia ra từng cái đầu ngắm, khóa chặt những con thú dữ tợn đang chạy đến bên trong đường hầm.

“Bùm! Bùm! Bùm!”

Hắn hóa thân thành chiến sĩ liên tiếp bóp cò, đạn nhanh chóng được bắn ra từ bên trong họng súng Barrett, sau đó lấy sức lực xuyên thấu không gian chấn động bắt thẳng vào đầu của toàn bộ mục tiêu!

“Ào ào ào!”

Máu me khiến người ta buồn nôn bắn tung tóe ở bên trong đường hầm.

Toàn bộ bên trong quá trình nổ súng, theo mỗi một phát đạn bay ra, Tiêu Tội Kỷ vẫn đứng nguyên tại chỗ không nhúc nhích tí nào, nhưng mà...... Mắt thường cũng có thể thấy những gợn sóng tại dưới chân đang điên cuồng dập dờn!

Hà Vô Song triệt để nhìn trợn tròn mắt.

Loại này giống như chiến sĩ sắt thép đối kháng với hình tượng Zombie, hoàn toàn nằm ngoài khả năng nhận thức và hiểu biết của hắn ta.

“Rống!”

“Rống!”

Càng nhiều con thú hung dữ chui ra từ chỗ sâu.

Có thể thấy được phía dưới mông của Tử đường chủ tử rách rất lớn, căn bản không có cách nào có thể ngăn cản toàn bộ bên trong.

“Xoát!”

Tiêu Tội Kỷ một tay phất lên, đem súng ngắm công nghệ cao vác ra sau lưng, giơ Vân Chu hiệp ẩn lên, cơ giới hoá bàn chân phun ra hiệu ứng đặc biệt màu lam sau đó đi lên!

“Bùm Bùm Bùm.”

Từng đầu thú hung dữ bị đánh bay ra ngoài, bởi vì va chạm với lực trùng kích quá mạnh, rất nhiều con đã bị đánh vỡ da thịt, đánh vỡ cả nội tạng.

“Đây cũng không phải là thực lực mà đỉnh phong Võ Thánh phải có!” Hà Vô Song kinh ngạc nói: “Cái này chỉ sợ…”

Hắn ta ngừng suy nghĩ, bởi vì căn bản nhìn không ra lực lượng khoa học kỹ thuật đang bao phủ Tiêu Tội Kỷ, thực lực rốt cuộc đã mạnh cỡ đến cỡ nào!”

“Tránh ra.”

Đột nhiên, một giọng nói lạnh lùng truyền đến.

Chỉ nhìn thấy Dạ Tinh Thần từng bước một đi tới, trên mặt hiện ra chữ 'Công' óng ánh.

Hà Vô Song sụp đổ nói: “Ta ở phía sau lại không có gì đáng ngại!”

“Xoát!”

Nhưng vào lúc này, Dạ Tinh Thần đã dừng lại, đưa tay nhẹ nhàng huy động ở sau lưng, một thanh chiến kích nặng nề hiện ra trước người hắn ta, tay cầm có khắc sáu cái chữ Thần Cải Phương Thiên Họa Kích.

Cũng may Quân Thường Tiếu không ở hiện trường, nếu không khẳng định sẽ trừng to mắt nói: “Tại sao hắn có thể có trang bị Thần Cải!”

“A!”

Đột nhiên, Dạ Tinh Thần ngửa đầu hét lớn một tiếng, chữ Công khắc ở giữa mi tâm trong nháy mắt đã phóng thích ra ánh sáng, bao phủ toàn thân hắn, nhanh chóng phác họa ra những đường nét xung quanh.

Hà Vô Song thấy thế, sụp đổ nói: “Hắn cũng muốn biến thân hay sao!”

“Xoát!”

Nhưng vào lúc này, Dạ Tinh Thần đầu đội một chiếc vương miện lấp lánh, người khoác một chiếc chiến bào gấm đỏ bách hoa đi tới, loại khí thế quét ngang ngàn quân kia bùng phát trong nháy mắt, cả người hắn ta giống như đã hóa thành thần tướng bất khả chiến bại!

Hà Vô Song đã nhìn thấy Tiêu Tội Kỷ, không những không có kinh ngạc, ngược lại còn cười khan một tiếng, sau đó nhìn về phía bạn bên ngoài ống kính nói: “Ta đã nhìn thấy được cái gì!”

Thật đáng tiếc

Bình luận của chương đã đóng, độc giả có muốn nói cũng nói không được!

“Xoát!”

Dạ Tinh Thần đã hóa thân thành thần tướng ngạo nghễ chộp lấy Thần Cải Phương Thiên Họa Kích, lãnh đạm nói: “Lũ rác rưởi, tất cả đều phải chết!”

“Bùm bùm bùm!”

Dùng hết sức lực cầm kích tiến lên tấn công!

“Bùm!”

Tiêu Tội Kỷ đánh bay mấy chục con thú hung dữ, sau đó vô thức dịch người ra, nhường chỗ cho Dạ sư đệ đánh tiếp, sau đó nhìn thấy người đằng sau sải bước đi ra, Phương Thiên Họa Kích hiện lên quét qua!

Bang! Bang! Bang!

Những nơi nó đi qua, máu me và thi thể bay loạn xạ!

Cơ bắp của Hà Vô Song kịch liệt run rẩy.

Giống như hắn ta không cách nào đoán được thực lực của Dạ Tinh Thần mạnh như thế nào từ khí thế mạnh mẽ phát ra quanh thân.

Mạnh yếu không quan trọng, quan trọng chính là, hai người này một người đã hóa thân thành chiến sĩ sắt thép, một người thì hóa thân thành thần tướng vô song, sức chiến đấu mạnh mẽ đủ để nghiền ép thú hung dữ không ngừng lao ra!

“Bùm!”

“Bùm!”

“Bùm!”

Dạ Tinh Thần cùng Tiêu Tội Kỷ một người chuyên tấn công, một người chuyên phòng thủ, có thể tính như đang diễn ra một trận đồ sát khing hoàng ở bên trong đường hầm.

Khi mà Tử Lân Yêu Vương cản lại toàn bộ đàn thú dữ tợn ở chỗ sâu nhất xong cũng chạy đến khu vực chiến đấu, nhìn thấy một người đang mặc cơ giáp, một người đang mặc chiến giáp kiêu ngạo đứng đó, dưới chân tất cả đều là thi thể của yêu thú đã bị giết chết, thốt lên: “Hai cái bức tượng cát này là ai vậy?”