Chương 1770. Đã tiến vào, vậy thì đừng ra ngoài nữa

Trong vũ trụ mênh mông, Công Tôn Nhược Ly phi hành cực nhanh, sắc mặt của nàng càng thêm tái nhợt, có thể thấy được tình huống phi thường không ổn.

Phía sau có một đám cường giả đang đuổi theo không tha, nếu không có gì bất ngờ, hẳn là sẽ đuổi kịp ở vị diện bỏ hoang phía trước.

Nói đến cũng lạ.

Những võ giả này có ba năm mươi.

Trừ bốn người bay dẫn đầu phía trước là nửa bước Thiên Cơ cảnh, kẻ khác tất cả đỉnh phong Tầm Chân cảnh.

Theo lý thuyết, chỉ có chạm đến Thiên Cơ mới có thể phi hành ở vũ trụ thượng tầng, các võ giả chưa đạt tới kia sao lại bình yên vô sự?

“Đáng giận!”

Ý thức được đối phương càng lúc càng gần, tốc độ mình càng lúc càng chậm, trong đôi mắt sáng của Công Tôn Nhược Ly nổi lên tức giận.

Từ Thượng Giới rời khỏi, vì tìm kiếm kẻ phụ lòng, nàng đã phiêu bạc ở vũ trụ rất nhiều năm, kết quả không ngờ trêu vào một đám võ giả thân phận không rõ, bị đuổi giết ước chừng hơn nửa năm.

Mà thôi.

Đã không thể chạy thoát, chỉ có thể ngọc thạch câu phần.

Ánh mắt Công Tôn Nhược Ly nổi lên kiên quyết.

Chẳng qua, mỗi khi nhớ tới vừa cùng con trai gặp lại không lâu, còn chưa nhìn thấy cháu, đã ngã xuống như vậy thật sự không cam lòng.

“Chết!”

Ngay lúc này, phía sau đám võ giả bộ mặt dữ tợn kia nhao nhao thi triển võ kỹ hình thành hào quang lấp lánh đánh đến.

Công Tôn Nhược Ly bị thương nặng tuy đã né tránh, nhưng phương diện tốc độ suy giảm không ít, khoảng cách hai bên lại kéo gần lại không ít.

Chạy là chạy không thoát.

Điều có thể làm, chính là trước khi chết kéo thêm mấy tên đệm lưng.

Công Tôn Nhược Ly cắn răng tiếp tục phi hành.

Trong lòng nàng dâng lên một ý niệm điên cuồng, tiến vào vị diện bỏ hoang phía trước, lấy phương thức thiêu đốt linh hồn trực tiếp dẫn nổ, có lẽ có thể đồng quy vu tận với bọn hắn.

“Vù —————— “

Thạch Tượng chi lực còn sót lại trong đan điền trào ra toàn bộ, Công Tôn Nhược Ly thời khắc cuối cùng bộc phát ra tốc độ cực nhanh.

Trăm dặm.

Mười dặm...

Võ giả đuổi theo không bỏ ở phía sau cũng đang tăng tốc, trong lúc đó không ngừng ngưng tụ lực lượng đánh tới.

“Vù vù vù!”

Năng lượng như đạn pháo, từ tinh không nổ bắn đến.

Thân thể bị thương nặng của Công Tôn Nhược Ly đã không cho phép đi trốn tránh nữa, thấy các loại năng lượng hướng phía sau đánh tới, lập tức hạ quyết tâm, muốn thiêu đốt linh hồn.

“Vù ———————— “

Đúng lúc này, vị diện bỏ hoang đột nhiên bay ra một luồng hào quang, trình độ nóng rực giống như mặt trời, mang theo sát khí giống như có thể xé rách tinh không.

Công Tôn Nhược Ly vẻ mặt ngạc nhiên, còn chưa lấy lại tinh thần, đã bị một lực lượng không kém gì mình bao phủ, nhất thời không chịu khống chế bay đi, cũng bởi vậy thuận lợi tránh thoát các loại năng lượng tấn công.

“Hả?”

Tên đầu lĩnh kia nhìn thấy một luồng hào quang mang đi mục tiêu mình muốn đuổi giết, lập tức quát: “Đi vào!”

“Vù! Vù! Vù!”

Trong khoảnh khắc, mấy chục luồng hào quang tựa như sao băng bay vào vị diện bỏ hoang.

Nhưng, sau khi toàn bộ tiến vào, đều vẻ mặt dại ra đứng ở giữa không trung, bởi vì bên trong có mười một chiếc chiến hạm đỗ, có mười vạn võ giả mặc trang phục thống nhất xếp hàng chỉnh tề, bọn họ nghiêm chỉnh chờ đợi, giống như... Đang đợi mình đến!

Có thể xác định.

Đây là một vị diện bỏ hoang không người hỏi thăm.

Đột nhiên có nhiều người như vậy hội tụ, bất cứ một cường giả nào thấy cũng sẽ ngây dại.

“Không đúng!”

“Vì sao ở bên ngoài chưa cảm nhận được khí tức!”

Người cầm đầu chau mày.

Lấy thực lực của hắn, đừng nói một vị diện bỏ hoang, cho dù vị diện bậc một bậc hai thực lực không tầm thường, hoàn toàn có thể dựa vào linh niệm cường đại ở tinh không xa xôi bắt giữ được khí tức võ đạo.

Bây giờ cho dù mắt thường nhìn thấy nhiều võ giả như vậy, vẫn không cảm giác được khí tức, như một đám người thường không có tu vi.

Tà môn!

“Vù!”

Quân Thường Tiếu lấy lực lượng chân linh mang theo phụ thân đáp ở trên Vạn Cổ hào, đưa lưng về nhau các võ giả treo ở giữa không trung ngây người kia, lạnh nhạt nói: “Đã vào rồi, vậy đừng đi ra nữa.”

“Ong ong ong!”

Trong nháy mắt, hàng rào trận pháp kích phát, như nhà giam như mang toàn bộ vị diện bỏ hoang phong tỏa triệt để.

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Mười vạn đệ tử Vạn Cổ tông hội tụ giữa không trung không che giấu tu vi nữa, đều mang cảnh giới bùng nổ ra, sóng khí mênh mông kia hội tụ trong thiên địa, có thể nói chấn thiên động địa.

Người cầm đầu sắc mặt ngưng trọng.

Các võ giả này ăn mặc thống nhất, tu vi thấp nhất cũng phải mức độ hạ vị Tầm Chân cảnh.

Đặc biệt những người đó đứng ở trước nhất, tùy tùy tiện tiện nhìn một người cũng có thực lực cấp bậc đỉnh phong!

Ra ngoài, gặp được võ giả cấp độ Tầm Chân cảnh rất thông thường, nhưng ở một vị diện bỏ hoang gặp được hơn mười vạn, thì có chút không thể tưởng tượng!

Đương nhiên.

Càng quan trọng hơn là, người trẻ tuổi đứng ở trên chiến hạm giống như đầu mục, thực lực mạnh mẽ hoàn toàn không kém gì bất luận kẻ nào bên ta.

“Tiểu tử!”

Người cầm đầu lạnh lùng nói: “Ngươi là ai?”

Quân Thường Tiếu chưa đi trả lời, mà là nhìn về phía Công Tôn Nhược Ly vẻ mặt tái nhợt, nói: “Phụ thân, ngài là bị bọn hắn đả thương?”

Kẻ cầm đầu đã hiểu.

Thì ra, hai người là quan hệ cha con.

Khó trách không nhìn lệnh bài ‘Thiên Ma Hoàng’ treo bên hông mình, thế mà dám quang minh chính đại ra tay cứu người.

Không đúng!

Nữ nhân không nên là lấy ‘mẫu thân’ để xưng hô sao? Sao lại dùng ‘phụ thân’ xưng hô?

“Con ta?”

Công Tôn Nhược Ly ngây dại.

Đang muốn chuẩn bị đồng quy vu tận với kẻ đuổi giết, không ngờ thế mà sẽ được con trai cứu, đây thật sự là chuyện nằm mơ cũng không mơ thấy.

Đợi một chút!

Phần khí tức này...

Công Tôn Nhược Ly kinh hô: “Nửa bước Thiên Cơ cảnh?”

Trước khi rời Thượng Giới, nàng nhớ rõ tu vi Quân Thường Tiếu chỉ cấp bậc Tầm Chân cảnh, vì sao mới tách ra vài năm đã có thực lực không kém gì mình!

Bật hack mà.

“Không sai.”

Công Tôn Nhược Ly không tiếp tục rối rắm con trai vì sao sẽ ở đây, nhìn về phía đám võ giả kia đuổi giết mình, trong mắt đầy sự tức giận nói: “Bị bọn chúng đả thương!”

“Tôn Bất Không.”

“Có!”

“Mang cha ta đi Y Dược đường.”

“Vâng!”

Sau khi an bài xong, Quân Thường Tiếu lấy ra Chí Trăn Tiên Kiếm, vẻ mặt lạnh lùng nói: “Các ngươi, đều phải chết!”

“Cuồng vọng!” Người cầm đầu lạnh lùng quát một tiếng, lập tức hội tụ một loại thuộc tính âm trầm tương tự ma khí, hướng Vạn Cổ hào đánh tới.

“Vù!”

“Vù!”

Cùng lúc đó, ba gã nửa bước Thiên Cơ khác cũng giết tới.

Bọn họ sẽ không sợ hãi Quân Thường Tiếu, lại càng sẽ không sợ đệ tử Vạn Cổ tông, chỉ để ý lấy mạng Công Tôn Nhược Ly, bởi vì đây là nhiệm vụ bên trên giao cho.

“Vạn Kiếm Quy Tông!”

“Vù ——————— “

Đột nhiên, một đạo kiếm quang khiến thiên địa thất sắc xỏ xuyên bầu trời, không chỉ phá đi thuộc tính âm trầm của người cầm đầu kia, còn trực tiếp xé rách hơn phân nửa không gian.

Két!

Ba gã nửa bước Thiên Cơ khác dừng chân.

Bọn họ cứng ngắc xoay người, liền nhìn thấy người trẻ tuổi kia chắn ở phía sau lão đại, trên lưỡi trường kiếm ba thước ngưng tụ một giọt máu.

Máu của ai?

“Phốc ———————— “

Ngay lúc này, ngực cường giả cầm đầu hiện lên vết kiếm, máu tươi chảy ròng ròng.

Thống khổ mãnh liệt tràn ngập tâm thần, tư duy cũng dần dần thoát ly thức hải, lúc hấp hối, bộ mặt dữ tợn nói: “Kiếm... Thật... Nhanh...”

“Ầm!”

Thân thể nổ tung tại chỗ, máu tươi thịt nát bay loạn.

Ánh mắt ba cường giả nửa bước Thiên Cơ cảnh khác nổi lên hoảng sợ, da đầu cũng sắp nổ tung!

Lão đại thực lực mạnh hơn mình, thế mà... Bị một kiếm giết trong nháy mắt!

“Vù!”

Quân Thường Tiếu xoay người lại, tóc đen ở dưới luồng khí thổi bay múa, hiển lộ ra một khuôn mặt giống như hóa đá, hai mắt lóe ra hào quang đỏ đậm.

“Sao... Sao có khả năng...” Mắt ba cường giả đều sắp trợn nứt rồi!

Bọn họ để ý không phải Quân Thường Tiếu giờ phút này đáng sợ, để ý là rõ ràng thuộc về nhân loại, vì sao sẽ phát ra khí tức Thiên Ma nhất tộc ta, thậm chí có thể còn có được Thiên Ma huyết mạch!

Không có thời gian suy nghĩ.

Bởi vì...

“Phốc!”

“Phốc!”

“Phốc!”

Ba đạo kiếm khí bùng nổ bắn đến, đầu ba người hoa lệ bay ra.

“Keng!”

Sau khi dứt khoát lưu loát giải quyết vài tên nửa bước Thiên Cơ, Quân Thường Tiếu đáp xuống Vạn Cổ hào, thu hồi Chí Trăn Tiên Kiếm, lạnh nhạt nói: “Còn lại giết hết.”