Chương 1034. Khổ hạnh tăng

“Ầm ầm —————— “

Trên đài thi đấu truyền đến tiếng vang lớn, năng lượng cường thế như sóng biển hướng bốn phương tám hướng ập đi.

Bên ngoài có trận pháp bảo hộ, người xem cuộc chiến không bị lan đến, ngược lại tận mắt thấy cường giả chữ Địa kia bị đánh bay ra ngoài, sau đó dán ở trên kết giới ánh sáng nhe răng trợn mắt.

“Thua rồi!”

“Quá nhanh rồi nhỉ?”

Hai cường giả chữ Địa chỉ cần thực lực không phải quá mức cách xa, đánh tới khi con cái trưởng thành dựng vợ gả chồng cũng không có vấn đề.

Hôm nay hai người đấu có mấy chục chiêu sao? Kết thúc qua loa như vậy?

Chủ yếu chữ Địa đến khiêu chiến khá nhiều, Quân Thường Tiếu vì kiếm lấy khoáng thạch nhanh hơn, cho nên giao thủ dị thường nghiêm túc.

Cường giả họ Tống bị đánh xuống đài nhịn đau, gian nan chắp tay nói: “Đa tạ Quân tông chủ nương tay, Tống mỗ thua tâm phục khẩu phục!”

Quân Thường Tiếu nói: “Cho một vạn viên linh thạch, hay là lấy khoáng thạch đổi?”

“Khoáng thạch!”

Hắn có một loại khoáng thạch tấm ván gỗ bày ra, nếu đổi thành linh thạch cũng chỉ ba bốn ngàn, cho nên cho khoáng thạch khẳng định có lời hơn so với cho linh thạch.

Quân Thường Tiếu phất tay nói: “Mời đi phía sau dựa theo yết giá trên danh sách, giao nộp số cân khoáng thạch tương ứng.”

“Ài.”

Cường giả chữ Địa lắc đầu.

Đi đến trước cái bàn phía sau đài chiến đấu, phất tay lấy ra mấy chục cân khoáng thạch.

Dám đánh bạc dám chịu thua, chú ý!

Không chú ý không được.

Bởi vì sau khi bị đánh xuống đài, đôi mắt như mắt trâu kia của Tử Lân Yêu Vương luôn nhìn chằm chằm hắn, nhìn tới mức làm cho trong lòng người ta sợ hãi.

“Phù hợp yêu cầu.”

Đinh lão sau khi cẩn thận nghiệm chứng khoáng thạch, nói: “Mời các hạ tự rời khỏi đi.”

Cường giả chữ Địa vẻ mặt cay đắng.

Vốn định chiến thắng Quân Thường Tiếu đạt được mười vạn Lục Mang Tinh Thạch, kết quả tặng cho người ta mấy chục cân khoáng thạch, thật sự có chút phá của.

Cũng may khoáng thạch không nhiều, còn ở phạm vi thừa nhận, nếu không khẳng định đau thịt hộc máu.

“Vù!”

Lại có một cường giả chữ Địa đáp ở trên đài chiến đấu.

Nhìn từ khí tức phát ra, rõ ràng mạnh hơn người đầu tiên xuất chiến không ít.

“Mời!”

“Mời!”

“Rầm rầm rầm!”

“Rắc rắc rắc!”

Chiến đấu cường thế nháy mắt triển khai lần nữa!

Trên đài chiến đấu linh năng bùng nổ, không gian bị chấn động lung lay.

Võ giả xem cuộc chiến xem mà nhiệt huyết cũng dâng trào, luôn ở trong lòng tự mình an ủi cùng cường điệu, tiền này, chi tiêu tuyệt đối không thiệt!

“ẦM ————— “

Ước chừng một lát, cường giả thứ hai cũng bị đánh bay ra ngoài.

Hắn ôm ngực, bội phục nói: “Quân tông chủ thực lực cường hãn, lão phu kỹ năng không bằng người!”

“Linh thạch hay khoáng thạch?”

“Khoáng thạch!”

“Đi nộp đi.”

Đinh lão bên này phụ trách tiếp tục thu khoáng thạch, trên đài thi đấu vị chữ Địa thứ ba đã đi lên.

“ẦM! ẦM! ẦM!”

Giao thủ một lát, hoa lệ bay ra.

“Thế này cũng quá mạnh rồi nhỉ!”

Võ giả xem cuộc chiến khóe miệng kịch liệt run rẩy.

Nếu thường quy một đối một chiến đấu đạt được thắng lợi, bọn họ còn có thể tiếp nhận.

Nhưng, Quân Thường Tiếu lần lượt đơn đấu ba vị chữ Địa, giữa đó không nghỉ ngơi gì, mạnh có chút không biết phải nói sao nữa!

Hơn nữa.

Mỗi lần sau khi mang đối thủ đánh rớt đài, đều sẽ lắc đầu, ánh mắt nổi lên một chút thất vọng!

Chưa đánh đã nghiền!

Chưa thật sự buông tay ra chân!

“Kẻ này thực lực cho dù chưa đạt tới chữ Thiên, ít nhất cũng là chữ Địa tầng cấp cao, cấp bậc thấp lên đài khẳng định thua!” Có người phán đoán.

Rất nhiều võ giả vị diện tỏ vẻ đồng ý.

Nhưng, cường giả chữ Địa còn chưa xuất chiến thì không tán đồng.

Không thể phủ nhận, Quân Thường Tiếu thực lực rất mạnh, nhưng cường giả chữ Địa ở đây cả thảy trăm vị, hắn không dùng thần binh lợi khí, lần lượt đánh tiếp khẳng định khó có thể chống đỡ.

Lực lượng của một người chung quy có hạn, tên kia trâu nữa lại có thể nào đối mặt nhiều người xa luân chiến như vậy!

“Các vị.”

Quân Thường Tiếu nói: “Quân mỗ vừa rồi quên nói, chỉ cần ai có thể đánh bại ta, đều có thể đạt được mười vạn Lục Mang Tinh Thạch!”

Câu này vừa nói ra, mắt cường giả chữ Địa nhất thời sáng lên.

Vì mười vạn Lục Mang Tinh Thạch, quyết không thể nhân từ, phải chiến đấu đến cùng với hắn!

“ẦM!”

“ẦM!”

“ẦM!”

So đấu còn đang tiếp tục, năng lượng điên cuồng bùng nổ.

Một canh giờ sau, lục tục lại có sáu cường giả chữ Địa lên đài, cuối cùng không có ngoại lệ đều bại trận.

Bọn họ thực lực tuy không phải đứng đầu chữ Địa, nhưng đặt ở Tinh Vẫn đại lục cũng có thể so với tam tứ phẩm Võ Thánh, kết quả không ai có thể chống đỡ trên năm mươi chiêu.

“ẦM!”

Trên đài thi đấu một lần nữa truyền đến tiếng nổ vang, lại có một bóng người lảo đảo ngã xuống.

“Vẫn thua rồi.”

Nhìn người khiêu chiến thứ mười lấy thất bại chấm dứt, võ giả xem cuộc chiến vẻ mặt không chút biến hóa, bởi vì... Đã tập mãi thành thói quen.

“ẦM!”

Đột nhiên, đài chiến đấu truyền đến chấn động.

Một kẻ cơ bắp ở trần nửa thân trên, đầu trọc sải bước hạ xuống, tiếng vang như chuông nói: “Sái gia đến tiếp Quân thí chủ một chút!”

“Mời.”

Quân Thường Tiếu chắp tay, cảm nhận được quanh thân đối phương phát ra khí phật môn, âm thầm phán đoán: “Người này hẳn là một võ tu phật môn tinh thông công phu ngoại gia.”

“Khổ hạnh tăng của Ma Ha đại lục!”

“Nghe nói chỉ dựa vào tu luyện thân thể đã đạt tới thực lực chữ Địa!”

“Khủng bố như vậy?”

Mọi người nhất thời kinh ngạc không thôi.

Võ giả bất cứ vị diện nào, tu luyện đều không tách rời thuộc tính thiên địa.

Chỉ dựa vào rèn luyện trên thân thể, có thể có được thực lực cấp bậc chữ Địa, điều này tuyệt đối phi thường khủng bố!

Tiêu Tội Kỷ đứng ở nơi xa ánh mắt nóng rực.

Tuy lấy thực lực hắn bây giờ không thể so sánh với khổ hạnh tăng, nhưng đối phương có thể lấy thân thể đạt tới cấp bậc chữ Địa, không thể nghi ngờ đã dựng tấm gương cho mình!

Hắn có thể làm được.

Mình cũng có thể làm được!

Lòng tự tin trước nay chưa từng có lan tràn ra ở trong cơ thể Tiêu Tội Kỷ.

“Tội Kỷ.”

Quân Thường Tiếu truyền âm nói: “Người này chính là khuôn mẫu võ đạo của ngươi, nhưng, bổn tọa hy vọng tương lai ngươi so với hắn xuất sắc hơn ưu tú hơn!”

Tiêu Tội Kỷ ngẩng đầu ưỡn ngực nói, nói: “Đệ tử sẽ không để tông chủ thất vọng!”

“Đạp đạp đạp!”

Ngay lúc này, khổ hạnh tăng cất bước đến, lực lượng phật môn hùng hậu vô cùng ầm ầm ép tới.

“Vù vù —————— “

Luồng khí màu vàng thế lớn lực trầm thổi quét đến, chấn động khiến không gian dần dần vặn vẹo.

Lực lượng phật môn, phổ độ chúng sinh.

Cho nên khi loại lực lượng này ép tới, trong lòng Quân Thường Tiếu bắt đầu nghiêm túc.

Vì bày tỏ tôn trọng, hắn cũng bước ra, mang lực lượng hội tụ trong nắm tay bên phải, sau đó đột nhiên đánh qua.

Võ kỹ Phật môn thẳng tắp.

Quân Thường Tiếu ta tự nhiên cũng sẽ đường đường chính chính!

“ẦM!”

Nắm tay hai người cách nhau một trượng, tuy không trực tiếp va chạm, lại truyền đến tiếng vang lớn như sấm sét!

“Vù vù vù ——— “

Chỗ khe hở, hai luồng lực lượng điên cuồng đối kháng.

Nhìn từ khí thế, hai bên ai cũng không rơi vào thế yếu, cùng tiến vào trạng thái giằng co ngắn ngủi!

“Đạp!”

Khổ hạnh tăng nâng chân, lại hung hãng giẫm lên mặt đất.

“Vù vù!”

Lực lượng màu vàng mắt thường có thể thấy được nhất thời từ cánh tay phải đột nhiên phun ra, cũng nhanh chóng lan tràn tới trên nắm tay.

“Vù vù vù ———— “

Lực lượng của khổ hạnh tăng đột nhiên tăng vọt, Quân Thường Tiếu tuy còn có thể đứng ở tại chỗ, nhưng ống tay áo của tay phải lại ‘ẦM’ một tiếng trực tiếp nổ tung.

Hệ thống nói: “Người này chủ tu thân thể, kí chủ đấu với hắn như thế thuộc loại không sáng suốt.”

“Thân thể của ta cũng không yếu!”

Quân Thường Tiếu học bộ dáng khổ hạnh tăng lúc trước, một chân đột nhiên nâng lên giẫm xuống, lực lượng thân thể như núi lở bùng nổ, nháy mắt rót xuyên nắm tay phải, như hóa thành ngàn vạn sóng triều ép tới.

“Trời ơi!”

Nhìn thấy lực lượng thế lớn lực trầm đó, võ giả xem cuộc chiến đều trợn to mắt.

Ở đây bất luận kẻ nào cũng có thể làm được loại trình độ này.

Nhưng, vô luận Quân Thường Tiếu hay khổ hạnh tăng, đều chưa vận dụng linh năng, lấy lực lượng thân thể tinh thuần nhất đối kháng!

Thanh thế to lớn.

Lại không loè loẹt!