Chương 1677. Gỡ bỏ khúc mắc, loại trừ tâm ma

So đấu vừa mới bắt đầu không bao lâu, Lãng Dao Nữ Đế đã lựa chọn bỏ cuộc, chết ở dưới phương thiên họa kích của Dạ Tinh Thần.

Các lộ võ giả buồn bực.

Trận đầu, Quân Thường Tiếu chủ động nhận thua.

Trận thứ hai, Lãng Dao Nữ Đế chủ động tặng mạng.

Cái này, còn có thể vui vẻ xem chiến đấu không?

Trận đấu giả, trả vé!

“Xong rồi!”

Trái tim Thông Cổ chân nhân nhất thời treo lên trên cổ họng.

Đồ nhi bị giết.

Thanh Vi chân nhân khẳng định xù lông!

Nhưng, khi lão nhìn qua, lại phát hiện đối phương vẻ mặt bình tĩnh, ngược lại ở sau khi thở dài một tiếng khóe mắt ướt át xoay người rời đi.

“Vậy đã đi rồi?”

Thông Cổ chân nhân khó có thể tin nói.

Lãng Dao Nữ Đế ngã xuống, Thanh Vi chân nhân làm sư tôn khẳng định phẫn nộ.

Nhưng, làm người chứng kiến, nàng thấy rành mạch, tình huống vừa rồi là đồ nhi một lòng muốn chết, lại như thế nào đi trách cứ người ngoài.

Bị giết cùng muốn chết, là hai khái niệm.

“Chủ thượng.”

Chỗ rất xa ngoài Táng Dạ sơn, lão già lưng còng ngửa mặt lên trời, nước mắt rơi như mưa nói: “Ngài rốt cuộc giải thoát rồi!”

Lãng Dao Nữ Đế chết, không khiến Quân Thường Tiếu cùng cao thấp Vạn Cổ tông cảm thấy bi thương, bởi vì nàng từng giết Dạ Tinh Thần, hôm nay bị hắn giết chết là đương nhiên.

Thiếu nợ trả tiền.

Giết người đền mạng.

Đạo lý mãi mãi không thay đổi.

Nhưng, Dạ Tinh Thần cầm phương thiên họa kích, nhìn thi thể đã không còn khí tức sinh mệnh, biểu cảm trên mặt có dại ra, có mờ mịt.

Đừng hiểu lầm.

Không phải đang hối hận.

Mà là không ngờ sẽ dễ dàng giết chết nữ nhân này.

Từ khi sống lại, Dạ Tinh Thần không ngừng tu luyện, không ngừng mạnh lên, chính là vì chính tay đâm Lãng Dao Nữ Đế, thậm chí ảo tưởng có một hồi giao chiến thảm thiết với nàng, kết quả... Lại từ bỏ phản kháng, thậm chí cố ý chịu chết.

Đây không phải điều hắn muốn, bởi vì quá đơn giản! Quá không có cảm giác thể nghiệm!

“Phốc!”

Dạ Tinh Thần rút ra phương thiên họa kích.

Lãng Dao Nữ Đế tựa như đóa hoa điêu linh nhẹ nhàng rơi xuống, trên khuôn mặt tuyệt đẹp hiện ra sự giải thoát trên ý nghĩa nào đó.

“Vù!”

Một ngọn lửa bay tới, mang thi thể hoàn toàn bao phủ.

Dạ Tinh Thần sợ nữ nhân này dùng thủ đoạn gì lựa chọn gải chết, cho nên phải mang nàng nghiền xương thành tro, đoạn tuyệt bất cứ cơ hội tẩy trắng nào về sau.

Sau khi thân thể Lãng Dao Nữ Đế bị thiêu, hắn mới thu hồi binh khí, hạ xuống Táng Dạ sơn, thù hận áp chế thật lâu trong lòng hoàn toàn tiêu tán, tinh thần so với trước kia càng thêm nhẹ nhàng khoan khoái, khóe miệng hơi nhếch lên, hiện ra mỉm cười.

Dạ Đế.

Thế mà nở nụ cười!

“Gỡ bỏ khúc mắc, loại trừ tâm ma.” Quân Thường Tiếu vui mừng nói: “Tinh Thần tương lai sẽ càng có thành tựu hơn.”

Lời này từ trong miệng người khác nói ra, chỉ sợ cần cân nhắc thật kỹ, nhưng từ trong miệng tên hack nói ra, tuyệt đối tiền đồ vô lượng.

Ân oán của Dạ Tinh Thần và Lãng Dao Nữ Đế ở hôm nay vẽ lên một dấu chấm tròn hoàn mỹ, về phần trong đó tồn tại ẩn tình hay không, người ta không nói, một lòng muốn chết, tự nhiên không thể nào kiểm chứng.

Nhưng.

Có một điểm nữ nhân kia nói đúng.

Nàng từng đi hang đá bế quan, chỉ vì chiến một trận cùng Dạ Tinh Thần, nhưng kết quả là miễn cưỡng đột phá Tầm Chân cảnh, mà người sau trong hai năm thời gian đã bước vào thượng vị Tầm Chân cảnh, cảnh giới hai bên đã chênh lệch rất xa.

Có lẽ chính là nguyên nhân này, Lãng Dao Nữ Đế mới có thể ở sau khi giao thủ ngắn ngủi, quả quyết lựa chọn lấy cái chết để kết thúc.

Vùng đất tinh thần ngã xuống, chưa ngã xuống Dạ Tinh Thần.

Táng Dạ sơn, chưa mai táng Dạ Tinh Thần.

Tất cả ân oán, tất cả nghiệt duyên, đều ở hôm nay hóa thành tro bụi.

“Phù!”

Sau khi từ trên núi đi xuống, Dạ Tinh Thần hít sâu một hơi, ngẩng đầu nhìn bầu trời, thầm nghĩ: “Bây giờ ta không chấp mê vào thù hận nữa, chỉ vì theo đuổi cảnh giới võ đạo cao hơn, đi thủ hộ đồng môn cùng tông môn không chịu ức hiếp!”

Cái chết của Lãng Dao Nữ Đế, chưa khiến hắn mất đi động lực, bởi vì trên đời này còn có thứ càng quý giá hơn cao hơn hẳn thù hận, ví dụ như đồng môn thân tình, đồng môn hữu tình, duy chỉ có không có... Tình yêu nam nữ.

“Sư tôn.”

Hề Tịnh Tuyền cúi đầu, đỏ mặt nói: “Con có mấy lời muốn nói với Quân tông chủ.”

Ở dưới đan dược chữa thương điều dưỡng, thương thế có khôi phục rõ ràng.

“Đi đi.”

Cô Hồng chân nhân hiền lành nói.

Hắn nhìn ra được, đồ nhi và Quân Thường Tiếu hẳn là có chuyện xưa, tự nhiên sẽ không thúc giục theo mình rời khỏi.

“Hừ.”

Thông Cổ chân nhân đứng ở một bên tức giận nói: “Nếu không phải đồ nhi ta nhường đồ nhi ngươi, lại có thể nào cho ngươi lão già này thắng lợi chứ.”

Cô Hồng chân nhân thản nhiên nói: “Thua là thua rồi, đừng tìm cớ!”

“Đánh rắm!”

Thông Cổ chân nhân nói: “Đây không phải thua, đây là nhường!”

“Xem ra ngươi là không phục nha, đến đến, không bằng hai người chúng ta đánh một trận!”

“Sợ ngươi?”

Hai lão nhân hoàn toàn nhìn nhau không vừa mắt, nói hai ba câu liền nổi nóng, sau đó kẻ đường ở Táng Dạ sơn bắt đầu đánh.

“Ầm ầm ầm!”

“Ầm ầm ầm!”

Năng lượng cường đại bùng nổ, hình ảnh có thể nói tráng lệ.

Nhưng, mặc kệ hai bên đánh dị thường đặc sắc tuyệt luân, màn ảnh luôn tập trung ở trên người Quân Thường Tiếu cùng Hề Tịnh Tuyền, đau thương trở thành bối cảnh.

“Hề cung chủ.”

Cẩu Thặng hiếu kỳ nói: “Ngươi sao có thể là vị diện chi tử chứ?”

Hề Tịnh Tuyền ngồi xuống, luôn cúi đầu, rõ ràng nhìn ra được có chút khẩn trương thẹn thùng, nói: “Sư tôn nói trong cơ thể ta có lực lượng bổn nguyên.”

“Lực lượng bổn nguyên?”

Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: “Mảng thuộc tính nọ khiến ngươi mất đi lý trí sao?”

“Ừm.”

Hề Tịnh Tuyền nói: “Loại lực lượng này bắt nguồn từ bổn nguyên vị diện, ai có được là vị diện chi tử.”

“Không ngờ Hề cung chủ còn là vị diện chi tử của Tinh Vẫn đại lục.” Quân Thường Tiếu chắp tay, cười nói: “Thất kính, thất kính.”

Hề Tịnh Tuyền lắc lắc đầu nói: “Ta không phải vị diện chi tử Tinh Vẫn đại lục, bởi vì từng nghe sư tôn nói, lực lượng bổn nguyên trong cơ thể ta bất thường, có thể đến từ vũ trụ thượng tầng.”

“Ồ?”

Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

Hệ thống nói: “Xem ra nữ nhân này, còn có chuyện xưa không muốn ai biết.”

“Hề cung chủ biết là vị diện nào không?” Quân Thường Tiếu nói.

“Không biết.”

Vẻ mặt Hề Tịnh Tuyền suy sụp nói: “Lực lượng bổn nguyên là tinh hoa của một vị diện, nếu dung nhập trong cơ thể võ giả, liền ý nghĩa vị diện cũng sẽ không còn tồn tại nữa.”

“A...”

Quân Thường Tiếu đã hiểu.

Trong cơ thể nàng đã tồn tại lực lượng bổn nguyên, vị diện ngay trước có lẽ đã hủy diệt, khó trách vừa rồi nói mình không cha không mẹ, tứ cố vô thân.

“Nhưng.”

Hề Tịnh Tuyền ngẩng đầu, cười nói: “Sư tôn từng nói, nếu ta có thể quan sát bước thứ ba, liền có thể tùy ý xuyên toa vũ trụ thượng tầng, có lẽ có thể tìm được cố thổ, lấy lực lượng bổn nguyên để đánh thức vị diện thức tỉnh.”

Khóe miệng Quân Thường Tiếu khẽ giật giật.

Bước thứ ba, cảnh giới xa xôi cỡ nào.

Không thể phủ nhận, Hề Tịnh Tuyền có thể ở trong thời gian ngắn đột phá Tầm Chân cảnh, tốc độ tăng lên rất nhanh, nhưng muốn quan sát Thiên Cơ cảnh, khẳng định cần thời gian dài đằng đẵng, huống chi, ở vũ trụ thượng tầng tìm một vị diện không có manh mối, quả thực chính là biển rộng tìm kim.

Đúng rồi!

Quân Thường Tiếu nhớ tới cái gì, nói: “Ta có chiến thuyền Tinh Linh Giới lúc trước đến xâm phạm, có thể bỏ qua cảnh giới đi ngang vũ trụ thượng tầng, Hề cung chủ có thể đi theo cùng, nếu vận khí tốt có lẽ có thể tìm được thì sao.”

“Được đấy.” Hề Tịnh Tuyền nói.

Thấy nàng sảng khoái đáp ứng như vậy, Quân Thường Tiếu có chút ngây dại.

Hề Tịnh Tuyền cúi đầu, tay vân vê góc áo, nói: “Năm đó ta từ chối lời mời của ngươi, không cùng nhau phi thăng thượng giới, về sau... Sẽ không bao giờ từ chối nữa.”

“Má!”

Tô Tiểu Mạt nghiêng tai nghe lén cả kinh nói: “Cái này chẳng khác nào hướng tông chủ tỏ tình nha!”

“Vậy được rồi.”

Quân Thường Tiếu nói: “Thời điểm xuất phát ta sẽ thông báo ngươi, đến lúc đó đến Vạn Cổ tông hội hợp là được.”

“Ừm!”

Hề Tịnh Tuyền gật gật đầu, trên mặt hiện lên mỉm cười.

Quân Thường Tiếu nhấc tay, nhìn Rolex, chắp tay nói: “Thời gian cũng không sớm nữa, ta mang đệ tử về tông môn trước, Hề cung chủ, cáo từ!”

“Phốc!”

Tô Tiểu Mạt phun ra một ngụm máu.