Chương 1291. Chương 1283: Ngã chỗ nào, đứng lên chỗ đó

Đại lão của ba châu hải ngoại đúng thật là có tiền, vừa bắt đầu có thể nói là tiêu tiền như nước.

Chủ yếu vẫn là, bên trong Đường Ký đan dược phường bán đan dược quá trâu rồi, hơn nữa loại này nhanh chóng khôi phục thương thế chữa thương đan.

Sớm nên mời bọn họ đến đây mới đúng, bởi vì sẽ đem lại lợi nhuận vô cùng khả quan cho Thiết Cốt trấn.

"Không sai biệt lắm."

Quân Thường Tiếu đang ngời trên ghế trong thư phòng trên, hai chân gác lên bàn, nói: "Ta sẽ chờ chiêu mộ được đủ đệ tử, thăng cấp tông môn hạng nhất, sau đó sẽ tổ chức đại hội Võ Minh."

"Đúng rồi."

"Còn phải thông báo một tiếng cho Cửu Đại Vũ Đế."

Những người khác có thể không đến, nhưng chín vị Tối Cường Giả nhất định phải đến, bởi vì đại diện cho năng lực cao nhất của Tinh Vẫn đại lục.

Quân Thường Tiếu không nghỉ ngơi, vội vàng bay ra khỏi tông môn, sau đó điên cuồng phóng thích linh niệm, xác định được địa điểm bế quan của Cửu Đại Vũ Đế, sau đó lần lượt thông tri qua.

"Quân tông chủ, xin yên tâm."

Ở một nơi non xanh nước biếc, linh đế đang ẩn náu ở mật thất tu luyện nói: "Đến lúc đó, Đỗ mỗ nhất định sẽ tham gia."

Mặt khác sau khi Bát Đế nhận được tin tức cũng đều nhao nhao tỏ thái độ sẽ tham gia, cũng thầm nghĩ: "Chính mình bế quan ở một nơi cực kỳ bí mật, hắn làm sao tìm được vậy?"

Sau khi an bày thỏa đang toàn bộ, Quân Thường Tiếu quay về tông môn, trông thấy Lục Thiên Thiên đang dạy cho đệ tử vừa mới nhập môn, trên mặt hiện ra nụ cười vui mừng.

Kỳ thật hắn rất sớm nhìn ra, nữ nhân này đã đem tông môn coi là nhà mình, nhưng bởi vì tính cách luôn lộ rõ là không hợp nhau, lần này đi một chuyến đến Thái Huyền động phủ, cũng coi như đã thay đổi từ trong ra ngoài.

"Đại sư tỷ, người vừa rồi mới đi qua chính là tông chủ?"

"Ừm."

"Trời ạ, rất đẹp trai!"

"Nhưng vì sao lại không có tóc?"

Quân Thường Tiếu đang đi đến đại đại điện, thiếu chút nữa từ phía trên ngã xuống, sau đó nổi giận đùng đùng đi đến phía sau núi, không chút do dự tiến vào Thời Không Bí Cảnh, sau khi đi ra lần nữa tóc đã dài tới eo.

Một tháng sau.

Dưới sự chủ trì của huynh đệ Ninh thị,

Việc chiêu mộ đệ tử lần nữa bắt đầu.

Bởi vì lúc trước mạnh mẽ dùng lực tuyên truyền ra bên ngoài, cho nên thiếu niên thiếu nữ tham gia khảo hạch đều đông hơn so với lúc trước, trong đó còn có ngạo thế Thánh Tông thiếu tông chủ Ngạo Vô Song.

Đương nhiên.

Sau khi hắn ta rời khỏi tông môn, không còn thân phận thiếu tông chủ, hôm nay đơn giản một người bình thường đến khảo hạch.

"Vạn Cổ Tông!"

Sau khi đi qua bậc thang dài dừng lại trước cổng núi,, nhìn về phía có bảng hiệu "Vạn Cổ Tối Cường Tông" màu đỏ đang treo ở cửa lớn, Ngạo Vô Song nắm chặt đấm nói: "Ta đến rồi! Ta nhất định sẽ thông qua khảo nghiệm!"

"Ngạo Vô Song Ngạo công tử đúng không?" Ninh Độc Tỉnh mời hắn ta đếni, nói: "Bởi vì ngươi có thân phận đặc thù, cho nên cần phải trải qua khảo hạch đặc biệt do tông chủ an bài, mời trước một bước tiến vào Vạn Cổ Tông."

Khảo hạch đặc biệt?

Ngạo Vô Song nhíu mày, đứng dậy đi vào tông môn, cũng ngạo nghễ đứng ở trường diễn võ.

Trước đại điện Quân Thường Tiếu hai tay tùy ý khoác lên trên lan can, một bộ dáng không đứng đắn cười nói: "Đến rồi?"

"Quân tông chủ!"

Ngạo Vô Song nâng cao bộ ngực ʘʘ nói: "Mời bắt đầu khảo hạch!"

Tại Long Hổ tranh bá trường đua bên trên bị Dạ Tinh Thần hành hạ một trận, để cho hắn ta đã nhận rõ chính mình, nhưng trong cơ thể vẫn như trước tồn tại một chút ngông nghênh!

Đúng là người trẻ tuổi.

Chỉ cần không mù quáng tự cho mình là đúng, trong trời đất này ta là lớn nhất thì có một chút kiêu ngạo cũng rất bình thường.

Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi tham gia Long Hổ tranh bá, đã nói lên việc ngươi có tư chất cùng tu vi, cho nên khảo hạch sẽ không dựa theo truyền thống, mà là..."

"BA~!"

Âm thanh búng tay vang lên thanh thúy.

"Đạp! Đạp!"

Mười mấy tên đệ tử Vạn Cổ Tông ngay ngắn đi vào trường diễn võ, xếp thành một chữ trình, xương cốt phát ra khí thế cứng rắn.

Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi tùy tiện chọn ra ba người, cùng nhau đấu ba trận, mỗi cuộc chiến đấu chỉ cần chống đỡ được một phút đồng hồ không ngã xuống, như vậy là đã thông qua khảo hạch."

"Đơn giản như vậy?"

"Đơn giản như vậy."

Ngạo Vô Song ánh mắt nổi lên một tia kinh ngạc, sau đó cực kỳ cẩn thận nhìn về phía đám đệ tử kia, thầm nghĩ: "Thực lực của bọn hắn nhất định rất mạnh?"

Cũng không phải rất mạnh, đơn giản phái ra Lý Thượng Thiên, Tư Mã Trọng Đạt, Lâm Giang Hàng, ba người này tuyệt đối không phải là đệ tử hạch tâm.

Người khác khả năng không biết, nhưng độc giả tinh tường, đây tuyệt đối là đội hình thứ hai trong hàng ngũ đệ tử Vạn Cổ Tông, vô luận tên kia chọn ai, đều nhất định chính là bi kịch lớn.

"Quân tông chủ!"

Ngạo Vô Song ánh mắt ngưng trọng nói: "Ta có thể chọn Dạ Tinh Thần ư!"

Quân Thường Tiếu nói: "Vì cái gì lại chọn hắn?"

"Bởi vì..."

Ngạo Vô Song nắm chặt hai đấm, nói: "Bởi vì ngã ở chỗ nào, đứng lên chỗ đó!"

"Tốt."

Quân Thường Tiếu cất cao giọng nói: "Bổn tọa thỏa mãn yêu cầu của ngươi."

"Tinh Thần!"

"Đi ra tiếp khách!"

Ngọn núi chính.

Phía trên trường diễn võ trường.

Dạ Tinh Thần vẻ mặt lạnh lùng đi tới, hai đầu lông mày nhãn lại tràn đầy vẻ không vui.

Hắn ta khó chịu.

Hắn ta phi thường khó chịu!

Bởi vì ngược đãi một tên rác rưởi tại Long Hổ tranh bá, tu vi cũng không tăng lên bao nhiêu, vậy mà chủ động tìm mình, chẳng lẽ ta rất yếu à? Chẳng lẽ ta rất rảnh rỗi sao?

Nhìn thấy Dạ Tinh Thần đi tới, trán Ngạo Vô Song dần dần xuất hiện mồ hôi hột, hai tay cùng hai chân đang run rẩy, chuyện cũ lại hiện lên trong đầu..

Dạ Đế đã mang đến tâm lý oán hận cho đối phương, vì sao còn muốn tìm hắn ta khiêu chiến? Bởi vì muốn phá vỡ chướng ngại, một lần nữa tỉnh lại!

"Đến đây đi!"

Ngạo Vô Song lấy hết dũng khí quát to.

"Oanh!"

Vừa dứt lời, Dạ Tinh Thần đi nhanh đi tới, một tay trực tiếp che trên gương mặt chữ điền hung hãng ấn xuống.

Đám người Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bất đắc dĩ hơi rung động ngẩng đầu lên.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Tiếng nổ vang lên trong trường diễn võ, Linh Năng rung động khuếch tán ra, cát đá xung quanh đều bị thổi bay.

Ước chừng vài phút, Dạ Tinh Thần mới dừng tay, lúc này mới vứt rác đem Ngạo Vô Song ném ra bên cạnh trường diễn võ, thản nhiên nói: "Tông chủ, ta có thể đi tu luyện chưa?"

"Đi đi."

Dạ Tinh Thần chuẩn bị bước đi.

"Đợi... Đơi một chút..." Nhưng mà, còn không có đi ra trường diễn võ, giọng nói suy yếu của Ngạo Vô Song truyền đến, sau đó gian nan chống đỡ thân thể, đầu đầy máu tươi nói: "Ta... Ta còn chưa có thua!"

Bọn người Lý Thanh Dương ánh mắt hiện lên kinh ngạc.

Bị sư đệ hành hạ ác như vậy, hắn ta vậy mà có thể đứng lên được!

"Oanh!"

Đột nhiên, tiếng nổ vang lần nữa truyền tới.

Dạ Tinh Thần xuất hiện trước mặt Ngạo Vô Song, nắm tay phải rắn chắc oanh đấm xuống phần bụng.

"Phù phù!"

Năng lực cường đại bộc phát, thân thể mạnh mẽ bay ra ngoài, sau đó ngã xuống bên ngoài trường diễn võ, đau nhức quỳ trên mặt đất, che bụng "Oa" phun ra máu.

Thua.

Ta vẫn thua.

Ngạo Vô Song sắc mặt dữ tợn ngửa ra sau đi qua.

Tuy hắn không có cam lòng, nhưng cũng biết chính mình cùng tên kia thua kém quá xa, đừng nói thắng, có thể chèo chống mấy chiêu đã may mắn lắm rồi.

Trước mắt đột nhiên âm u, Quân Thường Tiếu đi đến trước mặt, nói: "Tìm Dạ Tinh Thần tỷ thí, giống như là ngã xuống chỗ nào, lại ngã xuống chỗ đó một lần nữa."

Ngạo Vô Song gian nan loại bỏ hình dáng tươi cười đó, nói: "Ta... Không hối hận..."

"Thanh Dương."

Quân Thường Tiếu nói: "Dẫn hắn đi Y Dược Phong chữa thương."

"Vâng!"

Lý Thanh Dương chạy tới, đem Ngạo Vô Song đang bị thương nâng lên tại chỗ.

Tuy nhiên, lúc chuẩn bị rời đi, lại nghe tông chủ bổ sung nói: "Đừng quên cấp cho tông môn sổ tay cùng đồng phục."

"Đã rõ!"

Lý Thanh Dương thấp giọng nói: "Sư đệ, còn không mau tạ ơn tông chủ."

"Đa tạ... Tông chủ!" Ngạo Vô Song đè nén thương thế nói, khả năng tâm tình đột nhiên thoải mái, cả người lập tức bất tỉnh đi.

Việc chiêu mộ này rốt cục cũng kết thúc một cách thuận lợi..

Bởi vì phương diện yêu cầu có chỗ hạ thấp, cho nên đệ tử nhập môn nhiều đến năm sáu ngàn.

Quân Thường Tiếu trước đem điểm cống hiến tràn ra đổi thành các loại tài nguyên võ đạo, sau đó xoa xoa đôi bàn tay, nói: "Đợi chiêu đầy mười vạn đệ tử, tông môn thăng cấp hạng nhất cùng đại hội Võ Minh có thể đồng thời cử hành!"

Hệ thống cảm khái nói: "Bất tri bất giác theo môn phái một người, phát triển cho tới bây giờ quy mô gần mười vạn, thời gian qua thật nhanh."

"Đúng vậy a!"

Quân Thường Tiếu kích động nói: "Quả Boom ràng buộc với linh hồn, rốt cục cũng sắp dỡ bỏ rồi!"