Chương 1634. Cố Thiên Oa

Nơi hư vô mờ mịt.

Cố Thiên Tinh mang theo Cố Triều Tịch đi đến.

Từ hôm nay trở đi, hắn cần chính thức tiến hành huấn luyện võ đạo đối với đứa con lấy luân hồi chi linh đầu thai chuyển thế này, thời gian tạm định là năm năm.

“Mặc kệ con kiếp trước là thân phận gì, từ hôm nay trở đi, mang toàn bộ võ kỹ từng học quên đi, lại càng đừng đi tu luyện, bởi vì đó là đang lãng phí thời gian, lãng phí sinh mệnh.” Cố Thiên Tinh nói.

Lời này, kiêu ngạo!

Một rìu chém rụng một chiếc chiến hạm, người ta có vốn để kiêu ngạo!

“Rõ!”

Cố Triều Tịch rất hiểu biết đối với phụ thân cường hãn, cho nên sinh ra đến nay cũng chưa từng cân nhắc võ đạo, ngóng trông hết vào hắn đến bồi dưỡng mình khối mỹ ngọc này.

“Đến!”

Cố Thiên Tinh nói: “Bắt đầu!”

“Vù!”

“Vù!”

Vừa dứt lời, từng phân thân biến ảo ra, nói: “Đây là võ học vi phụ hội tụ tâm huyết suốt đời sáng tạo, tên là Đại Thiên Phân Ảnh Quyết, hôm nay truyền thụ cho con, giúp đỡ về sau võ đạo tu luyện.”

“Đại Thiên Phân Ảnh Quyết?”

Cố Triều Tịch luôn thấy có chút quen tai, nhưng nghĩ như thế nào cũng không nhớ ra được.

Bởi vậy có thể thấy được, tuy nhớ tới bộ phận ký ức ở Vạn Cổ tông, nhưng võ kỹ từng tu luyện còn chưa nhớ ra, nếu không khẳng định hô to: “Cái này không phải võ kỹ độc môn trong tông môn lão ca sao!”

“Đương nhiên.”

Cố Thiên Tinh giải thích: “Đại Thiên Phân Ảnh Quyết tác dụng không ở thực chiến, mà ở chỗ cung cấp tìm hiểu phương diện võ học các thứ, vi phụ có thể có võ đạo cùng y đạo hai loại thành tựu nguyên nhân ở đây.”

“Ngồi xuống.”

“Bây giờ truyền thụ con khẩu quyết.”

“Vâng!”

Cố Triều Tịch ngồi xuống, ánh mắt lóe ra chờ mong.

Cường giả như phụ thân, sáng tạo võ kỹ khẳng định không tầm thường!

“Đương nhiên.”

Cố Thiên Tinh nhắc nhở: “Môn võ học này vi phụ sáng tạo cao thâm khó lường, con lần đầu tu luyện chưa chắc có thể nắm giữ, cho nên không cần quá mức vội vàng xao động, dù sao võ đạo, dục tốc thì bất đạt.”

“Ghi nhớ phụ thân dạy bảo.”

“Nghe kỹ đây.”

Cố Thiên Tinh mang khẩu quyết lần lượt nói ra, cuối cùng lại bổ sung nói: “Sau khi về nhà, tìm mẫu thân con đòi bí tịch.”

Khóe miệng Cố Triều Tịch run lên.

Phụ thân sáng tạo võ học, mẫu thân bảo quản thay, địa vị gia đình có thể thấy được phần nào!

“Con.”

Cố Thiên Tinh cũng ngồi xuống, nói: “Con hẳn là có cơ sở võ đạo, trước tự đi tu luyện một phen, có chỗ không hiểu nói ra, vi phụ đến chỉ điểm con đôi chút.”

Làm cha vậy, hâm mộ chết người ngoài.

“Vâng!”

Cố Triều Tịch ôm nguyên thủ nhất, bắt đầu lặp đi lặp lại cân nhắc khẩu quyết phụ thân truyền thụ, hàng lông mày nhỏ nhất thời cau lại.

Cố Thiên Tinh từ nhẫn không gian lấy ra cái bàn, sau đó đặt xuống một đĩa lạc, một bầu rượu, xem ra tính rót mấy chén.

“Cha.”

Cố Triều Tịch nói: “Mẫu thân cho phép cha uống rượu sao?”

Cố Thiên Tinh ném đến một củ lạc, trách mắng: “Tu luyện võ đạo kiêng kị nhất phân thần, mau tĩnh tâm tu luyện, về phần chuyện uống rượu, trở về tuyệt đối đừng nói cho mẹ con.”

“Vâng vâng.”

Cố Triều Tịch không nghĩ nhiều nữa, tiếp tục tìm hiểu Đại Thiên Phân Ảnh Quyết.

Cố Triều Tịch vừa ăn lạc, vừa nhắm rượu, trong lòng tính toán: “Hai năm qua tẩy tủy phạt cốt cho con, phương diện thể chất không có vấn đề gì, cũng không biết phương diện tư chất như thế nào.”

Nguyên nhân truyền thụ cho hắn Đại Thiên Phân Ảnh Quyết, chủ yếu nhất là dùng để kiểm tra tư chất, nếu có thể ở ba ngày... Hạ thấp tiêu chuẩn một chút, mười ngày đi, cũng tính là phi thường đủ tư cách rồi, về sau tất sẽ thành châu báu!

“Cha.”

Lúc này, Cố Triều Tịch la lên đánh gãy hắn tự hỏi, lập tức nhíu mày nói: “Lại làm sao vậy?”

Võ đạo, quý ở tĩnh tâm.

Mới vừa bắt đầu tu luyện, đã thường xuyên ngắt lời, khiến Cố Thiên Tinh rất thất vọng.

“Cái kia...”

Cố Triều Tịch gãi gãi đầu, nói: “Con hình như học xong rồi.”

“Gì?”

Cố Thiên Tinh ngạc nhiên nói: “Học xong rồi?”

“Vâng.”

Cố Triều Tịch gật gật đầu.

“Đánh rắm!”

Cố Thiên Tinh đứng dậy đi qua, véo tai hắn khiển trách: “Chưa tới một chén trà nhỏ đã học xong? Coi phụ thân là kẻ ngốc?”

“Con thật sự học xong rồi!”

Cố Triều Tịch tủi thân và uất ức nói: “Cha nếu không tin, con liền thi triển một lần cho ngài.”

“Được.”

Cố Thiên Tinh buông hắn ra, lui về một bước, khoanh tay nói: “Con nếu có thể thi triển ra, vi phụ từ nay về sau không uống một giọt rượu!”

Tự tin như thế, bắt nguồn từ sáng tạo Đại Thiên Phân Ảnh Quyết tiêu phí hơn một ngàn năm, con cho dù thiên tư yêu nghiệt đến mức tận cùng, học không tới một chén trà nhỏ đã hiểu được, tuyệt đối không có khả năng, không tồn tại!

“Phù!”

Cố Triều Tịch thở ra một hơi, sau đó nhắm mắt lại.

Trong thức hải hiện ra khẩu quyết cổ quái, sau đó hóa thành bóng người giăng khắp nơi.

“Ông!”

Thân thể run lên, phân thân xuất hiện.

Cố Thiên Tinh thấy thế, vẻ mặt biểu hiện dại ra, tiếp đó chậm rãi há hốc mồm.

Không sai!

Nhìn từ khí tức cùng hình thái, quả thực chính là Đại Thiên Phân Ảnh Quyết!

“Nằm mơ sao?”

Cố Thiên Tinh vội vàng dụi dụi mắt, sau khi xác định con trai ngưng tụ ra một cái phân ảnh hàng thật giá thật, khó có thể tin nói: “Cái này sao có khả năng!”

Trong nhà tranh.

Cố mẫu sau khi lục tung nhà lấy ra một cái hộp tinh xảo, tùy tay loại trừ những tầng phong ấn tồn tại bên ngoài.

“Phu quân có dự kiến trước.”

“Trước tiên mang võ kỹ thu thập được giấu đi, về sau truyền thụ cho con.”

Cái hộp mở ra, bên trong đặt không ít bí tịch cảm giác rất có niên đại.

Lúc này, nếu có cường giả ở đây, khẳng định sẽ hâm mộ đến lưu nước mắt, bởi vì bên trong mỗi một bản võ học, đều là toàn bộ thượng tầng vũ trụ tối quý hiếm vô cùng.

“Đại Thiên Phân Ảnh Quyết.”

Cố mẫu trong miệng nhắc tới, sau đó lần lượt tìm kiếm, sắc mặt dần dần thay đổi, bởi vì chưa tìm thấy!

“Bị trộm rồi?”

Nàng lập tức phủ nhận phán đoán này.

Bí tịch đặt ở trong hộp, mặt ngoài bố trí rất nhiều phong ấn, hôm nay phong ấn vẫn tốt không tổn hao gì, liền đại biểu chưa từng bị động vào, lại càng không tồn tại bị trộm đi.

“Có phải chưa bỏ vào hay không?” Cố mẫu bắt đầu cố gắng nhớ lại, nhớ tới mình từ trong tay phu quân tiếp nhận, sau đó bỏ vào, hẳn là không tồn tại loại khả năng này.

Không đúng!

Có kỳ quái!

Cố mẫu ngồi xuống, tỉ mỉ nhớ lại, thẳng đến nhớ tới thời điểm tìm phu quân đòi bí tịch, hắn nhiều phen từ chối, liền mày liễu nhíu chặt nói: “Nhất định là hắn động tay chân trước, sau đó vụng trộm lấy bí tịch đi đổi rượu uống rồi!”

“Cố Thiên Tinh!”

“Lãn về cho lão nương!”

Cố Thiên Tinh đang dạy con đột nhiên nghe được tiếng la bén nhọn, nhất thời bị chấn động đầu cắm sang một bên.

“Không ổn! Mẹ con phát hỏa rồi!”

“Vợ, ta oan uổng mà!”

“Bí tịch giao cho nàng rồi, đột nhiên không thấy nữa, sao có thể trách ta!”

“Ta thề, ta không cầm đi đổi rượu!”

Hôm sau.

Vẫn là nơi hư vô mờ mịt, Cố Thiên Tinh đứng chắp tay sau lưng, khí tức tiên phong đạo cốt kia càng thêm nồng đậm.

“Cha.”

Cố Triều Tịch yếu ớt nói: “Xác định không cần trị liệu một phen sao?”

“Không cần.”

Cố Thiên Tinh nói: “Vi phụ chịu được.”

Màn ảnh dần dần xoay đi, chỉ nhìn thấy trên mặt hắn sưng lên một cục to, ánh mắt bị ép thành một đường, bộ dáng có thể nói vô cùng thê thảm.

“Lợi hại!”

Cố Triều Tịch bội phục.

Với loại thủ đoạn bạo lực gia đình ngày hôm qua của mẫu thân, phụ thân thế mà không rên một tiếng, tuyệt đối từng trải qua thiên chuy bách luyện mới có thể đạt tới cảnh giới chí cao cỡ này!

“Cố Thiên Tinh!”

“Lãn về cho lão nương!”

Đột nhiên, tiếng thét chói tai của Cố mẫu lại truyền đến.

Cố Thiên Tinh sụp đổ nói: “Trời ạ, chẳng lẽ lại thiếu món đồ?”

Đoán đúng rồi, sau khi quay về nhà tranh, Cố mẫu mang một cái hộp tinh xảo khác đặt ở trên bàn, hóa thân sư tử Hà Đông rống: “Hoa Chiếu Tâm Kinh cùng Độ Thiên Chưởng Ấn có phải cũng bị chàng bán rồi hay không!”

“Không có! Tuyệt đối không có!”

“Phong ấn không tổn hao gì, sao có thể không còn!”

“Ta không biết!”

Vạn Cổ tông.

Quân Thường Tiếu sau khi tắm rửa thay quần áo, ngồi ở trong thư phòng mở ra thương thành, cầu nguyện: “Không hy vọng xa vời ra có đạo cụ giúp tăng lên cảnh giới, ít nhất cho chút võ học cấp bậc chữ Tiên nha!”