Chương 1813. Vạn Cổ tông nổi giận rồi

Lý Thượng Thiên vì sao phải nói mình là sỉ nhục của Vạn Cổ tông? Bởi vì hắn biết, đồng môn tham gia sự kiện thi đấu như vậy từ trước tới nay chưa từng thua.

Đúng vậy.

Bắt đầu thi đấu môn phái, về sau Long Hổ Tranh Bá.

Chỉ cần giải đấu có đệ tử Vạn Cổ tông tham gia, đừng nói bị đào thải, cho dù quán quân cũng chưa bao giờ rơi vào tay người ngoài.

Ở hôm nay.

Lý Thượng Thiên thua rồi.

Kết thúc kỷ lục bất bại sư huynh sư tỷ, sư đệ sư muội sáng tạo.

Cho nên ở một khắc đó ngã xuống, hắn khóc, khóc xé tim xé phổi.

Tuy không phải đệ tử hạch tâm của Vạn Cổ tông, nhưng lòng trung thành của Lý Thượng Thiên tuyệt không yếu hơn bất luận kẻ nào.

Chính bởi quá coi trọng, không thể đi tiếp nhận chuyện mình bại trận, khiến Vạn Cổ tông hổ thẹn, mới sẽ ở trước mắt bao người khóc giàn giụa.

Có ai cười hắn không?

Không có.

Những người qua đường sẽ chỉ càng thêm kính nể.

Bởi vì từ khi thi đấu bắt đầu, đến lúc thể lực chống đỡ hết nổi ngã xuống đất, hai chân hắn vẫn rất thẳng tắp.

“Quân tông chủ.”

Cố Thiên Tinh giơ ngón tay cái nói: “Đệ tử ngươi có cốt khí!”

Đoán trước đệ tử Vạn Cổ tông thắng thua trận đấu, mặt hắn cũng sắp bị đánh sưng lên rồi, chỉ có lần này đoán đúng, nhưng không có bất cứ sự vui sướng nào, ngược lại dâng lên sự kính trọng đối với Lý Thượng Thiên.

Chỉ cần không phải người mù, bất luận kẻ nào cũng nhìn ra, Lãng Lệ thực lực rất mạnh, hoàn toàn có thể nhanh chóng chấm dứt chiến trường, lại đánh nửa canh giờ, thẳng đến lúc hành hạ đối phương cạn kiệt tinh lực.

Như độc giả chương trước nhắn lại, ngươi không đầu hàng, còn không cho người ta đánh?

Có thể.

Không thành vấn đề.

Nhưng vấn đề là ở chỗ, cố ý trêu chọc.

Lãng Lệ một chiêu hạ gục Lý Thượng Thiên, đệ tử Vạn Cổ tông tất nhiên vẫn sẽ khó chịu, nhưng tài không bằng người, dám đánh bạc dám chịu thua, nhiều lắm sau khi gặp được toàn lực chiến hắn, rửa sạch sỉ nhục cho đồng môn.

Nhưng trên thực tế thì sao? Ở dưới hàng vạn đôi mắt nhìn vào hành hạ nửa canh giờ, thậm chí cố ý không đánh vãng khỏi lôi đài, điều này làm bọn họ phẫn nộ rồi.

Nhất là Dạ Tinh Thần, hắn càng không nhịn được.

Sợ bị coi là tam quan bất chính, tác giả dong dài giải thích nhiều như vậy, nhân cơ hội kéo dài chữ một đợt, nhưng Dạ Đế theo đuổi khoái ý ân cừu không lo lắng nhiều như vậy, nhìn thấy đồng môn bị đánh, phải đánh ngược lại tên kia.

Lý do.

Bản đế thích.

Dạ Đế thích hay không không quan trọng, bởi vì... Hà Vô Địch cũng không vui rồi.

Luôn luôn tự hỏi lượt sau thi đấu có phải nên khiêm nhường hay không, bây giờ hắn hoàn toàn đánh mất ý niệm, thậm chí muốn bay đến trời cao, đập vỡ vụn giáo phục trên người, hét lớn một tiếng: “Ta không làm người nữa!”

Tựa như ý thức được bị rất nhiều ánh mắt phẫn nộ nhìn chằm chằm, Lãng Lệ xoay người, nhìn về phía một đám đệ tử Vạn Cổ tông, lạnh nhạt nhún vai nói: “Hắn muốn thua bình thản, ta tạo điều kiện cho hắn, có sai sao?”

Dạ Tinh Thần tức điên rồi.

Lời này nghe bình thản như nước, nhưng tuyệt đối kiêu ngạo đến cực điểm.

“Còn có.”

Lãng Lệ lại nhìn nhìn toàn bộ người dự thi ở đây, sờ sờ mũi, nói: “Lần này thi đấu tinh hệ, các ngươi chỉ có thể tranh hạng hai, bởi vì...” Biểu cảm trên mặt hiện lên ý cười dữ tợn: “Hạng nhất là của ta.”

Nụ cười đó, thanh âm đó.

Tựa như một con cừu đột nhiên hóa thành một con sói hoang.

Quân Thường Tiếu không ngoài ý muốn, bởi vì ở sau khi thấy gã tiêu diệt tên ăn vạ, đã biết người này tuyệt đối không phải hạng lương thiện.

“Quá kiêu ngạo rồi!”

Lời của Lãng Lệ chọc giận toàn trường.

“Ha ha.”

Thiên tài đứng đầu đang ở khu hạt giống cười.

“Ông của ta từng nói, người trẻ tuổi có thể kiêu ngạo, nhưng không thể kiêu ngạo quá mức.” Kiếm Tiểu Hồng thản nhiên nói: “Bằng không, chết sẽ không có ai nhặt xác cho ngươi đâu.”

“Không.”

Lãng Lệ từ lôi đài đi xuống, nói: “Các ngươi hẳn là biết kế hoạch nuôi sói của nghĩa phụ đại nhân, cũng nên biết, ta sống đến bây giờ việc duy nhất biết làm chính là nhặt xác cho người khác.”

Một khắc đó, trong ánh mắt cùng lời nói của hắn bộc phát sát ý cực kỳ mãnh liệt.

Kiếm Tiểu Hồng trầm mặc.

Nói chính xác, ở sau khi cảm nhận được luồng sát ý kia ngửi được nguy hiểm.

“Con sói này.”

Cố Thiên Tinh nói: “Rất tàn bạo.”

“Bốp! Bốp! Bốp.”

Đúng lúc này, bên cạnh truyền đến tiếng vỗ tay.

Mọi người đều nhìn tới, chỉ thấy Quân Thường Tiếu vừa vỗ tay vừa đứng dậy, nói: “Ở trước mặt toàn bộ thiên tài Thương Vân hệ, dám nói ra lời kiêu ngạo như thế, luận làm màu, bổn tọa không bằng ngươi.”

“Đừng hiểu lầm.”

“Ta không phải đang làm màu.”

Lãng Lệ chỉ hướng Lý Thượng Thiên ngã trên mặt đất, cười nói: “Ta là dựa vào thực lực.”

Sắc mặt Quân Thường Tiếu âm trầm xuống.

Hắn lần nữa ngồi xuống, sau đó cúi đầu nói: “Đều nghe thấy chưa.”

“Nghe thấy rồi!”

Đám người Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ quát.

“Kế tiếp làm sao bây giờ?”

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Trong nháy mắt, phàm đệ tử Vạn Cổ tông ở trên hội trường tu vi bùng nổ, giận dữ hét lớn: “Đánh bại hắn, ngược đãi lại hắn!”

“Má nó!”

Khán giả trợn to mắt.

Đám đệ tử Vạn Cổ tông này vừa rồi còn rất ngoan ngoãn, sao đột nhiên cuồng bạo như vậy!

Đặc biệt cái tên mặt sa sầm, sát ý và tức giận cùng tồn tại, quả thực tựa như ác ma từ trong địa ngục đi ra!

Nổi giận rồi.

Vạn Cổ tông nổi giận rồi!

“Vù!”

Quân Thường Tiếu lại đứng lên, một chân giẫm ở trên bệ, chỉ hướng Lãng Lệ ngạo nghễ vô cùng, rít gào: “Giải đấu hôm nay, ngươi phải bò ra ngoài, Quân Thường Tiếu ta nói!”

Lục Thiên Thiên, Lý Thanh Dương, Tô Tiểu Mạt, Tiêu Tội Kỷ, Dạ Tinh Thần, Hà Vô Địch đồng loạt nhìn tới.

Bởi vì bọn họ đều ở khu giao chiến của mình, vừa vặn tạo thành thế bao vây.

Lãng Lệ là sói.

Như vậy, vài tên đệ tử hạch tâm ở đây chính là sư tử.

Bị khiêu khích tương tự còn có thiên tài Thương Vân hệ, nhưng ở dưới loại khí tràng cường đại này của Vạn Cổ tông đã trở thành tiểu trong suốt.

“Những người này.”

Nam Cung Khanh Huyền nói: “Đều không đơn giản!”

Kiếm Tiểu Hồng lần lượt đảo qua đệ tử Vạn Cổ tông, ánh mắt cuối cùng dừng ở trên người Chu Hồng, như có hứng thú nói: “Ông nội nói không sai, thế gian này thiên tài nhiều đếm không xuể.”

“Thi đấu tiếp tục, mời người dự thi lượt sau lên đài!”

Phía chủ sự cất cao giọng nói.

“Vù!”

Tô Tiểu Mạt trước một bước bay đến trên sân đấu, mang Lý Thượng Thiên bị thương nặng ôm xuống, người sau khóc dữ hơn nữa, nói: “Sư... Sư huynh... Ta có lỗi với tông chủ, có lỗi với tông môn...”

“Thắng bại là chuyện thường nhà binh.”

Tô Tiểu Mạt an ủi: “Tông chủ và đồng môn sẽ không trách tội ngươi.”

“Hu hu hu...”

Lý Thượng Thiên gào khóc.

Bởi vậy có thể thấy được, thua Lãng Lệ gián đoạn kỷ lục thắng liên tiếp của Vạn Cổ tông sẽ mang đến đả kích nặng nề cho hắn, có thể từ trong tự trách đi ra hay không, còn cần viết riêng ba năm chương mới được.

“Sư đệ.”

Tô Tiểu Mạt an ủi: “Phải cầm được thì cũng buông được, lại không phải chiến đấu sinh tử, cần gì để ý thắng thua!”

Không thể phủ nhận, gã này là bà tám, nhưng ở trên việc quan tâm đồng môn vẫn là có thủ đoạn, cho dù mình thắng trận đấu, lập tức tới trấn an, khai thông rất tốt tâm linh bị thương của Lý Thượng Thiên.

Thi đấu vẫn đang tiếp tục.

Đám người Lục Thiên Thiên và Lý Thanh Dương lục tục xuất chiến, cũng bởi vì Lý Thượng Thiên bị điên cuồng ngược đãi một trận mà không che giấu nữa, tốc chiến tốc thắng, chỉ hy vọng tiến vào lượt tiếp theo nhanh hơn, rút được tên Lãng Lệ kiêu ngạo vô cùng kia.

“Sư đệ, người ta sống thì không thể quá so đo thắng thua.”

“Sư đệ, ngươi xem ta, hàng ngày bị Dạ sư đệ hành hạ chết đi sống lại, không phải vẫn sống rất vui vẻ sao?”

“Sư đệ...”

“Vòng thứ hai Tô Tiểu Mạt thẻ số 1, Lãng Lệ thẻ số 2 ra sân!”

Nghe được tên mình, Tô Tiểu Mạt lúc này mới mở ra tấm thẻ lượt hai rút thăm đạt được, mới ý thức được mình cầm số 1, vì thế giận dữ đứng dậy, nói: “Sư đệ, sư huynh báo thù cho ngươi!”