Chương 1437. Chân tình từ xưa không thể giữ, chỉ có thể tính toán lòng người

Ý của Quân Thường Tiếu là, trước tiên dùng dược liệu rung động sáu tên luyện đan sư đứng đầu, sau đó lại dùng đồ ăn buộc lòng của bọn hắn lại.

Hai bút cùng vẽ, vững như cần cẩu.

Phương diện dược liệu quả thật mang theo không ít rung động, nhưng Liễu Uyển Thi cường hãn hơn, trực tiếp xuất ra đại chiêu.

Ngày thường đồ ăn ở tông môn làm đều là mỹ vị nhân gian, bây giờ lại nghiêm túc và mở đặc hiệu, thử hỏi cái này ai có thể gánh chịu được!

Sáu đại luyện đan sư đứng đầu không chỉ không thể kháng cự, ngược lại bị ánh sáng chói đến mức không thể mở mắt.

Mở ra không phải là đồ ăn!

Mở ra chính là một bàn châu báu óng ánh!

“Mẹ kiếp!”

Quân Thường Tiếu cũng bị chấn kinh.

Loại đặc hiệu mở đồ ăn ra là lấp lóe các loại, quả thực quá rung động tâm thần!

Sắc hương vị đều đủ.

Một món ăn chỉ có loè loẹt và xa hoa thì không được, phương diện hương vị mới là mấu chốt nhất.

Tới, tới!

Ngay khi cả bàn đồ ăn được mở ra, đầy bàn có đặc hiệu gia trì, mùi thức ăn thơm nứt mũi bay ra, thuận theo đường hô hấp rót vào tim gan đám người, trong nháy mắt mang đến xung kích cực lớn cho linh hồn!

Bao gồm cả Quân Thường Tiếu ở trong đó, phàm là người ngửi được mùi thức ăn thơm đều giống như tiến vào cảnh giới kỳ diệu, như đặt mình vào chim hót hoa nở nơi sơn dã, như đặt mình vào ven hồ thanh tịnh, trong thấy đáy, như đặt mình vào bầu trời đêm sao lấp lóe.

Chỉ hương vị cũng làm linh hồn người ta xuất khiếu, đây mới thật sự là nhân gian mỹ thực!

Sau đó.

Linh hồn của bọn người Trần Hi Nghiêu trở về cơ thể, lấy một loại ánh mắt siêu cấp rung động nhìn thức ăn vàng son lộng lẫy đầy bàn, cuối cùng khó mà áp chế cảm xúc, ở trong lòng bật thốt lên: “Móa nó!”

Đến.

Bát đại luyện đan sư đứng đầu hoàn toàn không có văn hoá gì.

Nhìn thấy trên mặt bọn họ hiện lên sự chấn kinh, Quân Thường Tiếu có chút tự hào cười, nói: “Cơm rau dưa, chào hỏi không chu toàn.”

Khóe miệng của bọn người Trần Hi Nghiêu hơi giật giật.

Cái này nếu là cơm rau dưa, thì đồ ăn mà chúng ta ăn trước kia đều không xứng đáng với chữ đồ ăn.

Bởi vì cái gọi là không có mua bán liền không có sát hại, không có so sánh thì không có tổn thương, thức ăn Liễu Uyển Thi bật hết hỏa lực làm ra, chỉ từ nhan sắc và hương vị là đã có thể chinh phục bọn hắn.

“Sáu vị, mời!”

Quân Thường Tiếu ngoài miệng nói như vậy, nhưng trước một bước đã cầm đũa bắt đầu ăn, dù sao đồ ăn nha đầu làm chỉ ngửi thôi cũng làm người ta thổi thèm nhỏ dãi ba ngàn thước!

Dưới tình huống bình thường, sáu tên luyện đan sư đứng đầu đi vào địa phương xa lạ, chắc chắn sẽ biểu hiện rất khách khí, nhưng giờ phút này lại không để ý tới thân phận và phong độ, đồng loạt cầm chén đũa lên bắt đầu ăn, tựa như đói bụng vài ngày.

Một miếng thịt kẹp đến, nhẹ nhàng để vào trong miệng.

Uỳnh!

Chỉ hơi nếm một chút, bên trong cơ thể Trần Hi Nghiêu như đã bạo tạc, xung kích mà mỹ thực mang đến không chỉ khiến cho lỗ chân lông nở ra, đến cả tóc cũng nổ tung!

Uỳnh Uỳnh Uỳnh!

Mấy tên luyện đan sư đứng đầu khác, sau khi từng người nếm thử, kiểu tóc hoàn toàn biến thành kiểu Kim Mao Sư Vương.

Khoa trương nhất thuộc về Quân Thường Tiếu, sau khi thưởng thức mỹ thực, tóc không chỉ nổ tung, thậm chí đều nổ mất, đầu trọc đến mức sáng loáng, hoàn toàn có thể dùng để làm cái gương.

Mỹ thực thẩm thấu toàn thân, kích thích da đầu thật lớn, cho nên chạm đến thói quen bệnh cũ rụng tóc.

Sau nửa canh giờ.

Quân Thường Tiếu và sáu người Trần Hi Nghiêu đi ra nhà ăn.

Hiệu quả xung kích của mỹ thực còn chưa kết thúc, linh hồn vẫn đang lơ lửng ở trên chín tầng mây, đến cả việc đi đường đều có chút lâng lâng.

Quá thơm!

Quá mỹ vị!

Quá con mẹ nó sướng rồi!

Giờ này khắc này, chỉ có thể dùng từ đơn giản nhất, giản dị nhất để hình dung tâm tình trong lòng bọn họ.

“Quân tông chủ!”

Trần Hi Nghiêu chắp tay nói: “Đồ ăn của Quý tông môn quả thật là cả cuộc đời Trần Mỗ chưa thấy được!”

“Quá khen quá khen.” Quân Thường Tiếu khiêm tốn nói: “Đây chỉ là đồ ăn thường ngày bình thường nhất, có chỗ thiếu sót xin hãy tha lỗi!

Mọi người nhất thời im lặng.

Cái khiêm tốn này thực sự có chút quá đấy!

Đương nhiên.

Quân Thường Tiếu nói: “Nếu như sáu vị thường ở Vạn Cổ Tông, đồ ăn thường ngày đương nhiên có thể tùy tiện ăn.”

“Cái này...”

Bọn người Trần Hi Nghiêu tâm động không thôi.

Có dược liệu phẩm chất cao dùng để luyện đan tốt hơn, hữu nhân gian mỹ vị có thể tùy tiện ăn, nếu như còn có thể bảo trì bình tĩnh khẳng định lừa gạt quỷ.

Quân Thường Tiếu biết đạo lý hãng quá hoá dở, cho nên không bức bách bọn hắn lập tức tỏ thái độ, mà là mệnh Lý Thanh Dương an bài chỗ ở, dự định làm nước ấm nấu ếch xanh.

Tiếp đó, bọn người Trần Hi Nghiêu mỗi ngày hoặc là ở dược điền, hoặc là ở nhà ăn, thời gian trôi qua giản dị tự nhiên lại buồn tẻ vô vị.

Một tháng sau.

Quân Thường Tiếu đưa bọn hắn tiến vào đại điện, nói: “Sáu vị, thời gian chúng ta định ra đã đến, các ngươi hiện tại có thể tùy thời rời đi.”

“Quân tông chủ.”

Trần Hi Nghiêu chắp tay nói: “Nếu như không chê, Trần mỗ nguyện ý ở lại quý tông môn đảm nhiệm Trưởng lão danh dự.”

Lúc trước cũng là Trưởng lão danh dự, nhưng thuộc về loại cộng tác viên kia, bây giờ muốn chuyển thành làm việc chính thức, bởi vì, bị dược liệu cao phẩm và mỹ thực hoàn toàn bắt rồi.

“Chúng ta cũng nguyện ý lưu lại!”

Năm tên luyện đan sư đứng đầu khác cũng tỏ thái độ.

“Lưu lại có thể.”

Mười ngón tay của Quân Thường Tiếu đặt ở cùng một chỗ, vẻ mặt chân thành nói: “Nhưng bổn tọa hi vọng các ngươi có thể toàn tâm toàn ý vì tông môn, mà không phải chỉ là kiêm chức!”

“Cái này...”

Mọi người nhất thời lâm vào trầm mặc.

Trần Hi Nghiêu nói: “Quân tông chủ có ý là?”

“Giải trừ tất cả quan hệ Trưởng lão danh dự với các đại tông môn, chính thức trở thành Đường chủ Đan Dược Đường của Vạn Cổ Tông.” Quân Thường Tiếu rốt cuộc cũng kéo áo khoác da dê ở trên người, lộ ra bộ dáng lão sói xám hung tàn!

“Đan đường không hạn chế các ngươi tùy tiện kiêm chức, nhưng chỉ cần nhập Vạn Cổ Tông thì nhất định phải toàn tâm toàn ý!”

Những lời này, khi bắt đầu Cẩu Thặng chắc chắn sẽ không nói, bây giờ sáu người ở tông môn ba mươi ngày, tự nhiên có thể mở rộng cửa lòng!

“Hơn nữa.”

Quân Thường Tiếu chân thành nói: “Chư vị nếu quả thật thực lòng gia nhập Vạn Cổ Tông, còn có thể tu luyện phương diện đan đạo có quan hệ với võ học, từ đó tăng lên càng nhanh.”

Sáu tên luyện đan sư đứng đầu xoắn xuýt.

“Quân tông chủ.@ Trần Hi Nghiêu lúng túng nói: “Chúng ta và các đại tông môn đều có ước định, nếu như cứ như vậy lui, chỉ sợ...”

Quân Thường Tiếu ngắt lời nói: “Đây là vấn đề của ngươi, ngươi nhất định phải giải quyết.”

“Ta...”

“Vấn đề này không cần thương lượng, đều nghe ta.”

Sáu người hai mặt nhìn nhau, biểu lộ có chút đặc sắc.

Quân tông chủ để mọi người ở một tháng, lại sắp đặt chỗ ăn chỗ ở, chính là cố ý để cho mình sinh ra tính ỷ lại mà!

Đã chậm rồi.

Nghiện, cai không được!

“Được.”

Trần Hi Nghiêu thỏa hiệp nói: “Trần mỗ nguyện ý bỏ xuống các chức vụ ở đại tông môn, đảm nhiệm chức Đường chủ Đan Dược Đường của Vạn Cổ Tông!”

Năm người khác sau khi suy nghĩ tính toán cẩn thận, biểu thị nguyện ý thành một thành viên của Vạn Cổ Tông.

“Sáu vị.”

“Viết nhập môn biểu đi.”

“Haizz.”

Bọn người Trần Hi Nghiêu thở dài, rất có một loại cảm giác lên phải thuyền giặc.

Hệ thống cảm khái nói: “Từ xưa chân tình không thể giữ được, chỉ có tính toán ở trong lòng người!”

Sau khi điền xong nhập môn biểu, lại ấn con dấu của tông môn lên. Từ đó, bát đại luyện đan sư đứng đầu Đan đường tụ họp ở Vạn Cổ Tông, đồng thời đều bị ủy nhiệm chức Đường chủ, sử xưng Vạn Cổ Đan Đạo Bát Kiệt.

Cùng ngày.

Quân Thường Tiếu liền đem Đại Thiên Phân Ảnh Quyết truyền cho bọn người Trần Hi Nghiêu, sau khi bọn hắn đơn giản đọc qua, lập tức biểu lộ mặt không học thức ra, như nhặt được trân bảo bắt đầu bế quan tu luyện.

Võ học tốt như vậy sớm lấy ra chẳng phải xong việc, vì sao nhất định phải hao tổn một tháng của chúng ta!

Kỳ thật, Quân Thường Tiếu bắt đầu nghĩ là, trước dùng dược liệu và mỹ thực đến dụ hoặc, thực sự không được lại sử dụng Đại Thiên Phân Ảnh Quyết, chưa từng nghĩ đối phương như thế...

Vài ngày sau.

Vạn Cổ Tông tuyên bố với bên ngoài bát đại luyện đan sư đứng đầu của Đan đường toàn bộ gia nhập Vạn Cổ Tông.

Cùng Đan đường hợp tác đã gây nên oanh động không nhỏ, bây giờ tám đại sư đỉnh tiêm phương diện đan đạo toàn bộ đều gia nhập một cái tông môn không đẳng cấp, mang đến chấn động có thể nói là động trời!

“Chậc chậc.”

Thân ở ngoài Cực Đạo Động Phủ, Kỳ Dã Chân Nhân vuốt ve quân cờ, nói: “Lung lạc toàn bộ luyện đan sư đứng đầu Đan đường, cái tên đồ nhi này của ngươi có thủ đoạn được đấy.”

“Ha ha ha!”

Thông Cổ Chân Nhân cười to nói: “Không có chút thủ đoạn, sao có thể làm đệ tử của Thông Cổ Chân Nhân ta chứ?”

Tiểu tử.

Nhìn xem ngươi đắc chí.

Đinh! Lung lạc bát đại luyện đan sư đứng đầu Đan đường, gây nên oanh động thượng giới, thu hoạch được 200 Điểm giá trị danh vọng tông môn.

Đinh! Giá trị danh vọng Tông môn: 200.

“Quả nhiên.”

Sau khi nghe được tiếng nhắc nhở, Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: “Giống như ta nghĩ.”

Tông môn ở thượng giới càng có danh thanh thì sẽ ban thưởng giá trị danh vọng, cái này khiến hắn tìm được mục tiêu hoàn toàn mới, thế là xoa tay nói: “Về sau nếu như lật đổ Giới đường, có thể cho càng nhiều danh vọng hay không?”

Ai da!

Ngay khi đang dương dương đắc ý, Thông Cổ Chân Nhân đột nhiên ôm đầu, nói: “Đầu ta sao vô duyên vô cớ lại đau chứ!”