Chương 1572. Người công cụ mới tinh login!

Quân Thường Tiếu rất tự tin, nhưng việc cấp bách trước mắt vẫn là nhanh chóng vượt qua thời kỳ suy yếu, cho nên ngoan ngoãn tiến vào Thời Không Bí Cảnh.

Liễu Tư Nam thì bắt đầu cuộc sống hạnh phúc, mỗi ngày đều nhấm nháp đồ ăn Liễu Uyển Thi làm, tựa như quên mình là diệt ma sư, còn có trách nhiệm trừ ma vệ đạo.

Đương nhiên.

Không chỉ có đồ ăn mang đến rung động cho hắn.

Kế tiếp lục tục tiếp xúc các loại bố trí tu luyện của Vạn Cổ tông, giống như phát hiện đại lục mới, lại giống như đẩy ra một cánh cửa đi thông cảnh giới cao hơn!

“Không thể tưởng tượng!”

“Quá mức không thể tưởng tượng rồi!”

Từ Sinh Tử Bí Cảnh đi ra, Liễu Tư Nam nhớ lại một màn vừa rồi bị yêu thú cường hãn giết trong nháy mắt, nhất thời cho đánh giá chuyên nghiệp: “Hình thức địa ngục tuyệt đối có thể so với cấm địa hạng nhất!”

“Má!”

Tô Tiểu Mạt từ bên cạnh đi ngang qua mở to mắt nhìn.

Sinh Tử Bí Cảnh phiên bản mới tồn tại được một đoạn thời gian rồi, mọi người đều là khiêu chiến hình thức đơn giản cùng bình thường, trưởng lão mới tới này thế mà khiêu chiến hình thức địa ngục!

Đủ mãnh!

Khiêu chiến bí cảnh thất bại, sẽ gặp trừng phạt suy yếu.

Liễu Tư Nam nằm ở trong phòng cả ngày, thẳng đến lúc trạng thái khôi phục lại đi khiêu chiến hình thức khó khăn, thành công là thành công, nhưng trả giá không hề nhỏ.

Đáng giá!

Bởi vì các phương diện tăng lên rõ rệt!

“Có loại bí cảnh này áp dụng cho rèn luyện, cảnh giới lo gì không tăng lên được?”

“Ha ha!”

“Ha ha ha!”

Liễu Tư Nam đứng ở ngoài bí cảnh ngửa đầu cười to, hấp dẫn đệ tử tên là Mao Tiểu Đạo vừa vặn đi ngang qua chú ý, thầm nghĩ: “Quả nhiên, trưởng lão mới tới này chưa từng tiếp xúc xã hội nha.”

Hắn là ngoại môn đệ tử, ngày thường theo Độ Nan cùng nhau quét tước vệ sinh, cho nên không có cảm giác tồn tại gì.

Nhưng.

Bởi vì nhập môn đã nhiều năm, đối với các loại phương tiện của tông môn rõ như lòng bàn tay, thậm chí cũng trở thành thói quen, cho dù tông chủ lấy ra đồ chơi gì mới cũng sẽ không kinh ngạc.

Liễu Tư Nam khác.

Hắn cảnh giới tuy cao, nhưng lần đầu tiên tiếp xúc phương tiện của tông môn, ý thức được đối với võ đạo có trợ giúp cực cao, tự nhiên không khống chế được cảm xúc.

Cảm xúc không khống chế được còn ở phía sau, bởi vì lại lục tục dùng các loại đan dược, tu luyện các loại võ kỹ, đặc biệt Đại Thiên Phân Ảnh Quyết, quả thực là một loại thần kỹ toàn năng thích ứng cho các phương diện nha!

“Liễu đại ca.”

Quân Thường Tiếu từ bí cảnh trở về, khôi phục trạng thái dò hỏi: “Sau khi gia nhập tông môn, cảm giác như thế nào?”

“Không thể tưởng tượng, không thể tin!”

Bất cứ từ ngữ nào cũng đã không thể đến hình dung sự rung động trong lòng Liễu Tư Nam.

Nếu không có đại nghĩa của Cố Triều Tịch, không có đồ ăn của Liễu Uyển Thi, lại cho hắn một lần cơ hội lựa chọn, khẳng định vẫn sẽ trở thành trưởng lão Vạn Cổ tông!

“Liễu đại ca.”

Quân Thường Tiếu nói: “Ngươi tuy đã vào tông môn, nhưng có được tự do tuyệt đối, có thể ra ngoài trảm yêu trừ ma bất cứ lúc nào.”

“Cái này...”

Liễu Tư Nam sau khi cân nhắc một hồi, nói: “Ở vài ngày nữa.”

Các loại phương tiện, các loại đan dược, các loại món ăn ngon, tuy khiến hắn lưu luyến quên lối về, nhưng thân là diệt ma sư, chức trách sẽ không quên.

Quân Thường Tiếu tôn trọng hắn, cho phép hắn rời khỏi tông môn đi làm việc cá nhân.

Nhưng mà... Có điều kiện tiên quyết.

“Liễu đại ca.”

Quân Thường Tiếu ném đến một đống tình báo, nói: “Ta tính để các đệ tử đi tham gia giải đấu luận võ các thành trì tổ chức, ngươi dù sao cũng muốn du lịch thiên hạ, không bằng dẫn bọn họ đi tham gia đi.”

Làm diệt ma sư có thân phận hơn nữa thực lực mạnh, để cho hắn dẫn đệ tử đi tham gia các loại giải đấu nhất định rất an toàn.

“Được.”

Liễu Tư Nam đồng ý.

Trừ ma vệ đạo vốn cần lưu lạc khắp thế giới, dẫn bọn họ đi cũng không vướng bận.

Hệ thống nói: “Người công cụ mới tinh login!”

Qua vài ngày.

Liễu Tư Nam quen thuộc mọi thứ của tông môn, dẫn Lục Thiên Thiên, Tiêu Tội Kỷ và Tô Tiểu Mạt đám đệ tử rời khỏi Vạn Cổ tông, trước khi đi mang không ít cơm rang, đi mỗi vài trăm dặm sẽ ngồi xuống ăn một bữa, lấy lý do là đói bụng.

Lý Thanh Dương không đi, bởi vì cần xây dựng đại điện.

Dạ Tinh Thần chưa đi, bởi vì muốn điên cuồng tu luyện.

“Cấp bậc tông môn được hệ thống tán thành, được thế lực thượng giới tán thành, hẳn là sẽ cho phần thưởng hậu hĩnh nhỉ?” Quân Thường Tiếu ngồi ở trong thư phòng lẩm bẩm.

Kế tiếp, hắn không có việc gì để làm, cho nên thường xuyên thường lui tới Y Dược đường, Chú Tạo đường, Luyện Độc đường, tìm hiểu mọi lúc tiến triển Tốc Thành Đan, chiến giáp, cùng với kỹ thuật khống chế không người lái.

Ba năm.

Tinh Linh Giới sẽ đánh tới.

Phải có đủ thực lực đi bảo hộ tông môn không bị xâm phạm.

Đây là Quân Thường Tiếu, một nam nhân đích thực chỉ cần qua thời kỳ suy yếu sẽ lập tức lao vào công việc!

Băng Mang thành.

Chỉ từ tên đã nghe ra, đây là một thành trì bị băng tuyết bao trùm.

Giờ phút này, khán đài võ đấu trường trung ương trong thành hội tụ mấy chục vạn võ giả, nhìn không dời mắt bóng người yểu điệu như cây mai kiêu ngạo trên diễn võ trường.

“Đệ tử Vạn Cổ tông này quá xinh đẹp!”

“Giống như hòa hợp một thể với băng thiên tuyết địa!”

“Nữ nhân xinh đẹp như thế, sao lại nhẫn tâm phái ra đánh đánh giết giết chứ!”

Mọi người nghị luận Lục Thiên Thiên nghe được, nhưng khuôn mặt lạnh như băng cùng con ngươi trong suốt trước sau không có bất cứ cảm xúc dao động nào, tựa như một pho tượng băng hoàn mỹ không tỳ vết đứng thẳng tắp.

Vẻ đẹp của nữ nhân, có khi cần hoàn cảnh đến phụ trợ.

Giờ phút này, Lục Thiên Thiên đang ở tòa thành băng tuyết, khí chất cao ngạo lạnh nhạt đã đạt đến mức tận cùng, chưa chắc thua Hoa Mân Côi mặc lễ phục.

“Chậc chậc.”

Liễu Tư Nam ở trong lòng bình luận: “Đại đệ tử này lý giải đối với băng hệ, tựa như có trình độ cực cao nha.”

Đại lão các tông môn ngồi ở bên cạnh khóe miệng run rẩy.

Bọn họ nghĩ mãi không hiểu được, diệt ma sư Giới Đường này từ khi nào thành trưởng lão Vạn Cổ tông rồi? Còn mang đệ tử tới tham gia Băng Mang Hội Võ vài năm một lần chứ?

“Vòng thi đấu thứ nhất bắt đầu!” Trọng tài tuyên bố.

“Cô nương.”

Người dự thi mới vừa đi lên đài gãi gãi đầu, cười nói: “Tuy ngươi là nữ nhân, nhưng đã tới tham gia hội võ, thì đừng trách ta...”

“Ầm!”

Còn chưa dứt lời, liền bị một luồng khí lạnh đánh bay ra ngoài.

“Đệ tử Vạn Cổ tông, Lục Thiên Thiên thắng lợi!”

Kế tiếp, tiếng tuyên bố của trọng tài sẽ liên tục tiến hành tiếp, bởi vì vòng thứ hai, vòng thứ ba... Chỉ cần Lục Thiên Thiên xuất chiến, vô luận đối thủ thực lực mạnh yếu, không có ngoại lệ đều bị hạ gục trong tích tắc.

“Thế này cũng quá mạnh rồi nhỉ!”

“Không ai có thể đỡ lại nàng một chiêu!”

“Chuyển Đan cảnh?”

Mọi người chấn động không thôi.

Liễu Tư Nam lắc đầu, thầm nghĩ: “Tông chủ phái loại đệ tử thực lực này tới tham gia Băng Mang Hội Võ, quả thực có chút tài lớn dùng vào việc nhỏ.”

Trận chung kết, Lục Thiên Thiên vẫn như cũ là nháy mắt hạ gục đối thủ đạt được quán quân, điều này làm võ giả vất vả đến xem cuộc chiến sụp đổ, dù sao cả trận đánh tuyệt không đặc sắc, thậm chí cực kỳ buồn tẻ chán nản!

Trả vé!

Ta muốn trả vé!

“Đinh! Đệ tử Lục Thiên Thiên đoạt được quán quân Băng Mang Hội Võ, thưởng 100 điểm giá trị thanh danh.”

“Đinh! Giá trị thanh danh tông môn: 2100.”

“Không phải chứ.”

Quân Thường Tiếu ngồi ở trong thư phòng buông xuống viết Giang Hồ Tái Kiến, sụp đổ nói: “Chỉ cho 100 điểm?”

“Có là không tệ rồi.”

Hệ thống nói: “Đừng có mà không biết đủ.”

“Được rồi.”

Quân Thường Tiếu lần nữa cầm lên, vừa xem vừa lau nước mắt nói: “Tác giả này viết quá bi kịch rồi, lão tử đọc cũng khóc vài lần rồi.”

“Đinh! Đệ tử Tô Tiểu Mạt đoạt được quán quân giải XX, thưởng cho 100 điểm giá trị thanh danh.”

“Đinh! Đệ tử Hà Vô Địch đoạt được quán quân giải XX, thưởng 100 điểm giá trị thanh danh.”

Một đoạn thời gian kế tiếp, bên tai Quân Thường Tiếu thường xuyên truyền đến tiếng nhắc nhở, tâm tính vốn oán giận dần dần nhạt đi, dù sao ít là ít chút, nhưng không chịu nổi tích tiểu thành đại nha!

“A!”

“Thế giới này là tuyệt vời cỡ nào!”