Chương 1615. Người thuyết thư

Lão đến rồi, lão đến rồi!

Lão tay trái cầm quạt lông, tay phải cầm kinh đường mộc* bay lên rồi!

(*: dụng cụ bằng gỗ, thường hình hộp chữ nhật, hay được quan lại thời xưa sử dụng để vỗ, nhằm thị uy, duy trì trật tự hay để tuyên bố 1 điều nào đó trên công đường)

Các lộ cường giả không biết người này, Quân Thường Tiếu tự nhiên cũng chưa từng gặp, nhưng nghe thấy ba chữ ‘người thuyết thư’, nhất thời nhớ tới giang hồ Bách Hiểu Sanh Cố Triều Tịch từng nhiều lần đề cập, lại chưa từng gặp mặt.

“Rất mạnh.”

Hệ thống nghiêm túc nói.

Đây tuyệt đối là đang nói lời thừa, bởi vì người ta ra sân, tuy không phải thanh thế lớn, nhưng quanh thân tản mát ra điềm tĩnh lạnh nhạt, vậy tuyệt đối thuộc loại cao thủ cao cao thủ!

Đợi một chút!

Có thể là mẫu thân mà phụ thân muốn tìm hay không?

Mấy chục năm luôn mai danh ẩn tích, lúc thượng giới sinh tử tồn vong, lấy thân phận chúa cứu thế ra sân? Sau đó trình diễn một vở kịch ba người nhận nhau?

Cái này không được!

Phải trước tiên chuẩn bị vài quả bom sương khói kích nước mắt, nhỡ đâu đến lúc đó không khóc được thì xấu hổ.

Ngay tại lúc Cẩu Thặng miên man suy nghĩ, hệ thống cạn lời: “Kí chủ loại tật xấu nhìn thấy cường giả liền muốn ôm đùi, liền muốn hiện trường nhận người thân này chỉ sợ không đổi được!”

“Đối mặt tên hạm trưởng kia, khí thế không rơi vào thế yếu, ngươi cho rằng sẽ là người bản địa?”

“Cái này...”

Hệ thống không nói nữa.

Quân Thường Tiếu nói: “Đã đến từ bên ngoài, khẳng định có xác suất là mẫu thân ta!”

“Con ta.”

Công Tôn Nhược Ly truyền âm nói: “Con quen người này?”

Éc!

Đang tự mình dệt câu chuyện trẻ thơ vẻ mặt Quân Thường Tiếu lập tức cứng ngắc, sau đó sụp đổ nói: “Phụ thân không biết lão?”

“Không biết.”

Bốp!

Cái tát thực tế đánh tới, đánh Cẩu Thặng nhất thời như bóng cao su xì hơi.

“Ha ha ha!”

Nhìn thấy kí chủ chưa kiếm chác được một mẫu thân trâu bò, hệ thống thoải mái cười phá lên, cũng sắp cười thành tiếng ngỗng kêu rồi.

“Người này.”

Công Tôn Nhược Ly ngưng trọng nói: “Thực lực ở trên ta!”

Mạnh hơn người nửa chân bước vào bước thứ ba, thì chỉ có một khả năng, lão giả nhìn như giản dị tự nhiên đã bước vào Thiên Cơ cảnh!

“Huynh đệ!”

Trong lòng Quân Thường Tiếu chấn kinh nói: “Người này ngươi đề cập, là đại năng lánh đời đó!”

Từ cường giả đứng đầu phương diện mười đại tiên tông ra sân, hắn đã phán đoán ra, hẳn là ở cấp độ nửa bước hoặc tiếp cận nửa bước, cũng chưa có ai thật sự bước vào Thiên Cơ cảnh, nếu không sẽ không ở sau khi hạm trưởng xuất hiện thành thật như cháu nội.

Cứu binh!

Chúa cứu thế!

“Tiền bối!”

Quân Thường Tiếu chắp tay nói: “Ngài có quen biết Cố Triều Tịch không?”

Không phải mẫu thân không sao cả, còn có thể từ một góc độ khác đu bám quan hệ!

“Cố Triều Tịch?”

Lão giả vuốt bộ râu dê, sau khi tự hỏi một chút, nói: “Có chút quen tai, có phải thằng nhóc dung hợp luân hồi chi linh ta cho đó hay không?”

Quân Thường Tiếu trực tiếp ngây ra ở tại chỗ.

Thông Cổ chân nhân cùng cường giả mười đại tiên tông cũng trợn tròn mắt!

Cố Triều Tịch có luân hồi chi linh, đây là chuyện thượng giới đều biết đến, nhưng lại không biết... Linh chủng đặc thù sinh ra ở sâu trong vũ trụ, thế mà sẽ là lão già này cho!

“Luân hồi chi linh của huynh đệ ta, là tiền bối cho?” Quân Thường Tiếu ngạc nhiên nói.

“Không sai.”

Người thuyết thư nói: “Quấn lấy lão phu đòi rất lâu, vì đuổi hắn đi liền tùy tiện cho một cái linh chủng.”

Đuổi... Tùy tiện...

Quân Thường Tiếu nhất thời có chút choáng.

Vốn tưởng, hạm trưởng hạm đội này đã rất làm màu, kết quả người thuyết thư ra sân so với gã càng cường hãn hơn, quả thật núi cao còn có núi cao hơn!

Phục!

Phục viết kép!

“Ài.”

Quân Thường Tiếu rất xấu hổ thầm nghĩ: “Đường ta phải đi còn rất dài.”

Chấn kinh không chỉ các lộ võ giả, còn có đại gian tế Ma Tổ, trong lòng hắn chấn động nói: “Thượng giới từ bao giờ có nhân vật này?”

Đừng nhìn hắn chết từ mười vạn năm trước vừa mới sống lại, nhưng rất tin thượng giới muốn sinh ra Thiên Cơ cảnh xác suất gần như bằng 0!

“Lão già.”

Tướng quân mang ly chân dài thu vào nhẫn không gian, hất rơi áo choàng khoát trên vai, nói: “Nhìn từ khí tức của ngươi, tựa như cũng không phải người địa phương.”

“Không.”

Người thuyết thư lắc lắc đầu, nói: “Ta là người sinh trưởng ở thượng giới, nhưng trước đây từng rời khỏi, từ bên ngoài học chút bản lĩnh coi như có mặt mũi, sau khi trở về bắt đầu chuyên chú vào thuyết thư.”

“Thuyết thư?”

Tướng quân nói: “Đại ẩn ẩn vu thị?”

(ẩn nhỏ là ẩn nơi núi rừng, ẩn lớn là ẩn ngay giữa chốn thành thị)

Hắn tuyệt không cho rằng lão giả này khí tức không kém gì mình, sẽ thật là một người thuyết thư, bản lĩnh thể diện lão nói, khẳng định sâu không lường được, bằng không, mình há sẽ mãi chưa phát hiện?

“Thật kỳ quái.”

Hà Vô Địch đang ở trong hàng ngũ đệ tử cũng ở trong lòng nói thầm: “Người này thật kỳ quái.”

Nơi nào kỳ quái lại không thể nói rõ.

“Không đáng là ẩn sĩ.”

Người thuyết thư khiêm tốn nói: “Chỉ là dựa vào mồm mép kiếm miếng cơm ăn.”

Mọi người cạn lời.

Chỉ ngươi loại đối mặt một gã Thiên Cơ cảnh, đối mặt vạn tên Tầm Chân cảnh, đối mặt nhiều quái vật phi hành như vậy, còn có thể mặt không đổi sắc chuyện trò vui vẻ này, ai nếu cho rằng là ở trên giang hồ lãn lộn kiếm miếng cơm ăn, đầu khẳng định bị lừa đá.

“Thôi.”

Tướng quân không tính thăm dò thân phận, nói: “Đã đi ra, ngươi ta chiến một trận.”

Hắn lúc ra sân rất làm màu, bây giờ phi thường nghiêm túc.

Hiển nhiên, không phải Cẩu Thặng loại vì làm màu mà cố làm màu đó, gặp được đối thủ lực lượng ngang nhau sẽ đáp lại bằng thái độ nghiêm túc.

“Đang có ý này.”

Người thuyết thư vẻ mặt phi thường bình tĩnh, tuyệt không nhát gan, suy diễn đầy đủ cái gì gọi là cao thủ chân chính!

“Nhưng.”

Lão dừng một chút nói: “Phải thêm cái đánh cuộc.”

“Đánh cuộc cái gì?”

“Ngươi thua, rời khỏi thượng giới.”

“Ta thắng thì sao?”

“Sống chết của lão phu, cùng sống chết của thượng giới ngươi tới lựa chọn.”

“Được!”

Tướng quân nói: “Bản tướng quân cược với ngươi.”

Người thuyết thư nhìn thoáng qua cường giả mười đại tiên tông, cùng với các lộ tán tu, nói: “Đều tản ra đi, miễn cho khi đánh lan đến các ngươi.”

“Tiền bối, đa tạ!”

Quân Thường Tiếu ôm quyền, đầu cũng không ngoảnh lại bay xuống.

Người khác cũng đều rút lui, thậm chí lui rất xa mới dừng lại, cũng ở trong lòng nói thầm: “Nơi này hẳn là an toàn nhỉ?”

Người thuyết thư xuất hiện, không thể nghi ngờ mang đến cơ hội thở dốc cho thượng giới.

Nhưng, các lộ cường giả vẫn thấp thỏm lo âu, bởi vì vị đại năng lánh đời này không thể chiến thắng đối thủ, kết quả cuối cùng vẫn khó thoát khỏi cái chết.

Quân Thường Tiếu trái lại không nghĩ như vậy, nhưng cảm xúc tệ triệt để.

Khi thượng giới nguy nan, quả thật chính là cơ hội cực tốt để làm màu, kết quả chỉ có thể trở thành nhân vật phụ.

Không ở trong kịch tình mấu chốt nào đó lóng lánh hào quang, chính là thất bại lớn nhất trong cả đời nhân vật chính huyền huyễn!

“Đừng oán giận.”

Hệ thống an ủi: “Có ta ở đây.”

“Vậy còn chờ cái gì, mau nhập vào đi!”

“Xin lỗi, lực bất tòng tâm.”

Ngay tại lúc Quân Thường Tiếu uể oải bởi không chút cảm giác thể nghiệm trò chơi, tướng quân nhẹ nhàng giơ tay, thuộc tính quanh mình nhất thời hội tụ lại, các loại kỹ xảo đặc biệt bùng nổ, trực tiếp khó phát khóc nhân viên kỹ xảo hậu kỳ.

“Đáng sợ!”

“Khủng bố!”

Sắc mặt cường giả mười đại tiên tông chấn động biến hóa.

Bọn họ đã ý thức được, người trung niên thực lực phi phàm.

Hôm nay trong cái giơ tay nhấc chân hội tụ thiên địa thuộc tính non nửa bầu trời, vẫn chấn động tới mức tâm thần run rẩy.

Tướng quân biểu hiện càng cường thế, Quân Thường Tiếu càng không có thể nghiệm trò chơi.

“Không tệ.”

Người thuyết thư lạnh nhạt nói: “Có chút năng lực.”

“Vù!”

“Vù!”

Ngay lúc này, tướng quân nhẹ nhàng dựng thẳng lên hai ngón tay, thiên địa thuộc tính hội tụ quanh mình nén cực nhanh, hình thành một điểm hào quang lấp lánh, không gian quanh mình bị lan đến vặn vẹo gấp khúc.

“Đây là võ học bản tướng quân tự nghĩ ra, tên là Bát Phương Lai Bái.” Hắn ngạo nghễ nói: “Hôm nay liền bêu xấu rồi.”

“Vù —————— “

Hai ngón tay vươn ra, hào quang như giọt nước bắn ra.

“Rắc!”

“Rắc!”

Không gian nơi đi qua nháy mắt bị vặn vẹo khó coi, lưu lại vết thương tương tự sau khi nướng.

Cái gọi là Bát Phương Lai Bái này, từ hội tụ đến thi triển đều nhìn như rất bình thường, nhưng khí tức phát ra, lại khiến toàn bộ võ giả thượng giới cảm thấy áp lực gấp bội.

Tầm Chân cảnh, Chuyển Đan cảnh.

Ở trước mặt Thiên Cơ cảnh không khác gì con kiến.

Người thuyết thư cười nói: “Vừa vặn, ta có một chiêu võ học tên là Bát Phương Lai Tân (khách tám phương tới).”

“Vù!”

Dứt lời, vung tay lên.

“Vù vù!”

Thiên địa thuộc tính cường thế từ phương vị xa hơn bay tới, sau đó nhanh chóng hội tụ bao phủ cùng một chỗ, hình thành kết giới phòng ngự nhiều màu sắc, từ xa nhìn lại, tựa như thác nước cuồn cuộn treo trên chín tầng trời!

“Quá mạnh rồi!”

Ở dưới hai loại lực lượng quấy nhiễu, tâm thần Quân Thường Tiếu rung động.

Đúng vậy.

Hắn thường xuyên dùng hack.

Nhưng hôm nay tận mắt thấy hai người bước thứ ba chiến đấu, cho dù nhìn như giao thủ mang tính thăm dò, cũng khiến hắn dâng lên một loại cảm giác mình nhỏ bé!

“ẦM ——————— “

Ngay lúc này, hào quang và màn ánh sáng va chạm, truyền đến tiếng vang phá vỡ màng tai, cùng với... Không gian quanh mình nháy mắt sụp đổ xuống, như tận thế!

“Vù!”

“Vù!”

Khí tức sóng triều ngập trời duy trì một lát, sau đó dần dần tan biến vào hư vô.

Quân Thường Tiếu cùng các lộ cường giả vội vàng nhìn qua, nhưng chưa phát hiện người thuyết thư, vì thế đều ở trong lòng đoán: “Chạy rồi?”

Đợi một chút!

Trong lòng đất từ khi nào có thêm một cái hố to?

Mọi người theo bản năng phóng thích linh niệm, rất nhanh ở trong hố phát hiện người thuyết thư mí mắt trợn lên, miệng sùi bọt mép.

Éc!

Không khí đột nhiên đọng lại.

Ngay cả tướng quân cũng vẻ mặt dại ra.

“Không phải chứ!”

Một lát sau, Quân Thường Tiếu ôm đầu, rít gào: “Gió nhẹ mây nhạt ra sân, rồi lại gió nhẹ mây nhạt như vậy bị đánh bại rồi?”

“Ta hiểu rồi!”

Hà Vô Địch trước sau không nghĩ ra một lần nữa thăm dò khí tức người thuyết thư, vội vàng truyền âm nói: “Tông chủ, kẻ này là đang phô trương thanh thế, thực lực chẳng qua đỉnh phong Tầm Chân cảnh!”