Chương 1071. Trang bị Chú Tạo Các, thiếu linh hồn rót vào

Phạm Dã Tử đi vào khuôn khổ rồi.

Không phải vì cơm ngon, là vì vũ khí.

Làm đại hành gia phương diện rèn đúc, có thể nhìn ra Hàn Phong Kiếm, Hàn Mang Kiếm ở trên chế tác hoàn toàn không thể bắt bẻ, cho dù đổi làm mình đến luyện chế, cũng không nhất định có thể đạt tới loại cấp bậc này!

Cao thủ!

Tuyệt đối cao thủ!

Nhưng, đây còn chỉ là lĩnh ngộ hai thành bí tịch Can Tương Mạc Tà lưu lại!

Phạm Dã Tử hoàn toàn chấn kinh rồi, hoàn toàn bị lừa dối rồi!

Nếu mình học tập bí tịch của đôi vợ chồng kia, thuật rèn đúc khẳng định sẽ có sự nhảy vọt về chất nhỉ!

Phạm Dã Tử tuy được tôn sùng là đại sư rèn đúc số một thời nay, nhưng chính hắn cũng không cho rằng ở trên đạo rèn đúc đã đạt tới mức đãng phong tạo cực, luôn mang một trái tim học đồ.

Thật ra Cẩu Thặng lấy ra binh khí có hơi nhiều.

Chỉ bằng sơ phẩm Hàn Phong Kiếm, lại phối hợp mình lừa dối, đã có thể khiến Phạm đại sư nộp vũ khí đầu hàng.

Cho nên nói, có cốt khí không đáng sợ, chỉ sợ hốt thuốc đúng bệnh!

“Kẹt...!”

Phòng giam mở ra, ánh mặt trời ấm áp chiếu vào.

Ở dưới cái nhìn của Đới Luật, Triệu Đậu Đậu cùng Viên công tử, Phạm Dã Tử rời khỏi phòng giam đầu tiên, cũng là người tiến vào cuối cùng, ra tù nhanh nhất.

“Ba vị.”

Hắn đứng ở trước cửa phòng giam, nói: “Có thể làm bạn tù cũng coi như duyên phận, về sau chúng ta giang hồ gặp lại!”

Ánh mắt Đới Luật lóe ra tức giận.

Lão tử không có ngươi loại bạn tù không chút cốt khí này! Tạm biệt, không bao giờ gặp nữa (nguyên văn: Tái kiến, tái dã bất kiến)!

Triệu Đậu Đậu thì vẻ mặt hâm mộ, thầm nghĩ, Quân tông chủ nếu chủ động chiêu mộ mình như thế, khẳng định sẽ không do dự đáp ứng!

Cùng ngày.

Phạm Dã Tử trở thành đường chủ Chú Tạo Đường.

Kết quả là, chấn động bắt đầu rồi, bởi vì tông môn rất nhiều ngoại môn đệ tử bình thường, mỗi người đều phân phối Hàn Phong Kiếm, Hàn Mang Kiếm!

“Trời ạ!”

“Những vũ khí này ở trên chế tác tất cả đều giống nhau như đúc, tựa như từ trong một khuôn mẫu in ra!”

Phạm Dã Tử ở tông môn tùy ý đi bộ, mỗi khi gặp đệ tử, mỗi khi đánh giá vũ khí, vẻ mặt trên mặt không ngừng chuyển biến.

Đương nhiên.

Cái gọi là rèn đúc, không chỉ có riêng vũ khí, còn có trang bị bảo vệ.

Nội môn đệ tử mặc bộ đồ Chân Dương, ở trên diễn võ trường luận bàn, bên này đang đánh kịch liệt, Phạm đại sư đột nhiên lao vào, dán ở trước người đệ tử, hai tay vuốt ve đi vuốt ve lại, kinh vì người trời nói: “Hoàn mỹ! Quá hoàn mỹ rồi!”

Thời gian kế tiếp, đệ tử Vạn Cổ tông rất buồn bực.

Bởi vì hơi không chú ý, Phạm đường chủ sẽ xuất hiện trước người, lấy bàn tay điên cuồng vuốt ve vũ khí cùng trang bị của mình, quả thực đến mức như si như say!

“A a!”

Trong nhà xí, một nam đệ tử đang đi nặng xách quần chạy ra, sụp đổ hét lớn: “Hắn sao lại ở chỗ này!”

Si mê đối với việc rèn đúc, khiến Phạm Dã Tử lâm vào điên cuồng, thậm chí mỗi lần sau khi đánh giá trang bị của Vạn Cổ tông, đều sẽ lâm vào trong hổ thẹn thật sâu.

Nhưng.

Trải qua nghiên cứu vài ngày đối với trang bị vũ khí, hắn phát hiện một chỗ thiếu hụt.

“Tông chủ.”

Trong đại điện, Phạm Dã Tử giọng điệu sâu xa nói: “Trang bị ngươi đúc, tuy hoàn mỹ, nhưng trải qua lão mấy ngày nay quan sát, vẫn thiếu chút gì đó.”

“Thiếu cái gì?”

“Thiếu...” Phạm Dã Tử hơi tạm dừng, ngưng trọng nói: “Linh hồn!”

Vẻ mặt Quân Thường Tiếu ngẩn ra.

Phạm Dã Tử nói: “Mỗi một vũ khí đều không tách rời chú tạo sư thiên chuy bách luyện, cho nên sau khi hội tụ thành hình, sẽ tồn tại một loại linh hồn, nhưng Phạm mỗ từ trên trang bị tông chủ đúc không cảm giác được linh hồn tồn tại.”

“Hàn Phong Kiếm Hàn Mang Kiếm tuy ở trong cùng phẩm chất thuộc loại tuyệt đối thượng thừa, nhưng bởi vì thiếu một tia linh hồn, chung quy còn tồn tại chỗ thiếu hụt.”

“Đương nhiên.”

“Loại chỗ thiếu hụt này, cũng không phải trí mạng.”

“Nhưng nếu là người thật sự đối với vũ khí có cảm tình đặc thù, bởi vì không có linh hồn, là sẽ ảnh hưởng sử dụng, thậm chí không thể phát huy trạng thái hoàn mỹ nhất.”

Hàn Phong Kiếm cùng Hàn Mang Kiếm những vũ khí trang bị này đều ra từ Chú Tạo Các, phẩm chất và chế tác không thể bắt bẻ, nhưng chung quy tương tự máy móc sản xuất, chưa trải qua chú tạo sư thiên chuy bách luyện, quả thực thiếu linh hồn rót vào.

Nói trắng ra là.

Máy làm cùng thủ công, khẳng định tồn tại khác biệt.

Quân Thường Tiếu nói: “Vấn đề này bổn tọa cũng ý thức được, nhưng hạn chế bởi năng lực có hạn mãi không thể giải quyết, không biết Phạm đường chủ có biện pháp nào hay không?”

“Có!” Phạm Dã Tử nói.

Quân Thường Tiếu vui vẻ, nói: “Biện pháp gì?”

“Phạm mỗ lĩnh ngộ đối với võ đạo không cao, nhưng đối với đạo rèn đúc có một chút thiên phú, kết hợp mấy trăm năm rèn đúc, đã ngưng tụ ra khí rèn đúc.” Phạm Dã Tử nói.

“Khí rèn đúc?”

“Tu võ có khí võ đạo, tu kiếm có khí kiếm đạo, cho dù người đọc sách, cũng có thể hội tụ khí văn nhân, khí rèn đúc có liên quan với việc rèn đúc.”

Quân Thường Tiếu đã hiểu.

Phạm Dã Tử nói: “Nếu mang các vũ khí tông chủ rèn, lấy khí rèn đúc thêm vào, lại tiến hành làm lại một chút, liền có thể rót vào linh hồn, trên uy lực tuy không có tăng lên rõ ràng, lại có thể cho người sử dụng phù hợp với nó tốt hơn, làm được nhân khí hợp nhất thật sự!”

Chuyên nghiệp!

Quá con mẹ nó chuyên nghiệp rồi!

Quân Thường Tiếu nói: “Vũ khí bổn tọa rèn đúc, nhất là Hàn Phong Kiếm, đệ tử hầu như mỗi người một thanh, nếu luyện lại rót vào linh hồn, chỉ sợ cần rất lâu nhỉ?”

“Không lâu.”

Phạm Dã Tử có chút ngạo nghễ nói: “Lấy khí rèn đúc Phạm mỗ nắm giữ, một ngày làm lại trăm thanh không khó khăn.”

Một ngày trăm thanh.

Trăm ngày chính là vạn thanh!

Mấy năm nay vũ khí mình luyện chế cũng mới mấy chục vạn, ba năm năm không phải xử lý xong?

Hơn nữa, còn có bí cảnh thời không, có thể cho lão đi vào làm lại, tốc độ rót linh hồn vào sẽ chỉ càng nhanh hơn!

“Một khi đã như vậy.”

Quân Thường Tiếu vỗ tay nói: “Vậy còn chờ cái gì, Phạm đường chủ bắt đầu đúc lại, bắt đầu rót vào linh hồn đi!”

Phạm Dã Tử nói: “Phạm mỗ đã sớm sốt ruột không chờ được!”

Vũ khí Quân Thường Tiếu đúc, hoàn mỹ ở trên phẩm chất cùng chế tác, nhưng thiếu linh hồn, điều này làm chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế của hắn bùng nổ, phải mang chỗ thiếu hụt chữa trị triệt để!

Chú Tạo Đường.

“Vù vù!”

Khí tức khác với võ đạo dần dần hội tụ trong phòng, cũng mang Hàn Phong Kiếm lơ lửng trên không bao bọc, sau đó tiến hành thẩm thấu tầng sâu.

“Đây là chú tạo chi khí sao?”

Quân Thường Tiếu đứng ở bên cạnh quan sát rất kinh ngạc.

“Vù!”

Sau một lát, Hàn Phong Kiếm dưới chú tạo chi khí bao phủ nhẹ nhàng hạ xuống, sau đó được an trí ở trên bệ đúc.

Phạm Dã Tử ngồi xếp bằng mở mắt, hai tay đan xen, chòm râu ở dưới sóng khí tùy ý bay múa.

“Ong ong ong!”

Chú tạo chi khí phóng thích ra đột nhiên phân hoá ra hai luồng, sau khi ngưng tụ hình thái chùy sắt, bắt đầu lần lượt đập Hàn Phong Kiếm, mơ hồ truyền đến tiếng đinh đinh đang đang.

“Ặc!”

Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: “Còn có thể chơi như vậy? Được tăng thêm kiến thức rồi!”

Cổ có đấu khí hóa cánh, đấu khí hóa ngựa, đấu khí hóa trâu, nay có Phạm Dã Tử chú (đúc) khí hoá chùy!

Hai cây chùy sắt lần lượt gõ Hàn Phong Kiếm, chú tạo chi khí dung hợp ở mặt ngoài dần dần thẩm thấu dung hợp với thân kiếm.

Chốc lát sau.

Phạm Dã Tử thu hồi chú tạo chi khí.

Hàn Mang Kiếm đúc lại xong, thân kiếm bao phủ hào quang, như rực rỡ hẳn lên!

“Lợi hại, lợi hại!” Quân Thường Tiếu giơ ngón tay cái lên nói.

“Ài.”

Phạm Dã Tử thở dài một hơi, nói: “Ta lý giải đối với thuật rèn đúc đã đạt tới giới hạn, mong lúc còn sống còn có thể nâng cao một bước, đừng nói rót vào linh hồn cho vũ khí, cho dù rót vào khí linh cũng không có vấn đề gì.”

Quân Thường Tiếu mở to mắt, nói: “Khí linh cũng có thể rót vào?”

“Ừm!”

Phạm Dã Tử nói: “Đây là cấp bậc đạo rèn đúc tới nơi tuyệt hảo, trên sách cổ từng có ghi lại, đáng tiếc Tinh Vẫn đại lục không ai chạm đến, có lẽ chỉ là tin đồn nhảm.”

Quân Thường Tiếu an ủi: “Chỉ cần trên đời tồn tại loại cấp bậc này, lấy thực lực Phạm đại sư rồi có một ngày có thể đạt tới.”

“Ha ha ha!”

Phạm Dã Tử cười lớn một tiếng, nói: “Mượn lời tốt lành của tông chủ.”

Trong tiếng cười có một chút cay đắng và bất đắc dĩ, bởi vì lão biết, nếu thật sự có loại cấp bậc rèn đúc này, lấy ngộ tính mình cả một đời cũng không thể lĩnh ngộ, bởi vì loại cấp bậc đó tuyệt không thua gì phá toái hư không, phi thăng thượng giới trên võ đạo!