Chương 1414. Có thể bỏ qua hay không, có thể đừng đề cập đến được hay không!

Ở trên địa bàn của thú tộc lâu thì chắc chắn sẽ ngưng tụ lệ khí.

Mấy người Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ cũng có, nhưng bởi vì tính cách nên đã khống chế được.

Dạ Tinh Thần lại không giống vậy.

Hắn muốn duy trì hình tượng người cao ngạo lãnh khốc từ đầu đến cuối, cho nên thường sẽ không tận lực áp chế lệ khí, dù là đơn thuần hơi cau mày cũng có thể phóng ra.

Từ khi ngủ ở chuồng thú đã sớm biến mất.

Những người dự thi của các tông môn khác ở nơi xa cũng bị chấn kinh, thầm nghĩ: “Mãnh nhân!”

“Đệ tử này của ta có chút vô tình.”

Quân Thường Tiếu cũng không nghĩ tới Dạ Tinh Thần chỉ là nhìn sang một cái đã dọa người dự thi của tông môn nào đó kinh sợ đến mức thối lui.

Vẻ mặt tên đại sư huynh của Trảm Tình Chân Tông kia càng thêm nghiêm trọng.

Loại ánh mắt này phát ra lệ khí của yêu thú, mang đến cho hắn ta áp lực thật lớn, nếu như có thể lựa chọn thì hắn ta không muốn chạm phải người này khi thi đấu vòng đầu!

Chưa chiến đã làm người ta e sợ.

Đây là tối kỵ của binh gia!

Những người dự thi của tông môn khác cũng như vậy.

Vốn cho rằng, lần này đối thủ lớn nhất sẽ là đệ tử của bốn tông môn cấp Chân tự, không nghĩ tới nửa đường lại bò ra đệ tử của Vạn Cổ Tông.

Tuyệt đối đừng gặp gỡ ở vòng thứ nhất!

Lần lượt xếp thành hàng ngũ, đại bộ phận người dự thi đều ở trong lòng cầu nguyện, mong đừng gặp được cái tên như là dã thú kia.

“Bắt đầu rút thăm để quyết định đối thủ vòng đầu!” Đào thành chủ tuyên bố.

Các người dự thi của các tông môn lần lượt lên đài đưa bàn tay vào bên trong rương có trận pháp gia trì cũng lấy ra bảng hiệu có khắc dãy số.

Sau đó, đến phiên Vạn Cổ Tông.

Bọn người Lục Thiên Thiên và Tiêu Tội Kỷ lần lượt rút thẻ số, không có gây nên sự chú ý của mọi người, Dạ Tinh Thần vừa cất bước bước đi thì đám người đã bắt đầu khẩn trương và thấp thỏm.

Một ánh mắt của A Ngưu làm xáo trộn trận hình, trở thành sự tồn tại khiến người dự thi kiêng kỵ nhất.

“Số ba!”

Trọng tài tuyên bố.

Mọi người vô ý thức nhìn thẻ số của mình, khi xác định không giống đối phương thì lập tức thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Tên đệ tử nắm thẻ bài số bốn, giống như bùn nhão nằm trên mặt đất, cuối cùng bị người khiêng xuống, cực kỳ giống nơi trưng binh, người nào rút đến que đỏ thì nhất định phải nhập ngũ.

“Còn tốt, còn tốt.”

Một tông môn đệ tử nhìn về phía Tô Tiểu Mạt có vẻ vô hại, âm thầm may mắn nói: “Đối thủ của ta là hắn!”

Bởi vì Dạ Tinh Thần biểu hiện rất vô tình, cho nên người dự thi đều kiêng kỵ hắn, nhìn qua những người giống Lý Thanh Dương là người thành thật thì không có uy hiếp quá lớn.

Người dự thi rút được đối thủ là Lục Thiên Thiên thì nở hoa trong bụng, dù sao không nói đến thực lực đối phương mạnh yếu như thế nào, chí ít dáng dấp cũng xinh đẹp như thiên tiên.

“Người dự thi có bảng số một hai, ba bốn, năm sáu, bảy tám, chín mười, leo lên đối ứng đài giao đấu!”

“Sau khi chỉnh đối ngắn ngủi!” Đào thành chủ lớn tiếng nói.

Xoát!

Xoát!

Mấy người dự thi lần lượt leo lên đài giao đấu.

Dạ Tinh Thần cũng tới đài, cho đến nhìn thấy đối thủ được người đưa lên mới nói ra lời kinh điển thường dùng: “Rác rưởi.”

“Haizz.”

Khu khách quý, cấp cao tông môn của người dự thi kia bất đắc dĩ lắc đầu.

Cuộc thi đấu lần này có bốn tông môn cấp Chân tham gia, ngay từ đầu hắn không đề nghị tham gia, nhưng tông chủ không nghe, nhất định phải phái đệ tử đi thử một chút, kết quả ở vòng đầu không gặp được người của bốn tông môn kia, ngược lại gặp được một người càng mạnh hơn!

Thua thì nhất định sẽ thua.

Chỉ có thể cầu nguyện thua có thể diện một chút!

“Bắt đầu!”

Nhưng vào lúc này, trọng tài lớn tiếng tuyên bố.

Nhưng mà, tiếng nói còn không có rơi, tên người dự thi kia trong lòng run sợ liền giơ tay lên, nói: “Ta nhận...”

Oanh!

Tay lớn của Dạ Tinh Thần đã vượt đến, trực tiếp nhấn hắn ta lên trên mặt đất, hai mắt lạnh lẽo nói: “Là nam nhân thì phải chiến đấu đến cùng!”

Lời nói là không sai, nhưng ánh mắt phát ra lệ khí, trong nháy mắt đã quấy rối người dự thi, khiến cho mí mắt của đối phương trực tiếp lật lên, tứ chi một co quắp bất tỉnh tại chỗ.

Bắt đầu cũng chính là kết thúc.

Sau khi xác định tuyển thủ số bốn mất đi ý thức, lúc này trọng tài mới tỉnh táo lại rồi tuyên bố: “Vạn Cổ Tông - Dạ Tinh Thần, vào vòng hai!”

Biểu hiện trên mặt khán giả cũng rất đặc sắc.

Tốc độ kết thúc chiến đấu của vòng đầu cũng quá nhanh đi, có thể cho mọi người ăn ít đậu phộng và hạt dưa đã hay không!

Xoát!

Dạ Tinh Thần buông tay ra rồi bước xuống lôi đài, ánh mắt khó nén vẻ thất vọng.

Tô Tiểu Mạt giơ lên ngón tay cái rồi nói: “Dạ sư đệ đã không còn là Dạ sư đệ năm đó bị Mục Thành tiểu sư đệ khi dễ nữa rồi!”

Sắc mặt của Dạ Tinh Thần âm trầm.

Loại chuyện cũ mất mặt này có thể bỏ qua hay không, có thể đừng nhắc đến hay không!

Mặt khác, ba đợt giao đấu vẫn còn đang đánh đến ồn ào, sau khi Quân Thường Tiếu quan sát thì phát hiện phần lớn thực lực người dự thi ở Bán Thánh, Võ Thánh, thế là lắc đầu nói: “Sớm biết vậy đã phái bọn người Lý Thượng Thiên đến.”

Giao đấu vẫn tiếp tục.

Lục Thiên Thiên là người thứ hai ra sân.

Làm người dự thi nữ tương đối ít thấy, dáng dấp lại là quốc sắc thiên hương, đương nhiên là đưa tới sự chú ý của toàn bộ đấu trường, nhưng mà chờ tranh tài bắt đầu, đợi đến khi đối thủ phong độ hành lễ đã bị một kích Hàn Băng Chưởng đánh bay ra ngoài.

Hả?

Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: “Đại đệ tử này của ta, chẳng lẽ đã tu luyện võ học ở Băng Phượng tộc?”

“Vạn Cổ Tông - Lục Thiên Thiên, vào vòng hai!”

Sau khi trọng tài tuyên bố thì lập tức làm cho đám người sôi nổi thảo luận.

Bắt đầu bọn họ chỉ để ý tướng mạo của Lục Thiên Thiên mà hoàn toàn không nghĩ tới, vậy mà thực lực của nàng lại mạnh như vậy, có thể trong nháy mắt đánh ngã đệ tử của tông môn cấp Huyền.

Xoát!

Xoát!

Tô Tiểu Mạt cũng lên đài, bước chân vừa mở ra đã lập tức hình thành thân ảnh rắc rối phức tạp, trong nháy mắt làm cho người dự thi lúc trước còn mừng thầm choáng váng, chờ đến sau khi dừng lại thì trên đầu đã có vô số ngôi sao vây quanh.

Tốc độ thật là nhanh!

Thực lực của đệ tử này cũng không tầm thường!

Mọi người đều kinh ngạc.

Ngay sau đó Lý Thanh Dương ra sân, nhưng bởi vì tính cách vững vàng, cuối cùng mặc dù thắng, nhưng toàn bộ quá trình đều rất quy củ, không mang đến chấn động lớn nào.

Hô!

Các võ giả thở dài một hơi, thầm nghĩ: “Có thể có người bình thường rồi.”

Tông môn vừa phi thăng lên Thượng giới không bao lâu, ba tên đệ tử đều lấy phương thức miểu sát đánh bại người dự thi, thực sự hơi cường điệu quá, cho nên Lý Thanh Dương biểu hiện rất phổ thông, lúc này mới cho rằng đây là bình thường.

Người cuối cùng của Vạn Cổ Tông chính là Tiêu Tội Kỷ, mặc dù cũng muốn khiêm tốn giống Nhị sư huynh, kết quả đối thủ không chịu được, chỉ một quyền đã bị đập tới bay thẳng ra bên ngoài sân.

“Không phải chứ.”

Ở trong lòng hắn ta sụp đổ nói: “Ta chỉ là dùng một chút xíu lực!”

Loại làm màu vô hình này, rất được Cẩu Thặng chân truyền.

Vòng đầu đã trôi qua.

Năm đệ tử của Vạn Cổ Tông toàn bộ vào vòng trong.

Lại bởi vì về mặt thực lực đã áp chế cho nên đến hai vòng tiếp theo, ba lượt đều dùng ưu thế tuyệt đối để thắng.

“Không tệ, không tệ.”

Quân Thường Tiếu nhếch miệng nở nụ cười.

Lần này tham gia cuộc thi đấu giữa các tông môn, tuy là chạy ban thưởng, nhưng nguyên nhân chủ yếu hơn vẫn là kiểm tra thành quả tu luyện của các đệ tử hai năm qua một chút, bây giờ xem ra hiệu quả không tệ lắm.

Hắn rất thoải mái.

Các đại lão của các đại tông môn thì cảm thấy vô cùng tuyệt vọng.

Theo trình độ tăng dần, theo đối thủ càng ngày càng mạnh, đệ tử của Vạn Cổ Tông đều có thể tuỳ tiện đánh bại đối thủ, lúc này mới thật sự hiểu rõ, hóa ra trâu bò không chỉ một mình Dạ Tinh Thần mà còn có bốn người khác!

“Không đùa!”

“Cuộc thi đấu giữa các tông môn lần này người thắng chắc chắn là Vạn Cổ Tông!”

Từ lúc bắt đầu giao đấu, mỗi lần gặp được đối thủ đều là nghiền ép, đến cả tên đệ tử tên Lý Thanh Dương kia, nhìn qua thấy rất bình thường, kết quả là đánh bại người dự thi của tông môn cấp Chân dễ như trở bàn tay!”

Vốn là chuyện các đệ tử của các tông môn với nhau, cho đến khi bọn người Lý Thanh Dương kéo áo khoác da dê trên người xuống đã hiển lộ ra bản tính sói, lập tức mất đi độ đặc sắc, làm mất đi sự lo lắng.

Đương nhiên.

Các tông môn cấp Chân cũng cũng có người dự thi sở hữu thực lực không tệ, ví như đại đệ tử của Trảm Tình Chân Tông.

Ở một vòng chiến đấu tiếp theo đã ghép đôi với Dạ Tinh Thần.

“Theo ta được biết thì Thôi Vô Tình đã dứt tam tình, thực lực đã thăng cấp Chuyển Đan Cảnh, chắc có thể ngăn chặn tình thế của Vạn Cổ Tông!”

“Nếu như ngay cả hắn cũng đánh không lại, vậy thật sự sẽ không có kết quả gì khác nữa!”

Đám người đặt hy vọng chặn đường đệ tử Vạn Cổ Tông ký thác lên người của đại đệ tử Trảm Tình Chân Tông.

“Mới dứt tam tình sao?”

Quân Thường Tiếu nghe được lời nói của đám người, lắc đầu nói: “So với đệ tử bị nữ nhân của mình phản bội thì còn kém xa, bởi vì hắn đã đến độ vô tình!”

Hệ thống nhịn không được bác bỏ thay Dạ Tinh Thần: “Có thể đừng nhắc đến, đừng đề cập đến hay không!”