Chương 1418. Người tông chủ này của ta có chí rất lớn!

Bên trong Thời Không Bí Cảnh.

Quân Thường Tiếu đang ngồi xếp bằng như lão tăng nhập định.

Giờ phút này trong tất cả trong thức hải của hắn đều là khẩu quyết tâm pháp, khi thì lưới sao dày đặc, khi thì hội tụ cùng một chỗ.

Hô!

Cũng không biết trôi qua bao lâu, bỗng quanh thân Quân Thường Tiếu dần dần hội tụ ánh sáng.

“Đã hiểu rõ...”

Hắn mở to mắt rồi hiện lên vẻ tỉnh ngộ.

Dưới thời gian được gia tốc gấp trăm lần, từ đầu đến cuối Quân Thường Tiếu đang nghiên cứu Đại Thiên Phân Ảnh Quyết, cuối cùng hôm nay cũng có tiến triển thật sự.

Xoát!

Đứng dậy đặt song quyền ở trước eo.

Vù vù!

Vận chuyển khẩu quyết của Đại Thiên Phân Ảnh Quyết, quanh thân lập tức hiện ra khí lãng cuồn cuộn, sau đó ở bên cạnh dần dần hội tụ ra một bóng người.

Dù là cái đầu, hay là hình thái đều cực kỳ tương tự Quân Thường Tiếu, tựa như khắc ra từ cùng một người, nhưng tương đối hư hóa, vẻn vẹn chỉ phân ra một hình bóng, có chút khác với sức mạnh của người thật, xin đừng cưỡng ép não bổ.

Chớ xem thường cái bóng này, vì nó có thể tu luyện võ đạo và lĩnh hội võ học, còn có thể cô đọng thuộc tính thiên địa để bản tôn hấp thụ.

Nếu như muốn so sánh cụ thể hơn, thì không khác gì bản mệnh khế ước.

Nhưng mà.

Phân ảnh không chỉ dùng cho tu luyện.

Còn có thể lĩnh hội các loại đan đạo, dược đạo, thậm chí có thể dùng để luyện chế đan dược, trang bị, quả thật sự giúp đỡ toàn năng.

“Ngồi xuống.”

Quân Thường Tiếu ra lệnh.

Phân ảnh Cẩu Thặng số một ngồi xuống.

Vì sao lại gọi là số một à? Bởi vì căn cứ vào ghi chép của bí tịch, chỉ cần lĩnh ngộ được Đại Thiên Phân Ảnh Quyết đến cấp bậc cao hơn là có thể hội tụ ra hai cái, ba cái thậm chí càng nhiều!

Bí tịch là do hệ thống ban thưởng, thuộc về bí tịch của Thương Thành, Quân Thường Tiếu không thể dựa vào Động Sát Chi Phù để gian lận, cho nên tạm thời chỉ lĩnh ngộ được cấp độ thứ nhất, miễn cưỡng mới hội tụ một phân ảnh.

Xoát!

Sau khi ngồi xếp bằng xuống, bản tôn và phân ảnh đồng thời bắt đầu tìm hiểu nhau.

Ước chừng sau nửa canh giờ, Quân Thường Tiếu vui vẻ nói: “Hai cái cùng tu luyện quả nhiên nhanh hơn!”

“Nói nhảm.”

Hệ thống nói: “Nếu như luyện ra một vạn cái phân ảnh thì chắc chắn tốc độ tu luyện sẽ gấp một vạn lần so với ngày thường!”

“Ta không có lòng tham như thế.”

Quân Thường Tiếu nói: “Chỉ cần tám hay mười cái là được rồi.”

Đại Thiên Phân Ảnh Quyết không chỉ đưa cho Viên Phong và Phùng Quy Trần, còn phân phát cho các đệ tử của tông môn, giờ phút này đều đang tích cực tham ngộ.

Kích động là Dạ Tinh Thần, bởi vì loại hội tụ phân ảnh có thể trợ giúp tu luyện võ học càng nhanh hơn, quả thực chính là điều mà mắt hắn đang cần nhất!

“Chỉ cần ngưng luyện ra một cái phân ảnh, tốc độ tu luyện của ta sẽ càng nhanh hơn!” Có một bản mệnh khế ước thú, lại thêm có Đại Thiên Phân Ảnh Quyết phụ tá, A Ngưu tràn đầy chờ mong với tương lai.

“Quá thần kỳ!”

“Quả thực quá thần kỳ rồi!”

Hà Vô Địch cũng đang ở bên trong Thời Không Bí Cảnh, nhìn hình thái phân ảnh tương tự với mình, nội tâm rung động càng ngày càng mãnh liệt.

Loại hình võ kỹ phân thân hắn đã gặp qua, hơn nữa còn từng tu luyện, nhưng phần lớn đều dùng để chiến đấu, dùng để mê hoặc địch nhân là chủ yếu, vẫn là lần đầu gặp cách tu luyện trực tiếp giúp mình như thế này!

“Tông chủ!”

Hà Vô Địch thầm nghĩ: “Đến cùng Thất Huyền tiền bối cho ngươi bao nhiêu đồ tốt chứ!”

Tổ ba người não bổ thì hai người đều đã bị Đại Thiên Phân Ảnh Quyết làm cho rung động, đương nhiên không thể thiếu khuyết Tử Lân Yêu Vương, giờ phút này hắn đang xếp bằng ở bên trong gian phòng, vò đầu bứt tai nói: “Cái này quá khó rồi!”

Yêu tộc không thể học được võ kỹ nhân loại, hơn nữa cái sau hầu như không cần đi tu luyện, chỉ cần thổ nạp hô hấp cũng có thể mạnh lên, nhưng bản võ học mà Quân Thường Tiếu thu hoạch được này, lại có ghi chú là phàm là sinh linh có ý thức của bản thân đều có thể tu luyện.

Kết quả là.

Toàn bộ tông môn, ngoại trừ Thú Tộc không thể nói tiếng người thì toàn bộ đều đang cưỡng chế tu luyện Đại Thiên Phân Ảnh Quyết.

Từ trước đến nay thú suy nghĩ bất thiện, khả năng tu luyện sẽ rất khó khăn, nhưng chỉ cần ngưng luyện ra phân ảnh thì tuyệt đối sẽ mang đến to lớn ích lợi.

Thật ra mà nói, được lợi lớn nhất vẫn là hai bên Y Dược đường và Đan Dược đường, bởi vì sau khi bọn người Tôn Bất Không lần lượt lĩnh ngộ, mỗi lần đều có thể nhìn thấy bản tôn mang theo phân ảnh phụ trách trồng dược liệu ở dược điền.

Trước kia.

Một công việc một người làm.

Hiện tại.

Một người làm hai việc.

Tông chủ!

Ngụy lão đứng ở đỉnh núi, nhìn các đệ tử đang điều khiển phân ảnh có thứ tự trồng và tu bổ dược liệu, sợ hãi than nói: “Từ ấy đến nay, về mặt trồng dược đã tăng hiệu suất lên hai lần!”

Quân Thường Tiếu lại nói: “Gấp hai còn quá ít, về sau phải gấp bốn lần, gấp mười thậm chí càng nhiều hơn!”

Vấn đề này không lớn.

Chỉ cần đệ tử lĩnh ngộ càng nhiều, một người làm ba việc, bốn việc cũng không đáng kể.

Đã không còn cách thỏa mãn được Quân Cẩu Thặng, hắn muốn để đệ tử làm việc, chuyện nào bận không làm nổi thì để phân ảnh đi làm!

Chu Bái Bì!

Nhưng mà bọn người Tôn Bất Không không những không cảm thấy mệt mỏi rã rời, ngược lại cảm thấy vô cùng hưng phấn, bởi vì phân ảnh tồn tại, không chỉ có thể dùng cho trồng trọt, còn có thể tu luyện đan dược, về mặt lý giải và luyện chế chắc chắn sẽ đột nhiên tăng mạnh.

Người có trải nghiệm nhất về mặt này là Phùng Quy Trần, khi hắn trở lại Lận Uyên thành rồi tu luyện Đại Thiên Phân Ảnh Quyết đến khi có thành tựu, bây giờ hắn ngồi ở trên ghế xích đu uống trà phơi nắng, công việc luyện đan giao cho phân ảnh đi làm.

Ngưng tụ phân ảnh không có sức chiến đấu, nhưng lại kế thừa ưu điểm của chủ nhân, dù là tu luyện hay là luyện đan, đều không khác gì so với bản tôn tự mình động thủ.

Bộp bộp!

Trên quầy, Viên công tử thuần thục nhấn bàn tính, thống kê lượng tiêu thụ đan dược hôm nay, phân ảnh cầm bút ký ghi chép về mặt đan dược tồn kho, quả thực chính là một người có thể làm hai chuyện!

Người phát hiện cái diệu dụng này, còn có Chân Đức Tuấn và Thượng Quan Hâm Dao, hai người không có ngưng tụ phân ảnh dùng để tu luyện, mà là dùng ở việc lĩnh hội trận pháp, tương đương hai cái đầu cùng dùng một lúc.

“Ha ha ha!”

“Ha ha ha ha ha!”

Thái Huyền lão nhân ngồi xếp bằng bên trong căn phòng cười ha hả.

Tu luyện Đại Thiên Phân Ảnh Quyết để ngưng tụ phân ảnh, hai cái đầu cùng suy nghĩ, rốt cục đã nghĩ ra biện pháp có thể cải tiến Trúc Sơn Đệ Nhất!

Sớm biết trong tông môn của tên này có công trình tu luyện cường hãn và tâm pháp cường hãn, dù phải liều mạng vụng trộm xuống hạ giới cũng phải cõng hết nồi lên người.

Một tên độc giả nào đó từng nói, Quân Thường Tiếu hố chết người không muốn sống, thậm chí có thể hình dung là khó coi, nhưng trên thực tế thì chỉ cần gia nhập Vạn Cổ Tông thì đã thu hoạch tốt hơn biết bao nhiêu lần so với cõng nồi rồi.

Xoát!

Xoát!

Trên đỉnh ngọn núi nào đó, Chu Hồng cấp tốc rút kiếm rồi thu kiếm, phân ảnh cũng làm động tác giống vậy, ánh mắt lập tức hiện lên vẻ hiểu rõ.

Là một số ít thiên tài kiếm đạo ở tông môn, dường như chưa từng trải qua chỗ tốt của bí pháp hay công trình tu luyện, nhưng Đại Thiên Phân Ảnh Quyết là ngoại lệ, bởi vì có thể giúp hắn lĩnh hội kiếm đạo càng nhanh hơn.

Toàn bộ Vạn Cổ Tông tu luyện Đại Thiên Phân Ảnh Quyết bỗng dậy sóng, mặc dù có một bộ phận đệ tử còn chưa lĩnh ngộ, nhưng đơn giản là bởi vấn đề thời gian, mà về sau, mỗi người đã định ít nhất phải tu luyện gấp đôi, lĩnh hội gấp đôi.

Hỏi ngươi này, có đáng sợ hay không!

Phùng Đường chủ.

Qua một đoạn thời gian sau Quân Thường Tiếu đi vào Lận Uyên thành, nói: “Bọn người Tôn Bất Không đều đã ngưng tụ phân ảnh, về mặt luyện đan đã có một người làm hai việc, có thể mở chi nhánh chưa?”

“Có thể thì có thể.”

Phùng Quy Trần nói: “Có điều chỉ có thể mở một cửa hàng.”

“Vấn đề không lớn.”

Quân Thường Tiếu nhấp một ngụm trà, hỏi: “Bổn tọa nghe nói Đan đường còn có bảy luyện đan sư đứng đầu, mỗi người đều là một tay luyện đan tốt hả?”

“Đúng vậy.”

Phùng Quy Trần gật đầu nói.

Quân Thường Tiếu nói: “Ngày thường bọn họ ở Đan đường sao? Bổn tọa muốn đi qua bái phỏng một chút, hỏi một chút xem có hứng thú gia nhập Vạn Cổ Tông hay không.”

“Hả?”

Phùng Quy Trần lập tức mở to hai mắt nhìn.

“A đúng!”

Quân Thường Tiếu vỗ trán một cái nói: “Nếu Đan đường tổ chức có uy quyền về mặt đan dược, hẳn là có không ít đại sư luyện đan, nếu như chiêu mộ hết bọn họ tới, hẳn là có thể mở thêm nhiều chi nhánh nữa nhỉ.”

Biểu cảm trên mặt của Phùng Quy Trần càng thêm đặc sắc.

Người tông chủ này có ý chí thật lớn nha!

Ở tổng bộ của Đan Đường.

“Chư vị.”

Một vị lão giả mặc trường bào ngồi ở vị trí đầu cau mày nói: “Gần đây chẳng biết tại sao mí mắt trái của ta vẫn luôn nháy.”

“Mắt trái nháy tài, còn mắt phải nháy tai.”

Một lão giả vừa cười vừa nói: “Đây là chuyện tốt mà!”