Chương 1231. Chương 1224. Tung tích của tàn quyển 6

Trong nhận biết của đám người Lý Thanh Dương, người thành lập Vạn Cổ tông là Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không.

Nhưng mà, Quân Thường Tiếu một khi đã mở chế độ ngạo mạn là không thể hãm phanh được, trong nháy mắt liền thổi phồng nguồn gốc của tông môn đến Bàn Cổ khai thiên.

Nói tóm lại, Tông môn càng ngày càng mạnh, hậu trường nhất định phải mạnh.

Bàn Cổ khai thiên địa, nhất khí hóa Tam Thanh, Nữ Oa vá trời, Khoa Phụ đuổi mặt trời các loại, có thể kể ra cho hắn ta cái gì thì đều nói hết, điều đó nói lên hai chữ nội tình!

Hệ thống đại lão thần thoại của Hoa Hạ toàn có liên hệ với Vạn Cổ tông, nội tình này quả thật là mạnh đến nổ tung.

Thương Hữu Ngân nghe mà trợn mắt há hốc mồm.

Hóa ra tông môn ta gia nhập lại có nhiều nhân vật trâu bò như vậy!

Quân Thường Tiếu nghiêm mặt nói: "Ngày nay, Trấn Hồn Tháp nguyên là của tổ tiên Bàn Cổ của tông môn ta, dùng búa to bản khai thiên lập địa ngưng tụ mà thành, có thể tịnh hóa hết thảy tà ác của thế giới phàm trần."

Hệ thống bó tay rồi.

Nếu như nói cha Na Tra dùng Linh Lung Bảo Tháp còn có thể miễn cưỡng chấp nhận, nhưng mạnh mẽ thổi phồng búa Bàn Cổ thành Trấn Hồn Tháp, đây quả thực là phát rồ mà!

"Ngươi thì biết cái gì."

Quân Thường Tiếu nói: "Linh Lung Bảo Tháp do Lý Thiên Vương nâng sao có thể đánh đồng với búa Bàn Cổ khai thiên địa chứ? Đã muốn thổi phồng nội tình thì nhất định phải thổi mạnh nhất có thể!"

Hệ thống bị dỗi đến không phản bác được.

"Tông chủ." Thương Hữu Ngân ngây ngốc nói: "Ta nghe nói Thiên Nguyên Trấn Hồn Tháp đến từ Thượng giới mà."

Quân Thường Tiếu bất đắc dĩ nói: "Vẫn bị ngươi phát hiện."

"Ta phát hiện ra cái gì?" Thương Hữu Ngân mê mang.

"Không sai."

Quân Thường Tiếu đột nhiên biến mất, đứng trên mũi thuyền, gác tay nói: "Thiên Nguyên Trấn Hồn Tháp đến từ Thượng giới, tổ tiên Bàn Cổ cũng đến từ Thượng giới, chỉ là bởi vì nguyên nhân nào đó nên tông môn không thể không tạm ở lại thế giới phàm trần."

Thương Hữu Ngân lập tức bừng tỉnh đại ngộ!

Sách cổ quả nhiên ghi chép không sai, Thiên Nguyên Trấn Hồn Tháp thật sự đến từ Thượng giới, có điều, không nghĩ tới Thần khí vậy mà được tổ tiên tông môn sáng tạo ra!

"Hữu Ngân."

Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi có biết vì sao bản tọa muốn thu ngươi nhập môn không?"

"Đệ tử không biết." Thương Hữu Ngân nói.

"Đần!"

Hệ thống nói: "Bởi vì tiền!"

Quân Thường Tiếu ngẩng đầu nhìn về phía vô tận Tinh Không ở nơi xa, nói: "Thiên Nguyên Trấn Hồn Tháp rơi xuống Thiên Nguyên đại lục chính là do tổ tiên sắp đặt."

"Mà ngươi!"

Rồi quay người chỉ hướng Thương Hữu Ngân, nói: "Chú định chính là đệ tử của bản tọa!"

Câu nói này không vang vọng mạnh mẽ như Triệu Đậu Đậu, cũng không có cảm giác gào thét hay thổi phồng đánh thẳng vào trong linh hồn, nhưng lại ẩn chứa một loại ma lực.

Thân thể Thương Hữu Ngân chấn động, cảm động đến nước mắt cũng nhanh chóng chảy ra.

Ta hiểu rồi.

Ta thật sự hiểu rồi!

Ngay từ đầu, khi mới gặp nhau với tông chủ trong vũ trụ cho tới bây giờ, đủ loại chuyện đều là số mệnh đã an bài.

Mà trở thành đệ tử của Vạn Cổ tông, chính là số mệnh của mình!

"Tông chủ ở trên cao!"

Thương Hữu Ngân một lần nữa hành đại lễ, khóc lóc kể lể lớn tiếng nói: "Xin hãy nhận một lạy này của đệ tử!"

"Ai."

Hệ thống lắc đầu nói: "Lại một tên nữa bị lừa, chỉ mong hắn ta có thể giữ vững ý định ban đầu, không đi lên con đường ngu xuẩn."

"Hữu Ngân."

Quân Thường Tiếu đi đến, nói: "Lúc trước, gã truy sát ngươi từng đề cập đến bảo tàng Đại Thương đây rốt cuộc là chuyện như thế nào?"

"Cuối cùng hắn vẫn xuống tay." Hệ thống nói.

"Bẩm tông chủ!"

Thương Hữu Ngân nói: "Đây là kho tàng các triều đại đế quốc Đại Thương ta thay các tiền bối gom góp tâm huyết suốt đời để chế tạo, bên trong có giấu tài nguyên võ đạo đếm không hết."

Quân Thường Tiếu lạnh nhạt nói: "Hắc Ám Đại Ma Vương lấy tà niệm mà sống, vì sao lại muốn cướp đoạt bảo tàng Đại Thương của ngươi?"

"Bởi vì..."

Thương Hữu Ngân thấy hơi xoắn xuýt.

"Mỗi người đều có bí mật của mình, ngươi không nói bản tọa cũng sẽ không ép buộc."

Quân Thường Tiếu quay người đi đến phòng điều khiển.

"Tông chủ!"

Thương Hữu Ngân mở miệng nói: "Hắc Ám Đại Ma Vương ra tay không phải là vì bảo tàng Đại Thương, mà là vì trong đó có giấu một thứ bảo vật."

"Bảo vật gì?"

"Cụ thể ta cũng không rõ ràng, ta chỉ biết là một bản tàn quyển!"

"Đậu móa!"

Trong lòng Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Không phải là Thất Huyền Hà Quang phá tàn quyển sáu bảy chứ!"

"Bốp bốp bốp!"

"A a a!"

Tầng thấp nhất của Thiên Nguyên Trấn Ngục Tháp.

Tiếng roi da và tiếng kêu thảm thiết cùng vang lên.

Mặc dù rút ngắn từ một ngàn năm xuống còn sáu mươi ngày là không có khả năng, nhưng Nhị Nha chỉ cần có thời gian liền sẽ chuyên tâm dạy bảo Hắc Ám Đại Ma Vương, dù sao tà ác chi thể có khả năng chịu đòn tốt hơn Hồn Tộc nhiều.

"Bà cô ơi..."

"Ta sai rồi, ta tội đáng chết vạn lần..."

"Đừng... Đừng đánh nữa. Đừng... Đừng đánh nữa..."

"Bốp bốp bốp!"

"Nhị Nha."

Một lúc sau, Quân Thường Tiếu đi tới, nói: "Đừng đánh nữa, ta có chuyện muốn hỏi."

Nhị Nha thu lại roi Trấn Hồn, chống nạnh đứng ở trước người chủ nhân, trừng mắt hạnh nói: "Hỏi ngươi cái gì thì trả lời cái đó!"

"Hổ thẹn!"

Hắc Ám Đại Ma Vương nói: "Hỏi gì đáp nấy!"

Quân Thường Tiếu bắt chéo chân ngồi xuống, nói: "Nếu ngươi đã diệt Thiên Nguyên đại lục rồi, vì sao còn phải truy sát Hoàng tử của đế quốc Đại Thương?"

"Bởi… bởi vì hắn ta có bảo tàng Đại Thương!" Hắc Ám Đại Ma Vương nói.

Quân Thường Tiếu hỏi: "Cái tên dựa vào tà niệm để sinh tồn như ngươi còn cần võ đạo tài nguyên của nhân loại để tăng lên tu vi hả?"

"Không... Không cần..."

Hắc Ám Đại Ma Vương nói: "Ta chỉ cần một tàn quyển được giấu bên trong..."

"Tàn quyển gì?"

"Thất Huyền Hà Quang phá tàn quyển!"

"Mấy?"

"Sáu!"

"Quả nhiên."

Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Cũng giống như ta đoán."

Hắc Ám Đại Ma Vương thì lại nói thầm trong lòng: "Sao tên này lại biết tàn quyển còn phân chia thành mấy loại?"

"Tàn quyển có trợ giúp đối với ngươi?" Quân Thường Tiếu hỏi.

Nếu như võ giả tìm kiếm tàn quyển còn có thể giải thích được, nhưng một sinh vật do tà ác ngưng tụ thành cũng tìm, vậy thì có điểm kì quái.

"Cái này..."

Nhị Nha nâng roi lên, hung thần ác sát quát: "Thành thật trả lời!"

Hắc Ám Đại Ma Vương kinh sợ, vội vàng nói: "Ta nghe nói bên trong loại tàn quyển này ẩn chứa hàm nghĩa đặc thù, nếu như có thể lĩnh ngộ được thì có thể phi thăng Thượng giới!"

"Chắc chắn?"

"Chắc chắn!"

Quân Thường Tiếu nâng cằm.

Bên trong tàn quyển ẩn chứa hàm nghĩa đặc thù, lĩnh ngộ được là có thể phi thăng Thượng giới, cái này thực sự tràn ngập sức hấp dẫn to lớn.

"Nhị Nha."

Quân Thường Tiếu tạm thời từ bỏ việc suy nghĩ chuyện tàn quyển, hỏi: "Còn có biện pháp nào khác có thể nhanh hơn tốc độ độ hóa cái tên Tà Ác chi linh này không?"

Nhị Nha hơi cân nhắc nói: "Có."

"Cách gì?"

"Cách thứ nhất là dùng năng lượng chí cương chí dương nhất trên phàm trần để luyện hóa nó."

"Ta có Thánh Viêm chi thể, có thuộc về chí cương chí dương không?"

"Ồ? Hóa ra chủ nhân có Thánh Viêm chi thể sao?"

"Thế có đủ mạnh không?"

"Nếu theo như cấp độ trên thế giới phàm trần thì có thể miễn cưỡng chen chân vào một trăm thứ hạng đầu tiên của bảng xếp hạng thân thể chí cương chí dương."

Quân Thường Tiếu chịu thật nhiều đả kích.

Ở Tinh Vẫn đại lục, Thánh Viêm chi thể không thể nghi ngờ chính là mạnh nhất, nhưng đặt trong toàn bộ thế giới phàm trần, vậy mà chỉ có thể miễn cưỡng tiến vào một trăm thứ hạng đứng đầu.

"Còn cách thứ hai thì sao?"

"Có. Nếu như có thể tìm được võ giả tinh thông Phật môn chi pháp thì cũng có thể nhanh chóng độ hóa tà ác chi thể này."

"Bụp!"

Nội viện Vạn Cổ tông, Độ Nan đang yên lặng quét sân đột nhiên bóp nát cái chổi trong tay, hướng mặt mũi về ống kính, chắp tay thành chữ thập nói: "A Di Đà Phật, yên lặng trong tông môn lâu như vậy, cuối cùng bần tăng cũng có đất dụng võ!"

"Cẩu phú quý."

Viên công tử đột nhiên xuất hiện, cầm giấy bút lên xoạt xoạt viết viết nói nói: "Làm hỏng cái chổi công cộng, khấu trừ mười viên linh thạch."