Chương 1721. Máu thiên ma

Quân Thường Tiếu cuộc đời từng nói dối vô số lần, cũng từng làm vô số lần chuyện không đứng đắn, chỉ có lần này dị thường nghiêm túc, bởi vì hắn cũng là nhân loại, chỉ vậy mà thôi.

“Thiên Ma Hoàng.”

“Ngươi chờ cho ta!”

“A!”

Đột nhiên, Quân Thường Tiếu kêu thảm thiết.

Vừa mới dứt lời, trong cơ thể đột nhiên bộc phát ra thuộc tính cực kỳ âm trầm, đang hướng thức hải điên cuồng xuất phát.

Tiểu Hỏa cùng Tiểu Tà tuy lập tức làm ra đáp lại, nhưng thuộc tính đó thế tới rào rạt, nháy mắt phá đi tầng tầng phòng tuyến.

Toàn bộ quá trình xảy ra tuy ngắn, nhưng mang đến thống khổ phi thường mãnh liệt.

“Phốc!”

Quân Thường Tiếu nửa quỳ dưới đất, sắc mặt có thể nói dị thường dữ tợn.

“Mau!”

Hệ thống vội nói: “Vứt bỏ chiến giáp!”

Thì ra, thuộc tính đột nhiên bùng nổ như virus kia, đến từ bộ chiến giáp nhuốm máu thiên ma đó.

Cô Hiên Viên từng nói, không phải lúc sống còn, tuyệt đối không thể mặc ở trên người, nhưng quên dặn dò càng không thể có bất cứ tiếp xúc thân thể nào với nó!

Cẩu ca khó được nghiêm túc một lần, kết quả thế nào cũng phải mang chiến giáp nâng lên, đây thật là vô hình tìm chết là trí mạng nhất.

Thuộc tính khủng bố âm trầm thế như chẻ tre, cho dù Tiểu Hỏa cùng Tiểu Tà liều mạng phản kháng cũng vô bổ.

“A ———————————— “

Tiếng kêu thảm thiết vang vọng căn phòng đá.

Nhân vật chính nhà người khác phàm là gặp một chút suy sụp, đều sẽ bị độc giả cho rằng là đang hành hạ nhân vật chính, độc giả của ta xem đến nơi đây đã là vui không khống chế được, thậm chí khua chiêng gõ trống bắn pháo chúc mừng.

“Phu quân, chàng làm sao vậy?”

Thấy Quân Thường Tiếu sắc mặt thống khổ, ánh mắt Hoa Mân Côi nổi lên sự lo lắng.

“Mau...”

“Rời khỏi...”

Quân Thường Tiếu gian nan mở miệng, ánh mắt dần dần đỏ bừng, bệnh trạng cực kỳ tương tự Dạ Tinh Thần lúc trước.

Chiến giáp dính đầy máu thiên ma, lại trải qua mấy vạn năm ăn mòn, độc tính phi thường mạnh, cho nên kế tiếp vô luận làm ra chuyện đánh mất lý tính, hay là phát rồ, đều có thể lý giải.

Chẳng lẽ phương thức thoát độc thân của cương thiết trực nam, chỉ có thể dùng loại lộ số này?

Ài.

Hết cứu rồi.

“Đi!”

Hoa Mân Côi quyết định thật nhanh.

Giờ phút này nàng rất có chủ kiến.

Nếu đổi là người khác, chỉ sợ trái tim đã sớm đại loạn, không biết làm sao.

“Tông chủ...”

Nhâm Sơn vốn tính lưu lại, nhưng vẫn nghe lời phu nhân, nhanh chóng xoay người rời khỏi.

Trong căn phòng đá.

Còn sót lại một mình Quân Thường Tiếu.

Cái này nếu liệt hỏa thiêu thân vậy làm thế nào.

“A!”

Tiếng kêu thảm thiết trầm bổng, như là đang hát giọng cao.

Theo thuộc tính điên cuồng tấn công thức hải, cơ thịt trên mặt Quân Thường Tiếu dần dần cứng đờ, hiển nhiên tiến vào trạng thái kích phát huyết mạch Thạch Tượng tộc.

Đương nhiên.

Đây không phải Cẩu Thặng chủ động kích phát.

Mà là máu thiên ma phóng thích thuộc tính âm trầm sinh ra cộng hưởng với huyết mạch, do đó ở lúc tư duy dần dần bị lạc khởi động.

Nói chính xác.

Càng giống một loại tự mình bảo hộ.

“Vù vù!”

Sau khi huyết mạch Thạch Tượng tộc kích phát, năng lượng hội tụ thức hải trọng địa, điên cuồng chống lại thuộc tính âm trầm ý đồ nắm giữ quyền chủ động, hai bên ngươi điều binh ta khiển tướng, đấu quên cả trời đất.

“A... Ngao...”

Bởi vì hai loại thuộc tính đang điên cuồng đối kháng, cảm giác thống khổ của Quân Thường Tiếu tăng thêm, kêu thảm thiết từ cao âm biến thành giọng thấp, từ giọng thấp biến thành hát biến điệu, tiết tấu chuyển đổi cực nhanh, ngón giọng mạnh, làm người ta thấy mà than thở.

Đừng nói.

Rất êm tai đấy.

Có lẽ trải qua lần đau khổ này, có thể thay đổi ngũ âm không được đầy đủ.

Một lát sau, Quân Thường Tiếu toàn thân hóa tượng đá, nhưng bởi vì có thuộc tính ngoại lai xâm nhập, toàn bộ thân thể nóng lên, làn da cũng biến thành đỏ như máu.

Loại tình huống này không phải giống Dạ Tinh Thần mất đi lý trí, đây là so với hắn chỉ hơn chứ không kém!

“Phiền rồi.”

Hệ thống nói: “Phải mau mang Nhâm Sơn gọi vào mới được.”

“Không cần!”

Quân Thường Tiếu siết chặt nắm tay, ở trong lòng quát: “Ta có thể tự chống đỡ được!”

Hai người đối thoại, ý vị sâu xa.

“Vù!”

“Vù!”

Huyết mạch thạch tượng trong cơ thể Quân Thường Tiếu khai hỏa toàn bộ, viện quân điên cuồng từ bốn phương tám hướng ập tới, chúng nó mặc giáp đội nón đến thẳng chiến trường chống lại thuộc tính âm trầm xâm nhập.

Giờ khắc này.

Không ai có thể giúp Cẩu Thặng.

Muốn hóa giải nguy cơ trước mắt, chỉ có thể dựa vào chính mình.

“Xong rồi, xong rồi.”

Hệ thống nói: “Kí chủ lại sắp điên rồi, đợi một chút, ta vì sao phải nói lại chứ?”

Nguyên nhân rất đơn giản, một đường ở hạ giới đi tới, số lần Quân Thường Tiếu nổi điên không ít, hơn nữa sau khi ở vị diện chiến trường đạt được tượng đá, chỉ cần sử dụng lập tức bùng nổ.

“Vù vù!”

Hai loại thuộc tính ngươi tới ta đi, ở trong cơ thể đánh dị thường kịch liệt.

Có lẽ là cái mồm này của hệ thống lại phát công, tình huống vốn phi thường nghiêm trọng, nhưng bất thình lình xảy ra biến cố, thuộc tính âm trầm bắt đầu không còn sức duy trì, bệnh trạng thống khổ được giảm bớt rất nhiều.

Quân Thường Tiếu đứng lên, khuôn mặt dữ tợn có thể giãn ra.

Về phần huyết mạch thạch tượng cùng thuộc tính âm trầm trong cơ thể, có thể là đánh ra hữu nghị, đánh ra cảm tình, bắt đầu dần dần dung hợp với nhau.

“Tình huống gì vậy?”

Quân Thường Tiếu có chút ngây dại.

Hệ thống nói: “Hai thứ sinh ra cộng hưởng nào đó, đang dung hợp nhau, nói chính xác, huyết mạch Thạch Tượng đang cắn nuốt loại... Máu ngoại lai này!”

Không sai.

Dung nhập trong cơ thể Cẩu Thặng không phải thuộc tính, mà là máu thiên ma còn sót lại trên chiến giáp, cho nên Tiểu Hỏa Tiểu Tà bất lực, cho nên huyết mạch Thạch Tượng đột nhiên tự mình kích phát.

“Cắn nuốt?”

Mắt Quân Thường Tiếu sáng lên.

Hệ thống lải nhải: “Hiên Viên Giới hóa thành một hạt cát bụi, có thể tùy ý ra vào, đã đủ lộ số, không ngờ huyết mạch Thạch Tượng lại có công năng cắn nuốt, kí chủ thật là tập hợp lộ số đại thành ở một thân.”

Quân Thường Tiếu mặc kệ nó, nội thị tất cả trong cơ thể.

Mới đầu, tốc độ huyết mạch Thạch Tượng dung hợp không nhanh, nhưng theo liên tục cắn nuốt, tựa như trở nên vô cùng thuần thục, phương diện tốc độ cũng đề cao!

“Ai da!”

“Thật thoải mái!”

Huyết mạch Thạch Tượng cùng máu thiên ma dung hợp, mang đến cảm giác sướng cho Quân Thường Tiếu, vì thế ngửa đầu nhắm mắt, lẳng lặng đi cảm nhận, khóe miệng còn tràn ra nụ cười sáng lạn.

Vừa rồi khổ không muốn sống nữa, nay vẻ mặt thoải mái.

Rất nhiều độc giả yên lặng mở ra phần mềm mua sắm, bắt đầu trả lại chiêng trống cùng pháo chưa giao hàng.

“Phu nhân!”

“Tông chủ không hát nữa!”

Ngoài căn phòng đá, Nhâm Sơn đặc biệt sốt ruột nói.

Quân Thường Tiếu vừa rồi tiếng kêu thảm đó lúc cao lúc thấp, mỹ thanh thông tục tùy ý chuyển đổi, nghe thực sự có chút dọa người, nhưng ít ra chứng minh còn sống, hôm nay đột nhiên không có động tĩnh, có thể hay không...

“Không được!”

Nhâm Sơn ánh mắt ngưng trọng nói: “Ta phải vào xem!”

Hoa Mân Côi nói: “Phu quân hắn rõ ràng bị thuộc tính nào đó xâm nhập cơ thể, một khi không thể khống chế tư duy, sợ sẽ lâm vào phát điên, ngươi tiến vào tương đương chịu chết.”

Nhâm Sơn sụp đổ nói: “Vậy làm sao bây giờ!”

“Chờ.”

Hoa Mân Côi ngoài miệng nói như vậy, thật ra trong lòng cũng hoảng, cũng âm thầm cầu nguyện cho Quân Thường Tiếu, hy vọng hắn có thể hóa nguy thành an.

“Vù vù!”

Lúc này, khí tức âm trầm từ trong căn phòng đá thổi ra.

Hoa Mân Côi và Nhâm Sơn vội vàng lui về phía sau, sau lưng không khỏi dâng lên cảm giác mát lạnh.

“Vù!”

Một cái chân từ căn phòng đá bước ra.

Hai người theo bản năng dọc theo tầm mắt dời lên trên, liền thấy Quân Thường Tiếu khoác chiến giáp đỏ như máu, cúi đầu đi ra, quanh thân tràn ngập khí tức cực kỳ âm trầm.

Nếu mang cửa đá so sánh địa ngục, hắn bây giờ chính là ác ma đi ra!

“Ực.”

Nhâm Sơn nuốt một ngụm nước miếng, run rẩy nói: “Tông... Tông chủ...”

Hoa Mân Côi nhíu mày.

Giờ này khắc này, nàng không thể không cho rằng, phu quân chưa ổn định tâm thần cùng thức hải, đã hoàn toàn đánh mất lý tính.

“Vù!”

Đột nhiên, Quân Thường Tiếu ngẩng đầu.

Lông mày cùng con ngươi của hắn hiện ra đỏ như máu, trên mặt tràn ngập âm lạnh, giống như hạng người không tim không phổi, máu lạnh vô tình.

Nhâm Sơn chỉ cùng tông chủ nhìn nhau một cái, liền bị khí tức âm trầm dọa liên tục lui về phía sau.

“Nhập ma rồi...”

Hoa Mân Côi tâm cảnh rối loạn.

Lúc này, nàng cũng không biết nên làm gì bây giờ.

“Vù!”

Ngay lúc này, Quân Thường Tiếu từ từ nâng tay chỉ Nhâm Sơn, biểu cảm âm lạnh trên mặt đột nhiên bị cười đểu thay thế, nói: “Bổn tọa đẹp trai không?”