Chương 1167. Cửu Thiên Bí Cảnh, thăng cấp thánh địa

Dạ Tinh Thần thay đổi rồi.

Thế mà ở trong Cửu Thiên Bí Cảnh lựa chọn hình thức đơn giản!

Trời!

Cái này ở trước kia tuyệt đối không có khả năng xảy ra, dù sao từng là Dạ Đế tôn quý, là một trong những người mạnh nhất Tinh Vẫn đại lục.

Lựa chọn hình thức đơn giản, vẫn là lúc xông vào Sinh Tử Bí Cảnh, bắt đầu hình thức địa ngục bị ngược đãi ra bóng ma tâm lý.

Huống hồ.

Ở tông môn tu luyện mấy năm nay, bề ngoài tuy vẫn rất cao ngạo, nhưng ở sâu trong nội tâm đã có biến hóa rất lớn.

Nói chính xác, Dạ Đế không lỗ mãng như trước nữa.

Cái này không phải nhát.

Đây là thay đổi trên ý nghĩa thật sự.

Giờ này khắc này, thậm chí có thể cùng Quân Thường Tiếu cùng nhau hợp xướng Đang Đang Đang*.

(*: 1 khúc nhạc trên Douyin)

“Vù —————— “

Sau khi chọn hình thức đơn giản, lại có chín mục chọn xuất hiện, phân biệt tầng trời lấy Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Phong Lôi Băng Vũ làm chữ đầu.

Dạ Tinh Thần rất nhanh đã từ trên mặt chữ thăm dò được đôi chút, nhưng cuối cùng Vũ trọng thiên có ý tứ gì? Chẳng lẽ có liên quan với võ đạo, lại hoặc là có liên quan với võ học?

“Chính nó.”

A Ngưu lựa chọn Võ trọng thiên.

Thân thể hắn bây giờ đã rèn luyện đến mức tận cùng, càng chú trọng tăng lên cảnh giới võ đạo hơn, nếu võ trọng thiên có thể cung cấp trợ giúp cho võ đạo của mình, vậy khẳng định là vô cùng tốt.

“Vù ——————— “

Đột nhiên, cảnh tượng trước mắt chuyển đổi, hiện ra vũ khí rậm rạp hơn nữa hình thái khác nhau, phát ra uy năng cường đại treo ở giữa không trung.

“Thì ra có liên quan với vũ khí.”

Dạ Tinh Thần buồn bực.

Sớm biết rằng, sẽ theo liền tuyển cái kim mộc thủy hỏa thổ.

Ít nhất đối ứng Ngũ Hành Giám Thiên Quyết tu luyện, nếu vũ khí... Căn bản không thể móc nối với cảnh giới võ đạo.

“Vù!”

“Vù!”

Ngay lúc này, một thanh kiếm sắc bén lơ lửng ở xa xa bay đến, như khổng tước xòe đuôi huyễn hóa ra vô số kiếm khí, sau đó tạo thế bạo vũ lê hoa đánh tới.

Dạ Tinh Thần hơi biến sắc, sau đó thi triển thân pháp né tránh.

Nhưng, bất động còn tốt, vừa động, tốc độ thanh kiếm sắc bén bay tới nhanh hơn, có thể nói nháy mắt đã tới, ép hắn chỉ có thể gian nan uốn éo mông cùng thân thể, ở trong khe hở né tránh xê dịch!

Ta là cao thủ cao thủ cao cao thủ.

Đánh khắp thiên hạ vô địch thủ.

Rót đầy rượu ngon, tối nay không say không nghỉ!

Nhạc nền rất hợp với Dạ Tinh Thần vang lên.

Hắn như uống say, ở trong mưa kiếm nhảy vũ đạo gợi cảm cực lạc tịnh thổ nhất.

Từng động tác, đều khớp với nhạc nền, có thể nói cuồng ma nghiên cứu địa hình.

Bởi quanh năm đắp nặn thân thể, cùng với mỗi ngày theo lệ thể dục buổi sáng, thân thể A Ngưu tính phối hợp, sự mềm dẻo không phải nói, chỉ một chữ, mạnh!

Nhưng, né tránh đợt mưa kiếm đầu tiên, đợt thứ hai theo sát sau đó, hoàn toàn không cho hắn bất cứ cơ hội nào để thở dốc.

“Vù!”

Dạ Tinh Thần quyết đoán bàn tay to chộp ở trên hư không, thần binh riêng ‘Ly Thương Tế Thiên’ nhất thời xuất hiện, sau đó trực tiếp vung lên, hướng mưa kiếm đột kích hung hãng đập tới.

“Ầm! Ầm! Ầm!”

“Ầm! Ầm! Ầm!”

“Nhị sư huynh.”

Ngoài bí cảnh, tô Tiểu Mạt thấp giọng nói: “Dạ sư đệ có thể xông qua không?”

“Nghe Thượng Thiên nói, bên trong có hình thức giống với Sinh Tử Bí Cảnh, nếu hắn lựa chọn hình thức địa ngục, chỉ sợ lại phải xui xẻo.” Lý Thanh Dương nói.

Ước chừng qua một giờ, dưới sự lo lắng chờ đợi của mọi người, rốt cuộc nhìn thấy Dạ Tinh Thần từ trong Cửu Thiên Bí Cảnh đi ra, trên mặt hiện lên cao ngạo so với trước khi đi vào còn mãnh liệt hơn vài phần.

“Đệ tử Dạ Tinh Thần, thông qua khảo nghiệm Võ trọng thiên.” Thanh âm hùng hậu từ trong bí cảnh truyền ra.

“Thông qua!”

“Dạ sư đệ trâu nha!”

Đám người Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ ‘Vù’ một cái vây tới.

Còn chưa kịp dò hỏi bên trong rốt cuộc tình huống thế nào, thân thể Dạ Tinh Thần thẳng tắp hơn nữa mặt hướng xuống ầm ầm ngã xuống đất, quần áo sau lưng hiện ra từng vết kiếm, cũng sắp thành vải rách rồi.

Tác Long: “Ta, chưa bao giờ sau lưng bị thương.”

Dạ Đế: “Ta, chưa bao giờ chính diện bị thương.”

“Cái này...”

Đám người Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ trợn tròn mắt.

Dạ sư đệ cũng thông qua rồi, còn rơi vào kết cục bi thảm như thế, có thể nghĩ Cửu Thiên Bí Cảnh khủng bố bao nhiêu!

“Sư đệ.”

Lý Thanh Dương đỡ hắn dậy, dò hỏi: “Ngươi chọn hình thức gì?”

“Hình thức bình thường.”

Dạ ngạo kiều vẫn là rất để ý dáng người, cho nên đánh chết sẽ không nói mình chọn là hình thức đơn giản.

Lý Thanh Dương nói: “Chúng ta vẫn là chọn hình thức đơn giản đi.”

“Được!”

Dạ Tinh Thần thực lực mạnh, bọn họ tán thành, khẳng định sẽ không ngu ngốc đi khiêu chiến hình thức bình thường.

Các đệ tử sau khi có lựa chọn, theo trình tự lần lượt tiến vào Cửu Thiên Bí Cảnh, phân biệt đối ứng thuộc tính mình lựa chọn tầng trời nào đó.

“Đệ tử Lý Thanh Dương, thông qua Lôi trọng thiên khảo nghiệm.”

“Đệ tử Tiêu Tội Kỷ, thông qua Thổ trọng thiên khảo nghiệm.”

“Đệ tử Tô Tiểu Mạt, thông qua Phong trọng thiên khảo nghiệm.”

Mấy đệ tử hạch tâm lần lượt tiến vào, đều ở sau nửa canh giờ thuận lợi thông qua khảo nghiệm, nhưng cũng giống Dạ Tinh Thần cạn kiệt tinh lực ngã ở trên mặt đất.

Quá trình không quan trọng, quan trọng là kết quả.

Giờ phút này bọn họ tuy bi thương, nhưng đối với võ đạo thậm chí thuộc tính đều có lý giải cao hơn.

Đặc biệt Tô Tiểu Mạt bởi vì nằm vùng tụt lại sau đồng môn, sau khi thông qua Phong trọng thiên khảo nghiệm, không chỉ trên tốc độ có tăng lên, cảnh giới cũng theo đó tăng lên một phẩm!

“Đinh! Đệ tử Tô Tiểu Mạt thông qua Cửu Thiên Bí Cảnh Phong trọng thiên khảo nghiệm, thành công tăng lên một phẩm cấp, kí chủ đạt được 10 điểm giá trị cống hiến.”

Quân Thường Tiếu ngồi ở ngoài bí ngoại thưởng thức trà sau khi nghe được tiếng nhắc nhở, trên mặt nhất thời nổi lên vẻ mặt mừng như điên.

Đệ tử giới chủ Cửu Thiên Bí Cảnh đột phá một phẩm thứ, thế mà thưởng cho mình 10 điểm giá trị cống hiến, cái này nếu mấy vạn người ai cũng đột phá một phẩm, không phải là mấy vạn nhân mười, tương đương mấy chục vạn giá trị cống hiến sao!

“Ha ha ha!”

“Ha ha ha ha!”

Quân Thường Tiếu nhịn không được cất tiếng cười to lên.

Các đệ tử đang xếp hàng tiến vào, quay đầu nhìn qua, đều lắc đầu nói: “Tông chủ không uống thuốc đúng giờ?”

Loại rõ lý do đột nhiên cười to không ngừng này của Quân Thường Tiếu, trên dưới tông môn đã tập mãi thành thói quen, cho nên cũng không để trong lòng, tiếp tục đặt tâm tư ở trên Cửu Thiên Bí Cảnh.

Qua một ngày.

Vạn đệ tử tiến vào Cửu Thiên Bí Cảnh tiếp nhận khảo nghiệm, cuối cùng thông qua chỉ có ít ỏi ngàn người.

Cái này nếu đổi làm lịch luyện tháp hoặc Sinh Tử Bí Cảnh, một khi thất bại phải yếu vài ngày, nhưng Cửu Thiên Bí Cảnh trung phẩm tương đối nhân tính hóa, sau khi thất bại chỉ yếu hai canh giờ.

Thậm chí ở khảo nghiệm thất bại, cũng sẽ cho an ủi nhất định, thu hoạch chút ít giá trị kinh nghiệm võ đạo, cùng với chút ít giá trị lý giải đối với thuộc tính trọng thiên được chọn.

Đương nhiên.

Khảo nghiệm thành công cho phần thưởng liền phong phú.

Hơn một ngàn người thông qua, ít nhất có tám trăm người từ cảnh giới vốn có đột phá một phẩm, không đột phá là vừa thăng cấp chưa bao lâu.

Sinh Tử Bí Cảnh sơ phẩm cũng coi như hack bình thường, Cửu Thiên Bí Cảnh trung phẩm thuộc loại hack cao cấp.

“Thế này nếu quét bí cảnh cấp bậc cao phẩm, chẳng phải là hack phi thiên độn địa, tám trăm dặm có thừa một phát súng headshot đầu tiểu quỷ?”

Ánh mắt Quân Thường Tiếu nóng rực hẳn lên.

Hắn bây giờ siêu cấp sướng.

Bởi vì uống trà uống một ngày, cũng sắp uống ra sỏi mật rồi, hơn tám trăm đệ tử thông qua khảo nghiệm, vô duyên vô cớ thu hoạch hơn tám ngàn điểm giá trị cống hiến!

Một ngày tám ngàn.

Mười ngày tám vạn.

Trăm ngày tám mươi vạn.

Ngàn ngày...

“Phốc!”

Quân Thường Tiếu ôm ngực, vẻ mặt trên mặt hiện ra nụ cười từ trên ghế ngã cắm xuống.

“Không xong!”

“Tông chủ lại ngất rồi!”