Chương 1265. Chương 1257: Dần sứ cản

Khi Quân Thường Tiếu lấy kiếm kỹ để đánh bại Dịch Phi Tuyết, chỉ còn dư lại duy nhất một tầng kế tiếp là đã có thể thông qua toàn bộ Địa Ngục.

Nhìn lại quá trình đi tới khiến hắn cảm thấy rất đơn giản.

Hệ thống nói thầm: "Ngươi thật là đê tiện!"

Sau khi đánh bại Dịch Phi Tuyết, Quân Thường Tiếu cũng không cưỡng ép đòi linh hồn căn nguyên, bởi vì hắn biết, không được phép chà đạp tôn nghiêm của cường giả kiếm đạo chân chính.

Chuyện này nếu để cho đám người Tần Lân Nhiễm biết, nhất định sẽ khóc ngất trong nhà vệ sinh.

Tình cảm?

Tôn nghiêm của chúng ta có thể để cho hắn chà đạp tùy ý à?

"Chư vị."

Quân Thường Tiếu nhìn về phía đám tù nhân, nói: "Ai trong số các ngươi tới từ Tinh Vẫn đại lục?"

Ba người nam nhân đứng trong đám người hoàn toàn không bất kỳ cảm giác tồn tại nào bước ra, bọn họ chính là ba vị Võ Đế đáng thương còn sót lại.

Thật sự đã để cho một vị độc giả đã đoán đúng, niên hiệu lấy họ, theo thứ tự là Triệu Đế, Tiền Đế, Tôn Đế.

Móa!

Còn có thể chuyên nghiệp, nghiêm túc hơn sao!

Đồng hương thấy đồng hương, tam đế biết được Quân Thường Tiếu đến từ Tinh Vẫn đại lục, không ngờ là tới giải cứu mình, liền cảm động tới hai hàng nước mắt lưng tròng.

Cửu đại Võ Đế bị giam trong Địa Ngục mặc dù đáng thương, mặc dù không có cảm giác họ tồn tại, nhưng dù sao có liên quan tới hai nhiệm vụ sử thi, cho nên đối với Quân Thường Tiếu mà nói họ vẫn rất quan trọng .

Thậm chí có thể nói, có thể lên ngôi xưng đế được hay không, là phải dựa vào chín người bọn họ.

"Ba vị."

Quân Thường Tiếu nghiêm túc nói: "Đợi ta đánh bại chủ phạm ở tầng cuối cùng này, sẽ cứu các vị ra ngoài."

Bởi vì hắn từ sớm đã phát hiện ra lưu quang bên trong trận pháp giống như bất cứ lúc nào cũng có thể truyền đi, cho nên bất kỳ lời nói quan trọng ở mức độ nào, hắn cũng đều sử dụng phương thức truyền âm.

"Quân tông chủ."

Tiền Đế nói: "Thứ được nhốt trong tầng cuối cùng của Địa Ngục chính là một con ác ma đáng sợ, ngàn vạn lần không nên liều lĩnh!"

"Con?"

Quân Thường Tiếu nói: "Thú dữ sao?"

Ánh mắt của Tôn Đế thoáng qua hoảng sợ, nói: "Nghe nói, đây là một con đại hung thú viễn cổ đã có ít nhất năm chục ngàn năm tuổi, năm đó còn phải khiến cho mười hai vị sứ tuần tra liên thủ mới có thể chế ngự được nó."

"Không phải chứ?" Quân Thường Tiếu trợn to hai mắt.

Thương Hữu Ngân từng nói qua, mấy vị sứ tuần tra tại Cứ điểm Tinh Không đều có thực lực trung vị Phá Không Cảnh, mà lại phải điều động toàn bộ người ra tay mới đối phó được, chủ phạm của Địa Ngục tầng thứ chín cũng quá mạnh rồi đó!

"Có đi xuống nữa hay không?" Quân Thường Tiếu xoắn xuýt.

Có Càn Khôn chi phù, có Đại Thánh Bộ, hắn cũng không phải là vô cùng kiêng dè đối phương, vấn đề là, nếu quả thật phải chiến đấu, nhất định sẽ tổn hao lá bài tẩy của hắn, có cần thiết phải như vậy không?

Hệ thống nói: "Nhiệm vụ sử thi chẳng qua là giải cứu Cửu đại Võ Đế, lại không bảo kí chủ không thông qua cửa, cho nên nhanh chóng nghĩ biện pháp vượt ngục, trở lại Tinh Vẫn đại lục đi."

"Đinh! Nhiệm vụ chi nhánh được kích hoạt!"

"Lại tới?"

Quân Thường Tiếu lấy ra bảng số liệu, thấy rõ nội dung của nhiệm vụ, chửi ầm lên: “ Mẹ nó, ngươi chính là miệng độc hàng thật giá thật!"

Hệ thống cũng hỏng mất.

Nếu như nó có thực thể, chắc chắn sẽ cho bản thân mấy cái miệng rộng.

Nhiệm vụ chi nhánh là mời ký chủ đánh bại chủ phạm tại tầng cuối cùng của chín tầng Địa Ngục.

Nhiệm vụ siêu cấp tinh anh

Quân Thường Tiếu đã thông qua được tám tầng, hôm nay phải làm nhiệm vụ đánh bại chủ phạm của tầng cuối cùng, việc đó cùng việc thông qua cửa mà hệ thống mới vừa nói có cái gì khác nhau chứ?

"Ai…"

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Vì nhiệm vụ siêu cấp tinh anh, không đi là không được."

Nếu như vừa rồi nhận được ban thưởng 20000 giá trị cống hiến của nhiệm vụ phổ thông, hắn có thể sẽ cân nhắc từ bỏ, nhưng lần này thân là nam nhân chân chính, không thể làm con rùa đen rụt đầu được!

Một khắc kia, Vương chưởng môn đã chết cưỡng ép ra tay, vì hắn mà điên cuồng gia trì thiết cốt buff.

"Bịch!"

Quân Thường Tiếu sải bước mà đi.

"Quân tông chủ..."

Ba tên Võ Đế thấy hắn hướng về phía truyền tống trận tầng thứ chín Địa Ngục mà đi, biểu hiện trên mặt dần dần cứng lại.

Dịch Phi Tuyết ngồi xếp bằng trên tảng đá lớn ngẩng đầu lên, kinh ngạc nói: "Các hạ muốn đi tới tầng cuối cùng?"

"Không sai."

Quân Thường Tiếu nói.

Dịch Phi Tuyết ôm quyền, kính nể nói: "Nam nhân chân chính!"

Hắn biết phía dưới có nhốt một con đại ma đầu khủng bố, cũng từng nhiều lần cân nhắc có nên đi khiêu chiến hay không, nhưng cuối cùng bỏ suy nghĩ đó đi, bởi vì quả thật không nắm chắc.

"Bịch!"

Dưới ánh mắt của bao nhiêu người, Quân Thường Tiếu bước vào bên trong trận pháp, sau đó “xẹt” một chút liền biến mất!

"Hắn đi xuống!"

"Hắn thật sự đi xuống!"

"Chủ phạm được nhốt ở tầng cuối cùng là một con đại hung thú viễn cổ tàn nhẫn!"

"Tên kia phải đi đời rồi."

Mấy người bên trong tầng thứ chín Địa Ngục cũng chưa ai thấy qua chủ phạm tầng cuối cùng, nhưng cũng nghe nói qua đối phương cực kỳ cường hãn, thậm chí có truyền thuyết nó đã bước một chân vào thượng vị Phá Không Cảnh!”

"Quân tông chủ."

Triệu Tiền Tôn nghĩ tới ba Võ Đế, cầu khẩn trong lòng: "Hy vọng ngươi có thể sống sót!"

Phòng Tuần tra.

Khi Quân Thường Tiếu tiến vào truyền tống trận, Tý sứ quan sát một màn này từ đầu đến cuối cau mày nói: "Người này thật là có lòng can đảm, lại thật dám khiêu chiến ma đầu mà bọn ta liên thủ mới miễn cưỡng chế ngự được."

"Sợ là phải đi chịu chết."

Tý sứ suy nghĩ một chút, lấy phương thức đặc biệt để truyền âm nói: "Lão Tam, ngăn hắn lại, thử trình độ một chút."

Dịch Phi Tuyết thua Quân Thường Tiếu, hắn không cho là bởi vì thực lực của Cẩu Thặng mạnh, chủ yếu là hắn lĩnh ngộ kiếm đạo cao, khiến người ta thán phục.

Cho nên, nếu quả thật chiến đấu, nếu tên kia không chịu bộc lộ thực lực nhiều hơn thì khó mà thắng được Dần sứ.

"Đã biết."

Cảnh tượng trước mắt loạn lên, Quân Thường Tiếu được bao quanh bởi khung cảnh ánh sáng lung linh, vì thế rất kinh ngạc nói: "Đây chính là tầng cuối cùng? Sao mà cảm giác không giống như ngục giam, nhưng lại giống như một loại ảo cảnh?"

"Không sai."

"Đây chính là ảo cảnh."

Thật giống như có ánh sáng vặn vẹo bên trong kết giới, Dần sứ với dáng người khôi ngô sải bước đi ra, chiếc áo choàng sau lưng tung bay, toàn thân phát ra phong thái của một đại tướng hải quân.

"Ngươi là?"

Mặc dù ngoài miệng Quân Thường Tiếu đang hỏi, nhưng thật ra đã đoán ra thân phận của người kia qua quần áo và trang sức.

"Một trong mười hai sứ tuần tra trong Cứ điểm Tinh Không." Dần sứ dừng lại, khoanh tay trước ngực, nhẹ nhàng ngẩng đầu lên, ngạo nghễ nói: "Dần Hổ."

"Dần Hổ?"

Quân Thường Tiếu toét miệng cười nói: "Mười một sứ tuần tra còn lại, chẳng lẽ gọi là Tý Sửu, Mão gì gì à?"

"Không sai." Dần sứ đáp.

Quân Thường Tiếu trêu ghẹo nói: "Đáng ra không nên gọi các vị là sứ tuần tra, mà nên gọi là sứ cầm tinh."

Dần sứ nhân lúc đối phương đang truyền tống thì mang hắn vào ảo cảnh, cũng không phải là để nói chuyện phiếm, cho nên thản nhiên nói: "Đánh từ tầng một tới tầng tám, ngươi cũng thật có bản lĩnh."

"Ăn may, ăn may." Quân Thường Tiếu nói.

Dần sứ hỏi: "Đánh bại Hắc Ám Đại Ma Vương cũng là may mắn sao?"

Quân Thường Tiếu hơi biến sắc.

Chuyện này, làm sao hắn biết?

"Tiểu tử…"

Dần sứ toét miệng cười một tiếng, nói: "Tháo mặt nạ da người trên mặt ngươi ra đi, bởi vì chúng ta đã biết thân phận của ngươi rồi."

Quân Thường Tiếu có hơi lúng túng.

"Vụt!"

Dần sứ lắc vai một cái, lấy áo choàng xuống, hai cánh tay bắp thịt rắn chắc lộ ra, thoạt nhìn là thuộc về một cao thủ mạnh mẽ.

"Tới!"

Hắn ngạo nghễ nói: "Cùng đánh một trận với ta đi!"

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Ta còn muốn đi khiêu chiến chủ phạm ở tầng cuối cùng của Địa Ngục."

"Nếu như ngươi ngay cả bổn sứ cho cũng không đánh lại, thì đi đến tầng thứ chín Địa Ngục cũng bị hành." Dần sứ nói: "Tới tới tới, đánh thắng bổn sứ, sẽ cho ngươi một triệu linh thạch cửu phẩm!"

Quân Thường Tiếu thật sự không muốn cùng đối phương giao đấu, dẫu sao hắn cũng cần tiết kiệm khí lực để hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh, nhưng mà… hắn ta lại…

Dùng linh thạch tới cám dỗ hắn.

Má!

Đây là đang làm nhục ta sao!

Má!

Hắn ta cho rằng Quân mỗ thấy tiền liền sáng mắt sao!

"Xoẹt!"

Quân Thường Tiếu đưa tay tháo lớp da mặt dịch dung trên mặt xuống, khôi phục gương mặt siêu cấp đẹp trai, hét lớn: "Tới thì tới!"

"Oanh! "

Đột nhiên, bên trong không gian truyền tới tiếng nổ vang cùng chấn động, linh năng nóng nảy như sóng biển trào ra.

Đợi mọi thứ dần dần tan đi, Dần Hổ tiến về phía chỗ Quân Thường Tiếu đang đứng, quyền bị bao phủ bởi tầng tầng năng lượng khí thế.

Ống kính chĩa về phía xa xa, chỉ thấy Cẩu Thặng một đường thông qua tám cửa. Giữ dáng vẻ quyến rũ, áp sát cả khuôn mặt lên không gian bên trong kết giới, giống như một cái màng bọc thực phẩm vậy.

Độc giả: "Được đó! Cho phiếu!"