Chương 1511. Từ điển món ăn mới của Liễu Uyển Thi

Trong thời gian ngắn, Dã Lang dong binh đoàn bị tiêu diệt toàn bộ, một màn này bị võ giả nơi xa nhìn thấy, đều kinh hồn táng đảm.

Quả nhiên.

Đây quả thật là thú dữ!

Tên võ giả xấu xí kia vốn lòng còn khó chịu, thấy Vi tam nương cùng Trương Đức Bưu bị tiêu diệt, vội vàng mang tất cả ý xấu áp chế hết xuống.

Sau khi xử lý xong rác rưởi, Dạ Tinh Thần mang nhẫn không gian của đối phương thu hết đi, sau đó xoay người đi về phía chỗ sâu nhất.

“Hắn rốt cuộc là ai!”

“Nhìn từ khí tức vừa rồi, quả thực tựa như một con yêu thú!”

Mọi người sẽ không quên, khi Dạ Tinh Thần động thủ, vô luận bùng nổ chân linh hay là ánh mắt, đều phi thường đáng sợ, là giống như yêu thú khủng bố trong núi sâu đi ra.

“Dã Lang dong binh đoàn cứ như vậy lạnh toát rồi.”

“Đáng đời!”

Trương Đức Bưu thực lực cũng không tệ, đã đạt tới nhị chuyển Chuyển Đan cảnh, ở khu vực này tương đương kiêu ngạo, thậm chí còn thu phí bảo hộ, hôm nay đá phải tấm sắt bị giết, mọi người nhất thời có suy nghĩ bắn pháo chúc mừng.

Về phần Vi tam nương càng không cần phải nói, thường thường lấy vẻ đẹp để kiếm lấy tài nguyên, chỉ cần võ giả cùng nàng đi cấm địa, thường thường đều không có kết cục tốt, hôm nay bị giết cũng coi như trừng phạt đúng tội.

“Rống!”

“Rống!”

Ngay lúc này, ở sâu trong núi rừng truyền đến từng tiếng rống lên, mặt đất bắt đầu kịch liệt run rẩy.

Sắc mặt các lộ võ giả biến đổi hẳn.

Nhìn từ động tĩnh, tựa như có đàn trâu quy mô lớn hơn nữa sắp lao ra rồi!

“Rút!”

Mọi người vội vàng làm ra lựa chọn chính xác, ùn ùn hướng ngoại vi chạy đi, nhưng đến khu vực tương đối an toàn, vẫn luôn nghe thấy tiếng rống cùng mặt đất chấn động, lại chậm chạp không thấy đàn thú ngưu yêu lao ra.

“Tình huống gì vậy?”

“Đợi một chút? Có tiếng đánh nhau?”

“Đi.”

Một võ giả nói: “Chúng ta vào xem.”

Kẻ to gan còn có không ít, bọn họ thật cẩn thận quay về đường cũ, cho đến xuyên qua bụi cỏ nhìn thấy khu vực xa xa cây cối đan xen, chỉ thấy Dạ Tinh Thần mặc bộ đồ chiến thần cầm Phương Thiên Họa Kích chém giết cùng mấy trăm con ngưu thú, hình ảnh có thể xưng là hoành tráng!

“A!”

Mọi người hít sâu một hơi.

Bọn họ tới đây cũng chỉ vài giây thời gian, nhưng ở dưới một chiêu Hoành Tảo Thiên Quân (quét ngang ngàn quân), mấy chục con yêu thú thực lực ở nhất chuyển Chuyển Đan cảnh nháy mắt bị tách rời.

“Rống!”

“Rống!”

Đàn ngưu yêu thú phát ra tiếng gầm rú hoảng sợ.

Chúng nó sợ, chúng nó xoắn rồi, nhưng căn bản không kịp chạy trốn, bởi vì võ giả Nhân tộc bộc phát khí tức đồng loại hơn nữa cao quý kia trực tiếp nhảy tới như bay, như cắt cỏ tiêu diệt đồng bạn của mình.

Sau nửa canh giờ.

Cây cối khu vực chém giết này gãy đổ toàn bộ, hình thành mảng lớn khu vực trống trải.

Thi thể ngưu yêu thú khắp nơi đều có, máu tươi hội tụ thành dòng, võ giả không biết tình huống nếu nhìn thấy, khẳng định sẽ cho rằng, chẳng lẽ là lò mổ cỡ lớn?

“Đáng sợ!”

“Đây quả thực là ma quỷ nha!”

Nhìn Dạ Tinh Thần đang lần lượt thu thập da lông, xương thịt, tinh hạch các thứ, võ giả tránh ở nơi xa nhất thời không rét mà run.

Mặt trời lặn về phía tây.

Dạ Tinh Thần dính bộ phận nhỏ máu tươi từ Ngưu Yêu sơn đi ra.

Lần rèn luyện này không kích thích, nhưng đạt được không ít tài nguyên, sau khi trở về có thể nộp lên cho tông môn.

Trước kia ở hạ giới cùng Tiêu Tội Kỷ ra ngoài rèn luyện, còn từng ý đồ giấu riêng tinh hạch, hôm nay có thể nghĩ như vậy, cũng coi như thật sự có thay đổi lớn rồi.

Quân Thường Tiếu nếu biết, khẳng định sẽ vui mừng cảm khái: “Không uổng công bổn tọa lấy lượng lớn chân thạch cùng tài nguyên cho ngươi trở nên mạnh lên nhanh hơn.”

Trên đường.

Dạ Tinh Thần một lần nữa lấy ra bản đồ, cũng xác định một nơi rèn luyện.

Kết quả là, cấm địa xung quanh nghênh đón ác ma, tán tu xung quanh nghênh đón quái vật, bởi vì chỉ cần nơi hắn đi vào, vĩnh viễn không thiếu được trường hợp lớn, không thiếu được cuộc đồ sát.

Đây chỉ là bắt đầu.

Đường Dạ Tinh Thần phải đi còn rất dài, đặc biệt Lãng Dao Nữ Đế quá mạnh, không thể không trả giá cố gắng gấp số lần, thậm chí gấp trăm lần người thường.

Một tháng sau.

Hắn chán ghét xông vào cấm địa hạng ba, mang mục tiêu đặt ở trên cấm địa hạng hai.

Đây là một quyết định phi thường lớn mật, phải biết rằng, Quân Thường Tiếu tu vi đạt tới lục chuyển, từng mang mọi người đi một chuyến, về sau thiếu chút nữa gãy ở Tang Hồn cốc.

Cho nên,

Chúc ngưu may mắn đi.

Vạn Cổ tông.

Lê Lạc Thu như bình thường tới báo cáo, nói: “Tông chủ, Dạ Tinh Thần tựa như tính xông vào cấm địa bậc hai.”

“Tên này...”

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: “Có chút phiêu.”

Hắn chưa sai người đi ngăn cản Dạ Tinh Thần tới cấm địa bậc hai rèn luyện, dù sao thức tỉnh huyết mạch hóa thành bản thể có thể đánh có qua có lại với Tử Lân Yêu Vương, thực lực cũng coi như tạm được.

Giờ cơm.

Quân Thường Tiếu như bình thường tới nhà ăn, nhất thời ngửi được mùi cay gay mũi, vì thế chảy nước miếng, nói: “Nha đầu hôm nay làm đầu cá cay?”

“Tông chủ.”

Diêu Mộng Oánh ở cửa phòng bếp cười nói: “Ngươi tới vừa lúc, Liễu sư tỷ làm một món ăn rất đặc biệt.”

“Món ăn đặc biệt?”

Quân Thường Tiếu có chút ngạc nhiên.

Không bao lâu, một món ăn được hạt tiêu cùng ma tiêu trang trí bưng lên, nói: “Đây không phải là đầu cá cay sao? Có cái gì đặc biệt đâu?”

“Tông chủ.”

Liễu Uyển Thi cười nói: “Ngươi nếm thử.”

Quân Thường Tiếu vội vàng cảnh giác, cũng giữ khoảng cách với món ăn này, nói: “Sẽ không là món ăn ngươi mới nghiên cứu, sau khi ăn bị ngộ độc thức ăn chứ?”

Cẩu Thặng sẽ không quên chuyện năm đó lần đầu dùng món ăn nàng nghiên cứu, sau đó bị nâng đến phòng giám hộ bệnh nặng của Y Dược đường để cấp cứu.

“Tông chủ!”

Liễu Uyển Thi bĩu môi nói: “Đây đều là chuyện cũ năm xưa rồi, ta có thể không nhắc tới không? Với lại, sau khi theo Ngụy lão học tập, sản phẩm mới ta nghiên cứu đều là không có độc nha!”

“Cũng đúng.”

Quân Thường Tiếu ngồi xuống, cầm đũa nói: “Cách ăn bình thường?”

“Vâng!”

“Ta đến nếm thử.”

Quân Thường Tiếu gắp lên một miếng cá, nhưng cũng không lập tức ăn, mà là hô: “Tôn Bất Không, mau tới đây!”

Có thầy thuốc, hẳn là có thể cứu chữa bất cứ lúc nào.

Một lát sau.

Tôn Bất Không chạy tới, thấy tình huống có không thích hợp, lập tức gọi thêm một tiểu tổ chữa bệnh, bọn họ đứng ở phía sau, cầm trong tay các loại dụng cụ chữa bệnh, chỉ cần tông chủ nằm xuống, sẽ lập tức hành động.

Tất cả OK, Quân Thường Tiếu lúc này mới yên tâm lớn mật đặt miếng cá vào trong miệng, sau khi thưởng thức kỹ, hương vị nháy mắt tràn ngập trong miệng, cả khuôn mặt nhanh chóng trở nên đỏ bừng như máu.

Cay!

Tê!

Xâm nhập cốt tủy cái loại đó!

“Éc! Éc!”

Quân Thường Tiếu vội vàng há mồm hà hơi, nói: “Nước!”

Loại hương vị tê cay này, khiến hắn có cảm giác lập tức muốn phun lửa.

Nhưng mà, giờ phút này Quân Thường Tiếu không chỉ cảm giác được tê cay, còn ý thức được máu trong cơ thể như thiêu đốt lên, ngay cả lực lượng chân linh trong đan điền cũng bắt đầu sôi trào lên.

“Bùng nổ!”

“Ta muốn bùng nổ!”

Loại ý niệm này tràn ngập ở trong thức hải Cẩu Thặng.

“Vù!”

Đột nhiên, Quân Thường Tiếu lao ra khỏi nhà ăn, đứng ở trên diễn võ trường, cả khuôn mặt vẫn đỏ bừng như máu, lỗ chân lông chui ra từng làn khói trắng.

“Làm sao vậy?”

Bởi vì là giờ cơm, rất nhiều đệ tử đều đang chạy tới, nhìn thấy tông chủ làn da đỏ bừng, cả người giống như hóa thành ống khói, đều ngạc nhiên dừng bước.

“Phu quân.”

Hoa Mân Côi đi tới, nói: “Chàng làm sao vậy?”

“Đạp!”

Ngay lúc này, chân phải Quân Thường Tiếu hướng phía sau trượt ra một bước, thân thể hơi gập lại, hai tay đặt lên bên phải hông, quát to: “Quy phái khí công*!”

(*: đòn Kamehameha hay còn gọi là Kamejoko trong truyện Dragon Ball)

“Vù vù!”

Lực lượng chân linh chỗ hai bàn tay điên cuồng tràn ra, ở dưới trợ lực của cánh tay đột nhiên dẩy ra, nháy mắt hình thành chùm tia sáng năng lượng siêu mạnh, kéo dài mãi khỏi Vạn Cổ tiên sơn, giống như có xu thế lao thẳng vào mây trời!