Chương 1755. Vũ trụ thánh chiến

“Thúc, ngươi không sao chứ?”

Trong đình nhỏ, Quân Thường Tiếu yếu ớt nói.

Trong lòng hắn rất áy náy, bởi vì nhiệm vụ mang công thức Ẩn Khí Đan trộm đi, liên lụy Cố thúc chịu khổ bạo hành gia đình.

“Không sao.”

Đừng nhìn Cố Thiên Tinh giờ phút này đầu đầy u cục, mắt híp thành một đường nhỏ, nhưng loại khí tức thế ngoại cao nhân kia vẫn tồn tại, nói: “Quen rồi.”

Thê lương cỡ nào, bi thương cỡ nào.

Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: “Tìm cơ hội vụng trộm mang công thức trả về.”

Ẩn Khí Đan đã tự động ghép đến Đan Dược các, công thức đương nhiên phải trả lại cho Cố thúc, bằng không về sau ở nhà làm sao ngẩng đầu được.

“Ài.”

Cố Thiên Tinh lắc đầu nói: “Khoảng thời gian này chỉ cần thiếu đồ thì trách ta, ta sao lại xui xẻo như vậy.”

“Thiếu cái gì?” Quân Thường Tiếu nói.

“Cái gì Độ Thiên Chưởng Ấn này, cái gì Hoa Chiếu Tâm Kinh này, cái gì Đại Thiên Phân Ảnh Quyết này, những võ học bí tịch này mất hết rồi.”

Cố Thiên Tinh nói xong nước mắt cũng chảy xuống rồi.

Không sai.

Hắn là thích lấy võ học đi đổi rượu, nhưng đều là một ít râu ria, hoặc từ ở trong tay người khác lấy được, võ học cao cấp đối đãi như đồ gia truyền, sao có thể hồ đồ cầm đi đổi.

“Những võ kỹ này của thúc nghe qua rất mạnh.”

Quân Thường Tiếu uống ngụm trà, mặt ngoài vững vàng, trong lòng kinh hô: “Độ Thiên Chưởng Ấn cùng Đại Thiên Phân Ảnh Quyết là từ trong tay thúc trộm đến? !”

“Không khéo như vậy chứ?” Hệ thống nói.

Chính là khéo như vậy.

Vài loại võ kỹ Vạn Cổ tông trước mắt chủ yếu tu luyện, tất cả đều là trộm của Cố Thiên Oa, có thể nói vặt lông dê chuyên nhằm vào một con mà vặt, nhìn xem, mang người ta vặt thành bộ dạng gì rồi.

“Bốp!”

Cố Thiên Tinh siết chặt nắm tay, giận dữ nói: “Bắt được tên trộm đó, ta nhất định mang hắn phân cân thác cốt, lột da rút gân!”

“Ực.”

Quân Thường Tiếu nuốt một ngụm nước bọt, cột sống toát ra mồ hôi lạnh.

“Quân tông chủ?”

Cố Thiên Tinh nói: “Ngươi làm sao vậy?”

“A...” Quân Thường Tiếu buông chén trà xuống, nói: “Bụng đột nhiên có chút không thoải mái, vãn bối cáo từ trước.”

Dứt lời, đứng dậy rời khỏi.

“Đứng lại!”

Ngay lúc này, Cố Thiên Tinh đột nhiên gọi dừng lại.

Da đầu Quân Thường Tiếu nháy mắt nổ tung, nhịp tim cũng theo đó nhanh hơn, cố gắng giữ bình tĩnh, nói: “Thúc, có việc gì sao?”

“Bốp!”

Cố Thiên Tinh đi tới, một bàn tay đặt lên trên vai hắn, nói: “Chuyện ngày hôm qua ta nghe Cẩu Oa nói rồi, nếu không phải Quân tông chủ sớm chạy tới, chỉ sợ phải sinh ra biến cố, cho nên, Cố mỗ cực kỳ cảm tạ.”

Quân Thường Tiếu thiếu chút nữa khóc ra.

Thúc!

Cảm tạ thì cảm tạ, cần gì nghiêm túc như vậy, có biết trái tim nhỏ bé của ta thiếu chút nữa từ trong cổ họng nhảy ra hay không.

“Đi thôi.”

Cố Thiên Tinh phất tay.

Quân Thường Tiếu vội vàng chuồn, thẳng đến lúc tới trước chiến hạm, mới thở phào một hơi, thầm nghĩ: “Làm ta sợ muốn chết!”

“Đồ cũng không phải kí chủ trộm, cần gì thấp thỏm không yên.”

“Ngươi còn có mặt mũi nói!”

Phá án rồi.

Độ Thiên Chưởng Ấn, Hoa Chiếu Tâm Kinh, Đại Thiên Phân Ảnh Quyết ba loại võ kỹ thường tu, đều từ chỗ Cố Thiên Tinh trộm đến.

Loại hành vi nhằm vào một con dê vặt lông dê này, bản thân Quân Thường Tiếu cũng không nhìn được nữa, ước chừng phun hệ thống mấy canh giờ, phun miệng khô lưỡi khô.

“Ài.”

Đám người Lý Thanh Dương lắc đầu.

Tông chủ loại tình huống hướng vào không khí chửi ầm lên này, thật sự có chút làm người ta không sao hiểu nổi.

“Được được!”

Hệ thống nói: “Ta sai, ta sai!”

“Vốn chính là lỗi của ngươi!” Quân Thường Tiếu rít gào: “Không có lấy nửa xu nào quan hệ với ta!”

Hoàn thành nhiệm vụ sử thi bản Thượng Giới thưởng cho Hoa Chiếu Tâm Kinh cùng Độ Thiên Chưởng Ấn.

Hoàn thành nhiệm vụ phụ tuyến thưởng Đại Thiên Phân Ảnh Quyết.

Cho dù công thức đan dược vừa đạt được cũng là bởi vì nhiệm vụ phụ tuyến.

Nhìn chung bốn loại này, không có một loại nào là Quân Thường Tiếu tiêu giá trị cống hiến hoặc giá trị thanh danh chủ động mua, cho nên theo lý thuyết, hắn quả thực vô tội.

Chẳng lẽ.

Nhiệm vụ đến ta không đi làm?

Trộm khẳng định là trộm rồi, điểm ấy không thể phủ nhận.

Nhưng không phải là Quân Thường Tiếu cố ý đi trộm, tất cả đều là lỗi của hệ thống.

“Tuyệt đối không thể để Cố thúc biết, Vạn Cổ tông ta tu luyện những võ kỹ này, nếu không sẽ to chuyện!”

“Ầm!”

“Ầm!”

Đột nhiên, tiếng đánh nhau truyền đến.

Quân Thường Tiếu quay đầu nhìn, liền thấy Dạ Tinh Thần và Hà Vô Địch bay lượn ở trên không núi non hoang dã đánh túi bụi.

“Lại đánh nhau rồi?”

“Dạ sư đệ thật đúng là làm không biết mệt.”

Các đệ tử nghị luận.

Hà Vô Địch bởi vì lúc trước biểu hiện phi thường cường thế, khiến Dạ Tinh Thần chịu đả kích gấp bội, cho nên thường thường chủ động khởi xướng khiêu chiến.

Đương nhiên.

Không phải vì phân cao thấp, mà là vì luận bàn ấn chứng.

Võ đạo là ở trong giao thủ không ngừng với cường giả chậm rãi trưởng thành lên.

“Quân tông chủ.”

Cố Thiên Tinh từ nơi xa bay vút đến, nhìn về phía hai người đánh nhau giữa không trung, gật đầu khen: “Những đệ tử này của ngươi đều là hạt giống tốt nha.”

Tuyệt đối không phải cố ý thổi phồng, mà là thực sự cầu thị.

Thật ra, vô luận Dạ Tinh Thần và Hà Vô Địch, tư chất thiên phú đều phi thường không tệ, phóng mắt toàn bộ vũ trụ thượng tầng cũng là đỉnh cấp.

“So với lệnh lang kém xa.” Quân Thường Tiếu khiêm tốn nói.

“Không phải, không phải.”

Cố Thiên Tinh nói: “Cẩu Oa từ nhỏ được các loại thiên tài địa bảo bồi bổ, mới có tư chất bây giờ, những đệ tử này của ngươi không có cơ sở như vậy, có thể lấy được thành tựu hôm nay, thật sự đáng quý.”

“Thúc quá khen rồi.”

“Quân tông chủ.”

Cố Thiên Tinh hỏi: “Từng nghe nói vũ trụ thánh chiến hay chưa?”

“Vũ trụ thánh chiến?”

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: “Chưa từng nghe.”

“Đây là giải đấu võ đạo quy cách cao nhất vũ trụ thượng tầng, mỗi ngàn năm tổ chức một lần, đến lúc đó thiên tài đứng đầu đến từ các đại vị diện đều sẽ tập trung một chỗ, thi đấu đoạt danh hiệu thiên tài số một vũ trụ.” Cố Thiên Tinh nói.

Quân Thường Tiếu nói thầm: “Không phải là Long Hổ Tranh Bá phiên bản vũ trụ sao?”

Đối với loại so đấu giữa thiên tài này, Cẩu Thặng cũng không coi trọng, bởi vì thân phận của hắn là tông chủ, không phải ngôi sao mới dần dần dâng lên, thế nào cũng phải dùng thực lực chứng minh bản thân.

Nếu giải đấu có liên quan với tông môn, vậy còn đáng giá đi nghiêm túc cân nhắc một lần.

“Những đệ tử này của ngươi tu vi và tư chất đều không tệ.” Cố Thiên Tinh nói: “Hoàn toàn có thể tham gia vũ trụ thánh chiến sắp tổ chức, có lẽ lấy được thành tích tốt, nâng cao uy danh Thương Hải Hệ ta thì sao.”

“Nghe ý tứ thúc.”

Quân Thường Tiếu nói: “Mỗi tinh hệ đều sẽ phái thiên tài xuất chiến?”

“Không sai.”

Cố Thiên Tinh hơi nhớ lại, nói: “Mượn vũ trụ thánh chiến một lần trước, vũ trụ thượng tầng toàn bộ tinh hệ phái thiên tài xuất chiến, nhân số nhiều tới trăm vạn.”

“Trăm vạn?”

Quân Thường Tiếu trợn to mắt.

Số lượng này, khủng bố!

“Mỗi một tinh hệ đều có ngàn vạn vị diện, tùy tiện phái vài người, liền có thể hình thành quy mô khổng lồ.” Cố Thiên Tinh nói: “Nghe nói vũ trụ thánh chiến lần thứ nhất, thiên tài dự thi gần vượt ngàn vạn.”

Quân Thường Tiếu có chút ngất.

Số lượng thiên tài quả thực so với cát còn nhiều hơn!

“Không phải vậy sao.”

Cố Thiên Tinh nói: “Ta còn tính để con trai tham gia vũ trụ thánh chiến, không nói lấy được thành tích tốt, ít nhất có thể tôi luyện một chút, nếu may mắn xông vào một trăm hạng đầu, còn có thể đạt được Vũ Trụ Chi Nguyên thêm vào, trợ giúp về sau đột phá Thiên Cơ cảnh.”

“Vũ Trụ Chi Nguyên?”

Quân Thường Tiếu lại bị rung động.

Vị Diện Chi Nguyên chính là nguồn năng lượng của toàn bộ vị diện, Vũ Trụ Chi Nguyên chẳng phải chính là nguồn năng lượng của toàn bộ vũ trụ?

“Độ Thiên Chưởng Ấn!”

Đúng lúc này, Dạ Tinh Thần và Hà Vô Địch đánh tới chỗ đặc sắc, ùn ùn thi triển võ học, chưởng ấn rậm rạp hội tụ trên bầu trời, hình thành hình ảnh cực kỳ đồ sộ.

Vốn đang cân nhắc Vũ Trụ Chi Nguyên Quân Thường Tiếu nghe vậy, mái tóc vù một cái thoát ly với da đầu, cũng ở trong lòng rít gào: “Xong rồi!”