Chương 1680. Thời đại vũ trụ sắp mở ra

Treo lên bảng hiệu ‘Vạn Cổ Tiên tông’, thì có thể hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến?

Xin lỗi.

Quân Thường Tiếu nghĩ nhiều rồi.

Sở dĩ sẽ đột nhiên tiến vào kết toán, vẫn là bởi vì lúc trước diệt mười đại Tiên tông, đã dùng hành động thực tế chứng minh thực lực, cho nên sau khi tự phong tông môn đứng đầu mới có thể kích hoạt chỉ tiêu nhiệm vụ hoàn thành.

“Vù vù!”

Thuộc tính đặc thù mênh mông từ Vạn Cổ tông hiện lên, dần dần bao phủ hơn phân nửa Thượng Giới, trong đó xen lẫn linh hồn Quân Thường Tiếu, cũng có thể khắc sâu cảm thụ tiếng hít thở của mỗi cành cây ngọn cỏ, cả người như được thăng hoa siêu toàn diện!

Đây...

Chính là Thiên Cơ cảnh?

Quân Thường Tiếu rất hưởng thụ loại cảm giác đó, trên mặt dần dần hiện ra vui sướng.

“Mau ra đây xem.”

Tô Tiểu Mạt hô: “Tông chủ lại thăng cấp rồi.”

Khẩu khí của thằng cha này không kích động chút nào cả, có thể thấy được Cẩu Thặng đột phá quá thường xuyên lại quá đột ngột, khiến hắn cùng rất nhiều đệ tử dần dần mất đi cảm giác mới mẻ, thậm chí một đoạn thời gian không thấy tông chủ tăng lên, ngược lại cho rằng đã có vấn đề.

Nhưng mà...

Bên ngoài không thể bình tĩnh.

Xu thế thăng cấp lan đến hơn phân nửa Thượng Giới.

Bất cứ võ giả nào bị quấy rầy cùng có thể cảm nhận được một lực áp bách cực kỳ mãnh liệt.

Cực Đạo động phủ.

Kỳ Dã chân nhân cả kinh nói: “Đồ nhi ngươi thăm dò bước thứ ba rồi!”

Thông Cổ chân nhân bị rung động khó có thể nói nên lời.

Năm đó cùng đồ nhi lần đầu gặp nhau, hắn mới miễn cưỡng bước vào Chuyển Đan cảnh, thậm chí bồi dưỡng hai năm không chút tiến triển, hôm nay thế mà chạm đến cảnh giới Thượng Giới hầu như không có ai đạt tới, quả thực tựa như đang nằm mơ!

Kinh hỉ!

Kinh hỉ siêu lớn!

Thông Cổ chân nhân cùng Kỳ Dã chân nhân sau kinh ngạc ngắn ngủi, động tác đều nhịp khoanh chân ngồi xuống.

Quân Thường Tiếu phóng ra khí thế thăng cấp ẩn chứa áo nghĩa chí cao, đối với bọn họ đám đỉnh phong Tầm Chân cảnh này mà nói là một lần cơ hội tìm hiểu rất tốt, có lẽ có thể từ trong đó đạt được cơ hội tham khảo, dò xét bước vào bước thứ ba.

“Sư tôn!”

Một chỗ non xanh nước biếc, Hề Tịnh Tuyền kéo ra áo bào đen bao phủ khuôn mặt, trên mặt hiện lên nụ cười rạng rỡ: “Quân tông chủ sắp đột phá rồi!”

Khóe miệng Cô Hồng chân nhân kịch liệt run rẩy.

Ước hẹn mười năm, mình đã thắng.

Nhưng thật ra biết, đồ nhi của Thông Cổ chân nhân là thật sự ưu tú, không, là thật sự yêu nghiệt!

Thông Cổ lão nhi sao lại tốt số như vậy, thế mà thu một đồ đệ như vậy.

Nhưng, nếu Cô Hồng chân nhân biết làm sư tôn của Quân Thường Tiếu, phải làm tốt chuẩn bị gánh tiếng xấu hộ bất cứ lúc nào, chỉ sợ không có tâm tính bây giờ.

Xu thế thăng cấp kéo dài cả một ngày, cường giả tu vi đạt tới đỉnh phong Tầm Chân cảnh đều từ trong đó thu lợi, về phần có thể bước ra nửa bước hay không, thì xem tạo hóa của chính bọn họ.

“Kẹt....”

Cửa phòng mở ra.

Quân Thường Tiếu nét mặt toả sáng đi ra.

Bộ dáng hắn không có gì thay đổi so với lúc trước, vẫn soái khí bức người, nhưng khí chất có biến hóa nghiêng trời lệch đất, trong cái giơ tay nhấc chân như ẩn chứa thiên địa áo nghĩa.

“Ài.”

Quân Thường Tiếu thở dài, nói: “Phí tâm phí sức hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến, không cho bất cứ phần thưởng nào thì thôi, thế mà chỉ bước ra một bước nhỏ.”

“Phải tự biết đủ chứ.”

Hệ thống nói: “Đối với tuyệt đại đa số Tầm Chân cảnh đỉnh phong mà nói, một bước này chỉ sợ đến chết cũng không bước ra được.”

“Cũng đúng.”

Quân Thường Tiếu bình thường trở lại.

Nhìn chung mình một đường trưởng thành, đều dựa hết vào bật hack tăng lên, còn có cái gì chưa hài lòng?

“Đinh! Bởi kí chủ thành công hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến bản Thượng Giới, bom linh hồn lập tức giải trừ!”

Tiếng nhắc nhở của hệ thống lại truyền đến, trên mặt Quân Thường Tiếu hiện ra mỉm cười.

Cảnh giới tăng lên thật sự không sao cả, chỉ cần có thể tháo dỡ quả bom cho dù ngồi WC lâu chút sẽ trừ thời gian này, đây mới là điều thật sự thỏa mãn!

“Chúc mừng kí chủ, lại hoàn thành một cái...”

“Câm miệng!”

Quân Thường Tiếu sẽ không quên, phi thăng Thượng Giới thành công xông qua Vạn Kiếp Thiên Lôi Trận, còn chưa kịp cao hứng, đã bị tên mồm thối kích phát nhiệm vụ chủ tuyến bản Thượng Giới hoàn toàn mới, cho nên lần này nhất định phải cản nó phát công.

Rất thành công.

Trôi qua vài ngày rồi, nhiệm vụ chủ tuyến mãi chưa kích hoạt.

“Sướng!”

Quân Thường Tiếu thần thanh khí sảng từ trong phòng đi ra, ngắm trời trời càng lam, ngắm nước nước càng trong.

Hệ thống thì nói: “Không có nhiệm vụ chủ tuyến trói buộc, kí chủ tương đương mất đi mục tiêu, về sau khẳng định sẽ không dụng tâm đi phát triển tông môn.”

“Đánh rắm!”

Quân Thường Tiếu ngồi ở đình đá, bốc lên một quân cờ trên bàn, ánh mắt nghiêm túc nói: “Tinh Linh Giới còn chưa giải quyết, ta lại nào có thể mất đi mục tiêu phấn đấu.”

Thiếu chút nữa diệt Tinh Vẫn đại lục.

Phải khiến vị diện cách nhau xa xôi này trả giá đau đớn!

“Tông chủ.”

Chân Đức Tuấn truyền âm nói: “Lại có một chiếc chiến hạm làm xong, mời đến nghiệm thu.”

Quân Thường Tiếu đứng dậy tới xưởng đóng tàu của Trận Pháp đường, chỉ nhìn thấy chiếc chiến hạm thứ hai đã sáng tạo xong, bởi chọn dùng khoáng thạch cấp cao sáng tạo, nhìn qua không thể phá vỡ, thậm chí còn phát ra một loại uy thế.

“Sư tôn.”

“Chiếc chiến hạm này liền lấy ‘Thái Huyền hào’ đặt tên đi.”

Nghe được câu này, khóe mắt Thái Huyền lão nhân hiện ra nước mắt vui mừng.

Chiếc thứ nhất vốn nên lấy tên mình đặt tên, kết quả lại để hắn không biết xấu hổ đổi thành Thường Tiếu hào.

“Khoáng thạch còn thừa, còn có thể đúc mấy chiếc?”

“Tám chiếc.”

“Tổng cộng mới mười chiếc à?”

“Không có cách nào cả, Thiên Linh Thối Thạch quá ít.”

Quân Thường Tiếu cạn lời.

Đệ nhất hạm đội Tinh Linh Giới đến xâm phạm, chỉ riêng chiến hạm đã có năm mươi chiếc.

Không nói đạt tới loại trình độ này, ít nhất cũng có một nửa chứ, kết quả chỉ có vẻn vẹn mười chiếc, thật sự không đủ đồ sộ!

“Không sao.”

Hệ thống nói: “Có thể cày thương thành nha!”

“Cút!”

Cày thương thành là không có khả năng, dù sao hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến chưa cho một điểm giá trị thanh danh nào, trước mắt còn dư cũng không nhiều, phải tiết kiệm tiêu phí, thật sự không được...

“Có thể đi các vị diện lớn mua khoáng thạch, vừa hướng tới Tinh Linh Giới, vừa đúc càng nhiều chiến hạm, cho đến khi tới đó, tạo thành quần thể chiến hạm khổng lồ!”

“Mang mua đổi thành cướp càng thích hợp hơn.”

“Ngươi trộm quen rồi, còn không biết xấu hổ nói ta?”

“Đồ vật dùng ba loại giá trị mua, sao có thể tính là trộm!”

“Má nó, ngươi so với ta càng không biết xấu hổ hơn!”

Đúc chiến hạm vẫn hừng hực khí thế.

Nhưng, có kinh nghiệm chế tác hai lần trước, cùng với khuôn mẫu lò đúc cố định, phương diện hiệu suất được tăng lên trên diện rộng, ngắn ngủn một năm thời gian, tám chiếc chiến hạm toàn bộ hoàn thành đúc.

Chỉ từ thể tích cùng trọng tải mà nói, chiến hạm Vạn Cổ tông nghiên cứu chế tạo so với Tinh Linh Giới lớn hơn nặng hơn, chất liệu lấy từ Thiên Linh Thối Thạch, tính năng phòng ngự càng không nói.

“Ngũ Tuyệt hào điều chỉnh thử xong.”

“Thanh Phong hào điều chỉnh thử xong.”

“Tế Vũ hào điều chỉnh thử xong.”

“Linh Thú hào điều chỉnh thử xong.”

“Chiến Kỵ hào điều chỉnh thử xong.”

Ngoài Trận Pháp phong, Thượng Quan Hâm Dao dẫn thành viên cẩn thận kiểm tra hệ thống trận pháp của mỗi một chiếc chiến hạm, bảo đảm có thể thành công khởi động.

Từ tên bọn họ hô lên không khó nhìn ra, tên bộ phận chiến hạm lấy từ cao tầng tông môn, ví dụ như Ngũ Tuyệt hào đối ứng Ngũ Tuyệt tà thánh Đinh Thịnh Vượng, ví dụ như Thanh Phong hào đối ứng cao thủ tình trường Ngụy Thanh Phong.

Về phần Tế Vũ hào, Linh Thú hào cùng Chiến Kỵ hào thì phân biệt đối ứng Tế Vũ đường, Linh Thú đường, Chiến Kỵ đường.

Đương nhiên.

Phía sau còn có Diêm Vương hào, La Sát hào, đối ứng Giang Tà cùng Hắc Bạch La Sát.

Quân Thường Tiếu đặt tên cho chiến hạm không có quá nhiều chú ý, lấy cao tầng đặt tên cũng nhiều lấy áp vận làm chủ, ví dụ như Ninh thị huynh đệ nhập môn rất sớm, chưa đặt tên là vì có chút không hòa hợp.

“Mân Côi hào điều chỉnh thử xong!”

Sau khi được tiểu tổ thứ mười báo cáo, Thượng Quan Hâm Dao truyền âm nói: “Tông chủ, mười chiếc chiến hạm đã điều chỉnh thử xong toàn bộ, có thể khởi động rời khỏi Thượng Giới bất cứ lúc nào.”

Quân Thường Tiếu ngồi ở ngoài đại điện hai tay đan vào nhau, cằm gối lên trên, nhếch miệng cười nói: “Thời đại vũ trụ sắp mở ra, vũ trụ thượng tầng, ngàn vạn vị diện, làm tốt chuẩn bị bị hạm đội Vạn Cổ ta đến đi!”

“Khặc khặc khặc!”

“Khặc khặc khặc khặc khặc!”

Các vị diện lớn nếu nghe được tiếng cười quái dị âm trầm này, khẳng định đồng thanh bi ai: “Đại lão, buông tha đi mà!”