Chương 1599. Long Ngạo Thiên!

Chuyện Long tộc phát triển đến nơi đây, cơ bản cũng coi như đã kết thúc, nhưng thiếu một khâu quan trọng nhất, đó chính là kế thừa đại thống.

Tiểu Long Long tuy không còn Long Hoàng Chi Thể, nhưng dung nhập Địa Giác Long Tâm, đạt được long tổ chi thể mạnh hơn nữa, trở thành kẻ thống trị toàn bộ Long Vực tuyệt đối chắc chắn.

“Rắc!”

“Rắc rắc!”

Ngoài tộc điện, Chung Nghĩa dẫn dắt cơ giáp đoàn phụ trách dọn dẹp chiến trường, thẳng đến khi mang rất nhiều vảy rồng chất đống cùng một chỗ, lúc này mới lục tục thu vào trong nhẫn không gian.

Long tộc cũng là thú.

Cho nên thứ trên thân chúng nó cực có giá trị!

Nếu không phải xem ở trên phần Tiểu Long Long, Quân Thường Tiếu thậm chí sẽ lệnh đệ tử mang thịt rồng nhặt lại, sau đó giao cho Liễu Uyển Thi làm một bữa tiệc toàn rồng phong phú!

“Vù!”

“Vù vù!”

Bội Kỳ đáp ở trên diễn võ trường, thuộc tính hệ Thổ bùng nổ, lục tục mang hố sâu lõm xuống tu bổ, cũng do đội thi công của Lý Thanh Dương phụ trách bỏ thêm vào phiến đá.

Làm con khế ước thú đầu tiên của Cẩu Thặng, đánh nhau cho tới bây giờ không được chiếu tới, làm việc khổ cực lập tức ra sân, thật sự bi ai.

Không có cách nào cả.

Bội Kỳ làm tinh thông hệ Thổ, tác dụng chính là phụ trách hậu cần.

Ví dụ như Tử Điện Linh Hổ, Đả Minh Kê Công (gà trống gáy sáng) các khế ước thú, hâm mộ còn không hâm mộ được đâu, dù sao chúng nó có mấy trăm hơn một ngàn chương chưa xuất hiện ở trong màn ảnh rồi.

Ngắn ngủn vài ngày, Long cung sụp đổ lại giống như lò mổ rực rỡ hẳn lên, lại bởi vì Lý Thanh Dương phụ trách tu sửa, so với trước kia càng tỏ ra rộng lớn nguy nga hơn nữa.

“Đại tế ti.”

Quân Thường Tiếu đứng ở trước tộc điện nói: “Ngày mai để cho Tiểu Long Long đãng cơ như thế nào?”

“Được.”

Đại tế ti đứng ở bên cạnh vẻ mặt tang thương nói.

Gã cao tầng Long tộc này so với lúc trước đi phủ đệ bái phỏng đã xảy ra biến hóa to lớn, hơn nữa khí chất giống như thay đổi một người khác.

Nguyên nhân rất đơn giản, đại tế ti lúc trước thật ra là Thanh Minh Long Vương phái người giả mạo, bản tôn thật sự bởi mãnh liệt phản đối người sau kế nhiệm bị nhốt lại.

Khác với ba đại long vương đặt thân ra ngoài sự kiện, hắn luôn ra sức ủng hộ Tiểu Long Long, cho dù người sau bị cướp đi Long Hoàng Chi Thể.

Về phần Long tộc của Long Vực.

Trừ thủ hạ của Thanh Minh Long Vương, đều chẳng hay biết gì.

Lúc trước không để ý tất cả từ các thành trì lớn đánh tới, cũng là bởi vì Long Hoàng Chi Thể triệu hồi, nói chính xác là bị coi là vật hi sinh.

Hôm sau.

Đại điển kế nhiệm Long Hoàng bắt đầu.

Ba đại long vương cùng cao tầng Long tộc thương thế chưa lành xếp hàng chỉnh tề ở trong tộc điện, trên mặt đều hiện lên hổ thẹn cùng tự trách.

Có một số cường giả Long tộc không phải thủ hạ của Thanh Minh Long Vương, nhưng bởi vì kiêng kị thực lực cùng Long Hoàng Chi Thể, chỉ có thể bị ép thỏa hiệp, hôm nay tân hoàng đãng cơ, khẳng định xấu hổ vô cùng.

Tiểu Long Long biết, cho nên sau khi kế thừa đại thống, cũng không đi tính sổ.

Sự kiện đoạt quyền lần này đề cập cao tầng thật sự quá nhiều, nếu thật muốn lần lượt tính, sẽ đối mặt tình trạng không có tướng để dùng.

Sau khi đại điển kế nhiệm kết thúc, Quân Thường Tiếu nói: “Xác định không đi trừng phạt bọn họ sao?”

“Rất nhiều người đều là bị ép.”

Tiểu Long Long nói: “Hôm nay Thanh Minh Long Vương đã đền tội, lại đi truy cứu sai lầm của người khác, có lẽ sẽ dao động căn cơ toàn bộ Long tộc.”

Quân Thường Tiếu gật gật đầu, nói: “Sau khi trải qua lần đại nạn này, ngươi cũng trưởng thành thêm không ít.”

“Đến.”

“Thả lỏng tâm thần.”

Tiểu Long Long tuy không biết ý gì, nhưng vẫn làm theo, chờ cảm nhận được liên hệ tồn tại giữa hai người bị chặt đứt, ngạc nhiên nói: “Chủ nhân...”

Quân Thường Tiếu vỗ vỗ bờ vai hắn, nói: “Ngươi bây giờ là lão đại Long tộc, tộc nhân tương lai cần ngươi đến gánh vác.”

Tiểu Long Long sau khi ấp nổ thành công, hai người tự động ký kết khế ước chủ tớ.

Nhưng, Cẩu Thặng chưa từng coi nó là phó thú, mà là coi như người thân, hôm nay kế thừa đại thống, khế ước vốn là như hư vô có thể chính thức huỷ bỏ.

“Chủ nhân.”

Tiểu Long Long bi thương nói: “Ngươi không cần ta nữa sao?”

“Gọi ta tông chủ.”

“Quân tông chủ...”

“Ầm!”

Quân Thường Tiếu đấm một phát ở trên đầu nó, sau đó ném đến bảng nhập môn, quát: “Mang chữ Quân xóa đi!”

Tiểu Long Long ôm đầu, nhe răng nhếch miệng cười lên.

Thì ra không phải không cần mình, mà là mang quan hệ chủ tớ sửa thành quan hệ tông môn!

Được!

Không có ý kiến!

“Ta...”

Hắn vừa cầm bút lên, rối rắm nói: “Hình như chưa có tên.”

Vô luận hỏa long hay là Tiểu Long Long đều thuộc loại danh xưng, cho nên không thể dùng làm tên chính thức.

“Đơn giản.”

Quân Thường Tiếu nói: “Bây giờ đặt một cái.”

“A...”

Tiểu Long Long vò đầu bứt tai tự hỏi.

Đặt tên cũng rối rắm như vậy, kẻ không có văn hóa như vậy, sao có thể làm khế ước thú của ta chứ?

Quân Thường Tiếu trước ở trong lòng khinh rẻ một phen, sau đó linh quang chợt lóe, nói: “Long tộc đã lấy long làm họ, không bằng gọi Long Ngạo Thiên đi, ngụ ý ngạo thị thiên khung.”

“Vâng!”

Tiểu Long Long vui vẻ tiếp nhận.

Từ đó, hắn không là khế ước thú nữa, cũng có được tên trên ý nghĩa thật sự —— Long Ngạo Thiên!

Làm một trong bốn thế gia vọng tộc địa vị giang hồ không kém Diệp Lâm Tiêu, phối với ngạo thị thiên khung, tuyệt đối vương giả đến mức tận cùng.

“Bốp!”

Dấu ấn tông môn đỏ tươi đóng lên.

“Đệ tử Long Ngạo Thiên!” Tiểu Long Long ưỡn thẳng người, chắp tay nói: “Tham kiến tông chủ!”

Từ khế ước thú phát triển thành đệ tử, nói từ trên lý luận quan hệ có chút xa cách, nhưng cảm tình với nhau lại ở sau khi trải qua việc này nhận được thăng hoa.

Diêu Mộng Oánh nắm giữ trăm vạn Ma Vọng binh sĩ.

Long Ngạo Thiên nắm giữ toàn bộ Long tộc.

Quân Thường Tiếu là tộc trưởng Thạch Tượng tộc.

Ba tộc đàn cường đại nhất thượng giới đều ở trong khống chế của Vạn Cổ tông, lực lượng này ngưng kết lại, thật sự có thể vật cổ tay với mười đại tiên tông rồi!

Không được?

Không sao!

Khế ước bản mạng của đám người Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ, lại là cục cưng của các tộc lớn.

Mang bọn họ thêm vào, được không!

Quân Thường Tiếu phát triển ở hạ giới dựa vào bật hack cùng cảnh giới, cùng với khiêu chiến các tông môn lớn cùng tham gia các loại giải đấu từng bước một khiến Vạn Cổ tông trở thành truyền kỳ.

Tới thượng giới phát triển đến nay, tuy vừa bước vào Tầm Chân cảnh, nhưng lực lượng đệ tử cùng bản thân nắm giữ đủ để chơi cứng với thế lực đứng đầu.

Vài ngày sau.

Quân Thường Tiếu mang theo mọi người từ Long Thành đi ra.

Thời gian xấp xỉ rồi, cần phải trở về.

“Tông chủ.”

Tiểu Long Long tiễn tới ngoài cửa, nghiêm túc nói: “Chờ đệ tử mang công việc trong tộc xử lý xong, sẽ quay về tông môn.”

Vừa trở thành kẻ thống trị Long tộc, còn có rất nhiều việc nội bộ cần xử lý, cho nên tạm thời không tính theo Quân Thường Tiếu quay về Vạn Cổ tông.

“Ừm.”

Cẩu Thặng tỏ vẻ lý giải.

Nhưng, trước khi đi nghĩ tới một chuyện, nói: “Nhân mã Tinh Linh Giới có thể đánh đến bất cứ lúc nào, Long tộc các ngươi cũng cần làm chuẩn bị thêm, để tránh đến lúc đó bị lan đến.”

“Rõ!”

“Đi.”

Quân Thường Tiếu vung tay áo, dẫn mọi người rời khỏi.

“Hừ.”

Tiểu Ma Tiên thì hung hãng trừng mắt nhìn Tiểu Long Long một cái, thở phì phò đi theo chủ nhân.

“Ngô hoàng.”

Nhìn theo bọn họ rời đi, đại tế ti vẻ mặt ngưng trọng nói: “Tông chủ này của ngươi không tầm thường!”

Thanh Minh Long Vương đoạt quyền đoạt vị, hầu như đã không thể nghịch chuyển, lại bởi vì hắn đến hóa thành một hồi hư vô, thật sự là đỡ tòa nhà sắp đổ, kéo lại sóng lớn!

“Nếu ngươi từng có nhiều tiếp xúc với tông chủ.”

Tiểu Long Long ngạo nghễ nói: “Thì sẽ biết không tầm thường không đủ để hình dung.”

“Liễu trưởng lão.”

Trước trận pháp truyền tống cao tốc Thạch Long (Thạch Tượng - Long tộc), Quân Thường Tiếu nói: “Ngươi mang bọn họ về tông môn trước, bổn tọa còn cần đi Thạch Tượng tộc một chuyến.”

Con mẹ nó!

Bảo hắn mang chúng ta trở về?

Đám người Đinh Thịnh Vượng cùng Lý Thanh Dương nháy mắt nhớ tới lúc trước đến Long Vực, đoạn chuyện cũ thống khổ nghĩ lại mà kinh lại khắc sâu trí nhớ đó.

“Vù!”

“Vù!”

Cao tầng cùng đệ tử Vạn Cổ tông ùn ùn rời đi.

Quân Thường Tiếu mang theo Hoa Mân Côi, theo Công Tôn Nhược Ly quay về Thạch Tượng tộc.

Hắn vốn có thể trực tiếp về Vạn Cổ tông, nhưng thân đã là trưởng một tộc, phải an bài trước.

“Con ta.”

Trên đường, Công Tôn Nhược Ly nói: “Nàng dâu này của con tựa như có thần thông đặc thù, nhưng phương diện thực lực quá kém, không bằng theo ta tu luyện một đoạn thời gian.”

“Ngài không phải muốn rời khỏi thượng giới đi tìm gã phụ lòng sao?”

“Không vội một hai năm.”

“Vâng.”

Tộc trưởng Thạch Tượng tộc tuy là nữ nhi, nhưng thực lực mạnh hơn Thông Cổ chân nhân, do nàng dạy Hoa Mân Côi, khẳng định sẽ ở trong thời gian ngắn tiến bộ thần tốc nhỉ.

“Rắc!”

“Rắc rắc!”

Trên hải vực Tây Hải, không gian khẽ rạn nứt.

“Vù ——————— “

Đột nhiên, một luồng hào quang từ trong khe hở gian nan chui ra, sau đó vang lên tiếng cười quái dị âm trầm: “Khặc khặc khặc, bản tổ rốt cuộc đi ra rồi!”

Ai?

Nhân vật phản diện đáng thương nhất truyện, Ma Tổ!