Chương 1870. Quân Thường Tiếu không sạch sẽ

Hề Tịnh Tuyền bùng nổ rồi.

Quân Thường Tiếu phải kịp thời ngăn cản nàng.

Nếu không, cánh rừng trúc tình thơ ý họa này chỉ sợ phải gặp họa.

Kiếm Quy Khư nếu biết ý tưởng trong lòng Cẩu Thặng, khẳng định sẽ hướng hắn rống lớn: “Ta cảm ơn ngươi! Ta cảm ơn cả tông ngươi!”

“Ầm!”

“Ầm!”

Nơi phế tích, kiếm khí tung hoành.

Hề Tịnh Tuyền hắc hóa cầm Hiên Viên thần kiếm, tựa như nữ ma đầu triển khai điên cuồng công kích, lệ khí tràn ngập bốn phía càng thêm mãnh liệt.

Nếu chỉ là như thế, vấn đề không tính là quá lớn.

Mấu chốt là, trong lệ khí bao bọc kiếm thế sắc bén, rõ ràng chính là Thiên Cương kiếm ý theo như lời Kiếm Quy Khư.

“Vù vù!”

Lệ khí và kiếm ý tràn ngập ở quanh thân Hề Tịnh Tuyền, tóc dài rối tung, con ngươi đen sì dần dần trở nên đỏ tươi như máu.

Nữ nhân dịu dàng như nước, đột nhiên trở nên cuồng dã hẳn lên, sự tương phản này thực sự có chút lớn.

Nhưng.

Việc nào nói việc đấy.

Hề Tịnh Tuyền tóc đỏ mắt đỏ càng thêm xinh đẹp.

Quân Thường Tiếu để ý không phải nàng có xinh đẹp không, để ý là sau khi tóc cùng con ngươi biến thành màu đỏ, kiếm thế ngược lại càng lúc càng mạnh.

“Đinh!”

Đột nhiên, Hiên Viên thần kiếm xẹt qua hư không chém tới, ép Cẩu Thặng chỉ có thể lấy ra Chí Trăn Tiên Kiếm giơ ngang trước người đón đỡ.

“Bịch bịch bịch!”

“Bịch bịch bịch!”

Hai kiếm giao nhau tạo thành chữ thập, theo ánh lửa phun trào, một đang lui, một đang ép.

“Rắc rắc!”

“Rắc rắc rắc!”

Mặt đất sụp đổ, bụi đất bay lên.

Giống trúc bị hủy diệt phi thường hiếm có, có thể trồng cũng phải xem bùn đất, hôm nay có hai vị thần tiên ở bên trên đánh nhau, khẳng định khó có thể may mắn thoát khỏi.

Kiếm Quy Khư hét lớn: “Dừng tay, các ngươi dừng tay, đừng đánh nữa!”

“Ầm!”

Vừa dứt lời, nhà tranh phía sau nháy mắt tan vỡ.

Rừng trúc như thế ngoại đào nguyên, ở trong thời gian ngắn đã bị hủy diệt triệt để.

Kiếm Quy Khư ôm ngực, như cơn suyễn phát tác hít thở dồn dập.

Giận!

Từ bàn chân lao đến xương sọ.

“Hai đứa nhãi con!”

Kiếm Quy Khư nắm tay, rống giận: “Chớ làm càn!”

“Ông! Ông! Ông!”

Bụi đất trôi nổi ở quanh mình đột nhiên run lên, mặt ngoài bắt đầu bị kiếm khí bao phủ.

“Xong rồi!”

Kiếm Tiểu Hồng nói: “Gia gia phát hỏa rồi!”

“Ầm!”

Khu vực bụi đất tràn ngập truyền đến tiéếng nổ vang, chỉ nhìn thấy Hề Tịnh Tuyền lảo đảo lui ra.

Giờ phút này nàng không chỉ có tóc cùng con ngươi, ngay cả môi cũng thành màu đỏ tươi, nhìn qua vừa tà mị vừa yêu diễm.

“Quậy đủ chưa?”

Lúc này, Kiếm Quy Khư cúi đầu đi tới.

Bước chân lão rất vững vàng, nhưng bước ra mỗi một bước, quanh thân sẽ tản mát ra kiếm thế cường đại, cả người như hóa thành một thanh kiếm.

Làm Kiếm Thánh, Kiếm Quy Khư lý giải đối với kiếm đạo không cần giải thích, tóm lại, mạnh!

Chẳng qua.

Khi lão đi tới, kiếm thế hội tụ quanh mình đột nhiên không chịu khống chế bay ra, xoay quanh ở phía sau Hề Tịnh Tuyền, dần dần ngưng tụ ra một lốc xoáy.

“Cái này...”

Kiếm Quy Khư kinh ngạc nói: “Mượn thế?”

“Vù!”

Hề Tịnh Tuyền giơ ngang kiếm trước người, hai ngón tay búp mãng dán ở trên thân kiếm, trong bờ môi đỏ mọng như lửa cháy niệm ra lời cổ quái ai cũng nghe không hiểu.

“Vù vù vù!”

“Vù vù vù!”

Trong nháy mắt, kiếm thế xoay tròn phía sau đột nhiên ngưng tụ mười hai thanh kiếm trong suốt lấp lánh.

“Thiên Cang Kiếm Quyết!”

Kiếm Quy Khư kinh hô.

Đột nhiên, lão tựa như đã hiểu cái gì, vui vẻ nói: “Cô tiền bối chẳng lẽ lấy thần thông đặc thù mang kiếm kỹ gửi ở trong Hiên Viên thần kiếm, nha đầu này sau khi rút kiếm hợp lẽ kế thừa?”

Quân Thường Tiếu hoàn toàn không để ý kiếm kỹ, càng để ý tình cảnh của mình tựa như rất không ổn.

“Vù!”

“Vù!”

Mười hai thanh kiếm phân tán, tạo hình đồng hồ mang Cẩu Thặng quây lại.

“Lui!”

Ngay lúc này, Kiếm Quy Khư hô: “Mau lui!”

Có thể thời gian quá cấp bách, vừa mới dứt lời liền ôm lấy cháu gái hướng nơi xa bay đi.

Đám người Lý Thanh Dương tuy không biết tình huống là gì, nhưng nhìn thấy Kiếm Thánh bị dọa chạy rồi, từng người thi triển thân pháp, lấy thời gian nhanh nhất thoát đi.

Quân Thường Tiếu chưa động đậy.

Nói chính xác, không dám động đậy.

Mười hai thanh kiếm tựa như mười hai quả bom treo ở chung quanh, khiến hắn có dự cảm chỉ cần nhúc nhích một chút thôi sẽ sớm dẫn nổ.

“Hề cung chủ.”

“Ta nè, Quân Thường Tiếu!”

Cẩu Thặng đứng ở tại chỗ, hy vọng dùng thanh âm để đánh thức Hề Tịnh Tuyền hắc hóa.

Chỉ tiếc, đối phương thờ ơ.

Quân Thường Tiếu cười cay đắng, chậm rãi mang Chí Trăn Tiên Kiếm giơ lên, nói: “Một khi đã như vậy...”

“Ầm ầm ầm!”

“Ầm ầm ầm!”

Mười hai tiếng nổ vang chấn động Quy Khư giới.

“Phốc!”

Quy Khư Kiếm Thánh trốn tới khu vực an toàn lại phun ra một ngụm máu tươi.

Nguyên nhân không có gì khác, rừng trúc không còn, nhà không còn, ngay cả đỉnh núi mình ẩn cư cũng ở dưới oanh tạc hóa thành hư vô.

Hiểu rồi.

Đây là điềm báo không lành lúc trước dâng lên!

“Sư tôn...” Chu Hồng cay đắng nói: “Hiểu câu kia đồ nhi từng nói chưa?”

Lời gì?

Tốt nhất đừng gặp tông chủ.

“Hiểu rồi...” Kiếm Quy Khư ôm ngực nói: “Kẻ này chính là sao chổi!”

Một đỉnh núi dùng để ẩn cư thế ngoại đang tốt đẹp, ở dưới mười hai vụ nổ vang liên hoàn bị san thành đất bằng.

Nhưng mà.

Khi bụi đất tan đi, khi luồng khí yếu đi, bóng người Quân Thường Tiếu và Hề Tịnh Tuyền dần dần xuất hiện ở trong tầm nhìn của mọi người, bọn họ treo ở giữa không trung, cách nhau khoảng cách mười trượng, một người đầu bù tóc rối, chật vật không chịu nổi, một người môi đỏ mọng như lửa cháy, tà mị yêu diễm.

“Hề cung chủ thật mạnh!”

Tô Tiểu Mạt nói: “Thế mà mang tông chủ đánh chật vật như vậy.”

“Tông chủ chỉ sợ lo lắng sẽ làm bị thương Hề cung chủ, trước sau không dám làm thật.”

“Không có khả năng!”

Đám người Tô Tiểu Mạt trăm miệng một lời.

Ở chung nhiều năm như vậy, bọn họ phi thường hiểu biết đối với thuộc tính cương thiết trực nam của tông chủ, phàm là một cú đấm mạnh liền có thể chế phục Hề Tịnh Tuyền, khẳng định không chút do dự đã sớm đánh tới rồi.

“Vì sao...”

Quân Thường Tiếu treo ở giữa không trung kéo quần áo bị nổ rách trên vai, nói: “Hề cung chủ sau khi hắc hóa, cứ phải nhằm vào ta?”

Ở đây nhiều người như vậy.

Thậm chí, lúc rút kiếm Kiếm Quy Khư ở ngay bên cạnh.

Nhưng cố tình, ai cũng không tìm cứ tìm mình.

Đối với loại hiện tượng không thể dùng góc độ khoa học để giải thích này, Quân Thường Tiếu bình thường mang nó định nghĩa là —— Ta quá đẹp trai.

“Bởi vì.”

Hề Tịnh Tuyền giơ kiếm chỉ về phía hắn, giọng nói lạnh như băng nói: “Ngươi không sạch sẽ.”

Tông chủ không sạch sẽ?

Đám người Lý Thanh Dương ở trong lòng nói thầm.

“Ta sáng tối đều tắm một lần, trước khi ngủ đánh răng đắp mặt nạ làm bảo dưỡng, sao lại không sạch sẽ!”

“Tâm của ngươi.”

“Máu của ngươi.”

“Linh hồn của ngươi.”

Hề Tịnh Tuyền nói: “Đều không sạch sẽ.”

“Ha ha!”

Quân Thường Tiếu cười lớn một tiếng nói: “Ngươi sao biết tâm của ta, máu của ta, linh hồn của ta không sạch sẽ!”

“Muốn biết?”

Hề Tịnh Tuyền mang Thiên Cương kiếm ý hội tụ ở trong binh khí, ánh mắt lạnh lùng nói: “Móc tim, rút máu, kéo linh hồn ra sẽ thấy được.”

“Đến đây đi!”

Quân Thường Tiếu kéo mảnh quần áo rách ở ngực, hét lớn: “Để ta xem xem rốt cuộc có sạch sẽ hay không!”

“Vù ——— “

Đột nhiên, Hề Tịnh Tuyền lao tới.

Tốc độ của nàng phi thường nhanh, nhưng loại tình huống này, phải dùng tới pha quay chậm.

Một người chậm rãi giơ kiếm đâm tới, một người giơ ngực ra tựa như không tính phản kháng.

“Phốc!”

Màn ảnh vốn kế hoạch cần chậm mười giây, đột nhiên trở về bình thường, Hiên Viên thần kiếm ẩn chứa Thiên Cương kiếm ý trực tiếp cắm ở trên ngực Quân Thường Tiếu, khiến hắn sững sờ cúi đầu nhìn.

Nữ nhân này... Chơi thật!

“Tông chủ!”

Đám người Lý Thanh Dương kinh hô.

“Tí tách!”

“Tí tách!”

Máu tươi dọc theo thân kiếm chảy xuống, sau đó rơi trên mặt đất.

Quân Thường Tiếu cố gắng ngẩng đầu, nặn ra mỉm cười nói: “Sạch... Sạch sẽ không?”

“Ngươi...”

Hề Tịnh Tuyền đứng ngẩn ra ở trước mặt hắn, cái tay cầm kiếm khẽ run rẩy, con mắt đỏ tươi dần dần hội tụ nước mắt.

“Rất xin lỗi... Chưa thể giúp ngươi... Hóa giải thuộc tính kỳ quái, khiến ngươi phát cuồng lần nữa, hy vọng... Ta... Chết... Có thể đánh thức ngươi...” Thanh âm Quân Thường Tiếu càng lúc càng suy yếu, cuối cùng bả vai hạ xuống, đầu cúi thấp đi.

“Tông chủ!”

Đám người Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ xé tim xé phổi rống to.

“A ——————” Hề Tịnh Tuyền buông ra Hiên Viên thần kiếm, hai tay ôm đầu phát ra tiếng rống thống khổ, nước mắt tràn mi mà ra, theo nước mắt rơi, con ngươi màu đỏ tươi cũng dần dần rút đi, tư duy cũng dần dần tỉnh táo.

Hôm nay.

Quân Thường Tiếu chết.

Đã đánh thức Hề Tịnh Tuyền hắc hóa.

Đang lúc độc giả lấy Tiểu Sỉ cầm đầu kích tình phấn khởi ở trên khung bình luận gõ ‘Kết thúc tung hoa’, Quân Thường Tiếu luôn cúi đầu ở trong lòng nói thầm: “Chiêu này quả nhiên hữu dụng!”

Đám người Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ còn đang thống khổ rống to, nhưng đều thầm nghĩ: “Kỹ năng diễn xuất được chứ? Có đủ xé tim xé phổi hay không?”