Chương 1832. Kiếm Quy Khư

Lời của Hà Vô Địch, khiến Quân Thường Tiếu động lòng.

Bởi vì kế thừa Hiên Viên giới, lại ở thi đấu tinh hệ điên cuồng chà đạp Lãng Lệ, đủ để đại biểu sớm hay muộn sẽ chơi cứng với Thiên Ma Hoàng, nếu có thể mau chóng đột phá cấp bậc cao hơn không thể nghi ngờ bảo an nhất.

Nói trắng ra là.

Quân Thường Tiếu vừa bước vào Thiên Cơ cảnh đã bắt đầu nghĩ cảnh giới tiếp theo, không phải vì tìm kiếm vĩnh sinh, mà là có vốn đi chống lại kẻ địch.

“Nhưng mà...”

Hà Vô Địch nói: “Đệ tử không đề nghị tông chủ bây giờ đã đi tìm hiểu tàn quyển.”

“Vì sao?” Quân Thường Tiếu nói.

“Bởi vì...”

Hà Vô Địch ánh mắt ngưng trọng nói: “Tàn quyển Thất Huyền tiền bối lưu lại, còn cất giấu huyền bí bước vào Thánh Tôn!”

“Cảnh giới mạnh nhất trong Vĩnh Sinh Chi Địa sao?” Quân Thường Tiếu nói.

“Vâng.”

Quân Thường Tiếu giật mình.

Tuy chưa từng đi thế giới kia, nhưng có phân chia cấp bậc, lại là tầng mạnh nhất, khẳng định ai cũng hướng tới.

Thất Huyền Thánh Tôn mang lý giải của mình đối với đại đạo dung nhập tàn quyển, thậm chí che giấu huyền bí của Thánh Tôn, ngưu nhân thông thiên như thế... Có thể là cha ta hay không?

Hệ thống nói: “Ngươi có mặt mũi lớn như vậy?”

“Bổn tọa hiểu ý tứ của ngươi.”

Quân Thường Tiếu nói: “Lấy cảnh giới bây giờ đi lĩnh ngộ áo nghĩa tàn quyển, không bằng bước vào cảnh giới cao hơn đi tìm hiểu.”

“Không sai.”

Hà Vô Địch gật đầu nói.

Thất Huyền tiền bối để lại áo nghĩa trong tàn quyển, thuộc loại cơ duyên lớn nhất trong thiên địa, một khi bị tìm hiểu, khẳng định sẽ không còn, tất nhiên phải dùng ở thời điểm chính xác nhất, ví dụ như sau khi đột phá đến thánh quân.

Hắn năm đó cũng là nghĩ như vậy, thậm chí không tiếc vi phạm nguyên tắc ‘tùy tiện’ đi tranh đoạt tàn quyển, kết quả rơi vào kết cục mất sạch cấp bậc.

“Không đúng.”

Quân Thường Tiếu nói: “Nếu bổn tọa lĩnh ngộ áo nghĩa trong đó, có thể trực tiếp bước vào Thánh Tôn hay không?”

Hà Vô Địch thiếu chút nữa ngã quỵ.

Vị tông chủ này của ta, thật đúng là dám nghĩ mà.

Cho dù phán đoán này thành lập, vũ trụ thượng tầng cũng không chứa nổi Thánh Tôn đâu.

Sau khi Hà Vô Địch rời khỏi, Quân Thường Tiếu mang bảy bản tàn quyển lấy ra.

Thật ra, hắn sớm đã biết bên trong ẩn chứa huyền cơ, thậm chí mỗi khi đột phá một cảnh giới lớn đều sẽ xem xét, kết quả hoàn toàn không có thu hoạch.

“Xem không hiểu!”

“Vẫn là xem không hiểu!”

Quân Thường Tiếu nghiên cứu cả đêm, ôm đầu rít gào lên.

Hệ thống nói: “Loại tàn quyển ẩn chứa áo nghĩa này như tu luyện, không chừng ngày nào đó cảm giác đến thì hồ đồ tìm hiểu được.”

“Cũng đúng.”

Quân Thường Tiếu từ bỏ việc tìm hiểu, mang tâm tư đặt ở trên phát triển tông môn cùng bồi dưỡng đệ tử.

“Vù!”

“Vù!”

Trong rừng trúc, kiếm quang nhanh như chớp.

“Keng ——————— “

Một lát sau, Chu Hồng thu kiếm vào vỏ, cúi đầu đứng ở trong hoàn cảnh lá cây phất phới, cực kỳ giống một đời kiếm đạo đại sư.

Bốp bốp bốp!

Lá cây bay xuống đột nhiên phân loại thành từng đường.

Kích cỡ cùng quy mô vừa vặn tốt, tựa như từng bị cỗ máy cố định thống nhất phân cắt.

Kiếm Tiểu Hồng há hốc mồm, vẻ mặt khó có thể tin.

Ở bên cạnh nàng, có lão nhân lôi thôi lếch thếch đứng, hắn nheo mắt nhìn về phía Chu Hồng, trong ánh mắt cũng nổi lên sự kinh ngạc.

Đừng nhìn người này có chút lôi thôi, nhưng ở Quy Khư giới thậm chí toàn bộ Thượng Giới cũng lừng lẫy nổi danh.

Không sai.

Chính là Quy Khư Kiếm Thánh ngay cả Cố Thiên Tinh cũng tôn kính.

Quanh thân Kiếm Quy Khư không có kiếm khí lộ ra, nhìn lướt qua tựa như một lão giả cao tuổi bình thường.

“Tiểu tử.”

Lão trầm giọng nói: “Ai dạy ngươi Lãng Kiếm Thần Quyết?”

Chu Hồng có chút bất ngờ nói: “Tiền bối sao lại biết kiếm quyết này?”

“Bớt nói nhảm.” Kiếm Quy Khư nói: “Trả lời ta, là ai truyền thụ cho ngươi!”

“Kiếm quyết này chính là độc môn bí tịch của Vạn Cổ tông ta.” Chu Hồng nói.

“Đánh rắm!”

Kiếm Quy Khư rít gào: “Lãng Kiếm Thần Quyết là ta sáng tạo!”

Chu Hồng mờ mịt.

Rõ ràng là võ học tông môn ta, cứ phải nói mình sáng tạo, kiếm đạo đại sư này có chút không biết xấu hổ.

“Hừ!”

Kiếm Tiểu Hồng nói: “Khó trách bí tịch không còn, thì ra bị Vạn Cổ tông trộm!”

Nàng vừa rồi biểu hiện ra kinh ngạc, không phải vì Chu Hồng thi triển kiếm quyết xuất thần nhập hóa bao nhiêu, mà là rõ ràng võ học ông nội sáng chế, một người ngoài sao lại học được!

“Kiếm cô nương!”

Chu Hồng nói: “Xin đừng ngậm máu phun người!”

Thân là đệ tử Vạn Cổ tông, tự nhiên không cho phép bị phỉ báng.

Trên thực tế thì sao?

Thôi, không nói nữa, vừa nói Tiểu Khỉ liền tức, chỉ sợ lại chỉ vào cái mũi Cẩu Thặng mắng ba ngày ba đêm.

“Lãng Kiếm Thần Quyết này ngươi tu luyện đã bao lâu?” Kiếm Quy Khư hỏi.

“Hơn ba mươi năm.”

“Cái gì?”

Kiếm Quy Khư mở to mắt.

“Không có khả năng!” Kiếm Tiểu Hồng nói: “Lãng Kiếm Thần Quyết tuy là ông nội của ta lúc trẻ tuổi tâm huyết dâng trào sáng chế, có rất nhiều chỗ không đủ hoàn mỹ, nhưng sao có thể để ngươi mấy chục năm đã lĩnh ngộ!”

“Không tin thì thôi.” Chu Hồng nói.

“Tin.”

Kiếm Quy Khư nói.

Căn cứ thời gian kiếm quyết mất đi để tính vừa vặn hơn ba mươi năm, cơ bản có thể khẳng định hắn không nói dối.

“Ông!”

Kiếm Tiểu Hồng vẫn có nghi ngờ nói: “Chuyện con cũng làm không được, sao hắn có thể làm được!”

Kiếm Quy Khư cười nói: “Thiên phú kiếm đạo của ngươi tuy mạnh, nhưng núi cao còn có núi cao hơn, trên đời này mạnh hơn ngươi cũng không phải không có.”

Kiếm Tiểu Hồng có chút không phục, vụng trộm trừng mắt nhìn Chu Hồng một cái.

“Tiểu tử.”

Kiếm Quy Khư nói: “Ngươi đã có thể tu luyện Lãng Kiếm Thần Quyết, vậy chứng minh duyên phận ngươi ta, có nguyện ý bái ta làm sư phụ, tu luyện kiếm đạo hay không?”

“Không muốn.”

Chu Hồng nói: “Vãn bối muốn về tông môn.”

“Thực để Quân tông chủ nói đúng rồi, gã này luyện kiếm luyện thành kẻ ngốc rồi.” Kiếm Tiểu Hồng thấp giọng nói.

Ông nội ở vũ trụ thượng tầng có thể xưng là kiếm đạo cường giả đỉnh cấp nhất, bao nhiêu người tha thiết ước mơ muốn bái sư, hắn thế mà còn không muốn.

“Ta không ép buộc.”

Kiếm Quy Khư nhặt lên lá cây trên mặt đất, nói: “Ngươi có thể rời đi bất cứ lúc nào.”

“Vù ———————— “

Lá cây bay tới, sát vai mà qua.

Dưới pha quay chậm vận chuyển, có thể rõ ràng nhìn thấy, nơi lá cây đi qua, không gian nháy mắt xé rách ra vết rách.

Cái này giống như cũng không có gì đặc thù, phàm là bước vào Tầm Chân cảnh đều có thể làm được, lại khiến Chu Hồng sững sờ đứng ở tại chỗ, trong ánh mắt nổi lên chấn động.

Rõ ràng chỉ là tiện tay vung lên, rõ ràng chưa bùng nổ kiếm khí.

Nháy mắt lá cây từ bên người xẹt qua, vì sao ẩn chứa một loại kiếm khí cực mạnh!

Cường giả!

“Có phải tò mò, vì sao không có kiếm ý bùng nổ, lại có thể mang một chiếc lá cây ngưng tụ thành kiếm khí hay không?” Kiếm Quy Khư cười nói: “Bái ta làm sư phụ, nói cho ngươi đáp án.”

Trên mặt Chu Hồng hiện lên rối rắm.

“Ngươi là thật khờ nha.” Kiếm Tiểu Hồng nhìn không được nữa, đi đến bên hắn, dùng sức nháy mắt nói: “Còn không nhanh bái Quy Khư Kiếm Thánh làm sư phụ?”

Chu Hồng luôn ở trong trạng thái rối rắm, thẳng đến lúc nhớ tới ánh mắt chờ mong đó của tông chủ lúc sắp chia tay, lúc này mới chắp tay nói: “Vãn bối nguyện bái Quy Khư tiền bối làm sư phụ.”

“Hành lễ quỳ lạy nha!”

Giọng điệu Kiếm Tiểu Hồng tràn đầy một loại cảm giác chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

“Xin lỗi.” Chu Hồng nói: “Tông chủ từng nói, đệ tử Vạn Cổ tông ta không quỳ thiên địa, chỉ lạy cha mẹ.”

Kiếm Tiểu Hồng nói: “Một ngày làm thầy suốt đời làm cha.”

“Cái này...”

“Thôi, thôi.”

Kiếm Quy Khư nói: “Không cần để ý lễ nghi phiền phức.”

“Hừ.”

Kiếm Tiểu Hồng bĩu môi nói: “Ông nội thế này không phải thu đồ đệ, đây là thu đại gia.”

“Nói đến bối phận.”

Kiếm Quy Khư nói: “Hắn là đồ đệ của ta, cùng thế hệ với phụ thân ngươi, làm con gái ngươi đúng ra nên gọi hắn một tiếng thúc bá.”

“A?”

Kiếm Tiểu Hồng nhất thời trợn tròn mắt.

“Từ hôm nay trở đi, gặp phải gọi Chu thúc.”

“Ông nội, ông không phải mới vừa nói, không cần để ý lễ nghi phiền phức sao!”

“Cái khác không sao cả, bối phận tuyệt đối không thể loạn.”

“Vù vù!”

Thiên Cơ Bí Cảnh, khí thế thăng cấp điên cuồng tràn ra.

Không sai, lại có người đột phá rồi.

Lần này không phải đệ tử hạch tâm, mà là cao tầng tông môn Liễu Tư Nam.

Tình huống bước vào nửa bước sẽ ở trong thời gian kế tiếp lục tục xuất hiện, nguyên nhân không có gì khác, Cẩu Thặng đã bước vào Thiên Cơ cảnh.

“Ta giải thích một lần.”

Hệ thống nói: “Khi kí chủ kẹt ở cảnh giới nào đó, các đệ tử sẽ giẫm chận tại chỗ, chờ hắn khi nào bước qua, cảnh giới từng ở lập tức suy yếu, cao tầng cùng đệ tử đột phá dễ dàng, đây là định luật Cẩu Thặng cảnh giới tăng lên.”