Chương 953. Dẹp đường hồi phủ

Diêu Mộng Oánh nói tới việc hợp nhất Ma Đế môn, Quân Thường Tiếu vẫn rất là động tâm.

Có điều, từ sự xoắn xuýt của Viên Phong, cùng thái độ của đám người Tưởng Lệnh Thân mà xem xét, có vẻ như tính toán của hắn không có mấy hiệu quả.

Nếu đã như vậy, khẳng định không thể ép buộc, cho nên tiếp tục dựa theo kế hoạch lúc trước đi, để bọn hắn đưa tiền bỏ vào trong thẻ của mình là được rồi.

Dưới sự uy hiếp dữ dằn của tiểu la lỵ Diêu Mộng Oánh, Viên công tử nhẫn nhịn vết thương, tự mình đi lấy tiền.

Đồng đội heo là không thể trông cậy được, vẻn vẹn chỉ hi vọng bọn hắn đừng có lại mang thêm phiền phức, nhanh chóng tiễn tên ôn thần này đi cho xong việc!

"Không tệ."

Trên không trung bên trên sơn môn bị tổn hại, sau khi Quân Thường Tiếu kiểm kê xong mấy cái Không Gian giới, hài lòng nói: "Năm trăm vạn, một khỏa cũng không thiếu."

"Vèo! Vèo!"

Kiếm thế yếu đi, kiếm khí rơi xuống.

Đám người Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ nhanh chóng thu thập đạo cụ, giữ lại để lần sau lúc Tông chủ làm màu lại tiếp tục lấy ra tiếp tục dùng.

"Hô!"

Viên công tử thở phào một hơi.

Nhưng cảm nhận được Tiên Thiên Ma khí mà từ đầu đến cuối Diêu Mộng Oánh phóng thích ra, trong lòng vẫn còn chút sợ hãi mà quỳ trên mặt đất.

Bọn người Tưởng Lệnh Thân chỉ có thể trông mong mà nhìn, nhìn Quân Thường Tiếu lấy đi Không Gian giới chỉ chứa vào Linh thạch thu vào, cũng không dám cùng hắn lý luận.

Tông môn bị tìm thấy, lực lượng đỉnh tiêm lại đánh không lại, bọn hắn hoàn toàn ở vào thế bị động, nếu như có thể tiêu ít tiền mà giải quyết được sự tình, thì cũng nên đi cám ơn trời đất.

"Viên công tử."

Quân Thường Tiếu nói: "Khoáng thạch, Tinh thạch, dược liệu đâu?"

"Hiện đang chuẩn bị, xin chờ một chút!" Viên Phong vội vàng nói, sợ tên gia hỏa này một lời không hợp lại hội tụ cự kiếm ra.

"Đúng rồi."

Quân Thường Tiếu nói: "Tốt nhất là đưa tới một ít Ma môn bí tịch."

Không bao lâu sau, đệ tử Ma Đế môn lại đưa qua rất nhiều Không Gian giới chỉ, bên trong chứa đựng các loại tài nguyên Võ đạo, trong đó còn có mấy chục bản Ma đạo võ học.

"Viên công tử."

Quân Thường Tiếu thu hết đồ vật lại, cười nói: "Hợp tác vui vẻ."

Viên Phong hiểu rõ mấy lời này, chính là cố ý khiến cho đám người Tưởng Lệnh Thân có chút ý nghĩ kỳ quái!

Tại Ánh Huy sơn, ngay trước mặt quần hùng thiên hạ xưng hô bằng hữu, cái này cũng cùng là một khoản, với tính cách của Quân Thường Tiếu tính, khẳng định sẽ đáp lễ.

"Các ngươi thật không hiệu trung với Tông chủ nhà ta sao?" Diêu Mộng Oánh hỏi.

Ánh mắt Viên công tử kiên định nói: "Ma tu chỉ thuần phục Ma Đế, từ trước tới giờ không hiệu trung với những người khác!"

"Thứ không có đầu óc." Diêu Mộng Oánh đành từ bỏ.

Kỳ thật nàng muốn để cho Tông chủ hợp nhất Ma Đế môn, cũng không phải là bởi vì chính mình có truyền thừa của Ma Đế, mà là để có thể có Ma tu làm bạn, dù sao ở Vạn Cổ tông, tu luyện Ma đạo cũng chỉ có mỗi nàng cùng Mặc Thương, tên phía sau cũng chỉ được tính là một nửa.

"Chư vị."

Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Bổn tọa cũng không phải một người tính toán chi li, nếu đã bồi thường tiền rồi, ân oán giữa chúng ta, cứ như vậy tan thành mây khói."

Trong lòng Viên công tử cùng Tưởng Lệnh Thân đang rỉ máu.

Những Linh thạch thiên nhiên cùng các loại tài nguyên Võ đạo này, tuy phần lớn đều là cướp đoạt từ trên người các danh môn chính phái, nhưng hôm nay toàn bộ đều đưa cho hắn, đánh đổi lấy việc giải bỏ ân oán, khoảng bù đắp vẫn như cũ, có chút quá lớn, có chút khó mà tiếp nhận!

"Đương nhiên."

Quân Thường Tiếu lại nói: "Bổn tọa không hi vọng còn có lần sau nữa, nếu không…" Hắn nhìn về phía nội viện Ma Đế, sát ý ngập tràn nói: "Ma Đế môn có lẽ thật sự không cần tồn tại nữa."

Tông môn khiến cho danh môn chính phái vạn phần nhức đầu, hắn vẫn rất tiêu sái mà tiến hành uy hiếp.

"Quân Tông chủ xin hãy yên tâm, Ma Đế môn ta là nhằm vào các danh môn chính phái, tuyệt đối sẽ không lại đi trêu chọc quý tông!" Viên Phong nói.

Quân Thường Tiếu nói: "Viên công tử, có một số việc ngươi biết ta biết là đủ rồi, nếu như có tin tức gì rò rỉ ra bên ngoài, bổn tọa cũng sẽ còn đến tận nơi đãng môn bái phỏng."

Viên Phong biết sự tình mà hắn nói khẳng định có quan hệ với Diêu Mộng Oánh, thế là vội vàng truyền âm nói: "Quân Tông chủ, chủ thượng là tín ngưỡng của chúng ta, đương nhiên sẽ không truyền sự tình này ra ngoài, từ đó mang đến bất lợi cho nàng."

"Vậy là tốt rồi."

Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Không tiện quấy rầy, xin cáo từ trước."

Dứt lời, Quân Thường Tiếu dẫn đệ tử rời đi.

Kỳ thật, sự tình có quan hệ đến việc Diêu Mộng Oánh có được Tiên Thiên Ma thể, hắn đã không để ý nữa rồi, dù có truyền đi cũng không vấn đề gì, dù sao đã có thực lực của đỉnh tiêm Tông môn để chống lại.

Thế nhưng, nếu vẫn muốn thấp điệu mà phát triển Tông môn, nhiều một chuyện còn không bằng ít một chuyện.

Trơ mắt nhìn Quân Thường Tiếu cùng các đệ tử dần dần biến mất giữa rừng núi, Tưởng Lệnh Thân cùng mấy tên trưởng lão lúc này mới phát tiết sự phẫn nộ.

"Viên công tử!"

Thanh âm lạnh lùng của một tên trưởng lão vang lên: "Môn chủ nếu như biết chuyện này, khẳng định sẽ vô cùng thất vọng đối với ngươi."

Đệt!

Các ngươi còn có mặt mũi nói sao!

Nếu không phải các ngươi tự tiện chủ trương, nhắm vào Vạn Cổ tông, Tông môn sao lại gặp phải đại nạn này?

Viên Phong tin tưởng vững vàng nói: "Môn chủ nhất định có thể hiểu cho ta."

Tưởng Lệnh Thân trầm mặt nói: "Lão phu hiện tại rất hoài nghi, có phải là ngươi cho Quân Thường Tiếu mật báo hay không, để hắn dễ dàng tìm tới cửa như thế!"

"Đánh rắm!"

Viên công tử rốt cục nhịn không được, gầm thét lên: "Viên Phong ta từ đầu đến cuối luôn tận trung với Ma Đế đại nhân, tận trung với Ma Đế môn, tuyệt đối sẽ không làm ra chuyện phản bội tổ chức!"

Điều này hiển nhiên khó mà khiến cho đám cao tầng của Ma Đế môn tin phục, ánh mắt nhìn về phía gã có chút đề phòng.

"Chư vị."

Một tên trưởng lão nói: "Cứ điểm Tông môn đã bại lộ, việc cấp bách mà chúng cần làm bây giờ là phải cân nhắc, nên che giấu như thế nào mới tốt, nếu không, tên gia hỏa kia năm thì mười họa lại tới cướp sạch một phen, há lại không muốn bị làm oan uổng?"

Khoan nói tới.

Quân Cẩu Thặng thật sự có tính toán như vậy!

Hắn không làm khó dễ Ma Đế môn quá nhiều, cũng không phải là xem trọng tài nguyên Võ đạo, mà là nghĩ đến, để bọn hắn tiếp tục cùng danh môn chính phái đấu đá, tự mình ngồi phía sau ngư ông đắc lợi.

Để Quân Cẩu Thặng đi ăn cướp của danh môn chính phái, khẳng định làm không được, dù sao rất dễ sẽ trở thành kẻ thù chung của đại lục, nhưng nếu như để Ma môn của bọn hắn đi ăn cướp, tự mình lại đi ăn cướp Ma môn, lập tức sẽ không có cái gì gọi là gánh nặng trong lòng.

Thật có lỗi.

Ăn cướp là Ma môn các ngươi, cùng Quân mỗ ta không có chút quan hệ!

Tưởng Lệnh Thân nói: "Quân Thường Tiếu có thể tìm tới nơi này, tuyệt đối là có phương pháp đặc thù gì đó, chúng ta muốn trận địa di chuyển, phải đi đến cấm địa nguy hiểm hơn phức tạp hơn."

Cấm địa của Tinh Vẫn đại lục nếu như có tư duy của nhân loại, khẳng định sẽ cùng nhau chửi ầm lên: "Đi cái đại gia ngươi, đừng có liên lụy đến bọn ta!"

"Tông chủ."

Trên đường trở về Vạn Cổ tông, Đinh lão nói: "Những tên võ tu Ma môn kia tựa hồ rất kiêng kỵ Diêu nha đầu, vì cái gì mà không nhân cơ hội này biến nó thành của mình?"

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Trừ Viên công tử cùng một ít đệ tử, mấy tên cao tầng Võ Thánh đều không đồng ý, nếu như dùng sức mạnh, chỉ sợ sẽ hoàn toàn phản tác dụng."

Tử Lân Yêu Vương thản nhiên nói: "Không phục, thì diệt."

Quân Thường Tiếu nói ra: "Cái Ma Đế môn này, nếu như nói diệt là có thể diệt, cũng sẽ không tồn tại tới mấy ngàn năm."

Tuy rằng trong trận chiến khi này, lực lượng đỉnh tiêm phe mình mạnh hơn so với đối phương, nhưng người nào lại biết được, thế lực Ma môn còn có chuẩn bị gì ở phía sau hay không.

Huống chi.

Còn có một môn chủ từ đầu đến cuối không có lộ diện, có trời mới biết tu vi tên đó cao bao nhiêu.

Đã tồn tại nhân tố không xác định, để cho Ma Đế môn cam tâm tình nguyện bồi thường tiền là xong việc, khẳng định là kết quả tốt nhất, nếu không bức bọn hắn tức giận tới mức ngọc đá cũng tan, thật sự là được không bù mất.

Quân Thường Tiếu nhún nhún vai, nói: "Đã tìm tới được một lần, sẽ có thể tìm tới lần thứ hai thứ ba, chỉ cần bọn hắn vẫn còn oet Tinh Vẫn đại lục, coi như có trốn tới chân trời góc biển, cũng tuyệt đối khó thoát ra lòng bàn tay của bổn tọa!"

Cũng không phải khoác lác.

Mà là thật sự có năng lực này.

Bởi vì cho dù không thể từ trong miệng đám người Quỷ Mị biết được Hôn Nha sơn mạch, Giang Tà cũng có thể thăm dò ra.

Chờ tu vi của hắn mạnh hơn, đối với Nguyên Thần thể lĩnh ngộ càng sâu hơn, đừng nói là ở Tinh Vẫn đại lục tìm một cái Tông môn, coi như tìm cây kim cũng sẽ dễ như trở bàn tay.

"Hiện tại."

Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Cứ tiếp tục đợi xem kịch đi."

Quay đầu nhìn về Diêu Mộng Oánh đã khôi phục đồng tử lại bình thường, hắn thầm nghĩ: "Nha đầu, Ma tu của Ma Đế môn bổn tọa không có cưỡng ép hợp nhất, cũng là dự định lưu cho ngươi, chờ về sau ngươi có đầy đủ thực lực, đường đường chính chính đi hàng phục bọn hắn, đường đường chính chính trở thành chủ nhân của Ma môn đi!"

Vạn Cổ tông.

Sau khi Quân Thường Tiếu trở về, hắn an bày toàn bộ năm trăm vạn khỏa Linh thạch thiên nhiên ở bê trong vật phẩm cơ, cũng thiết lập không ít điểm cống hiến có thể cung cấp cho đệ tử mua sắm.

Về phần sự tình đi Hôn Nha sơn mạch bái phỏng Ma Đế môn, ngoại giới cũng không có ai nghị luận, các Tông môn còn tại đang tích cực hành động, không ngừng tìm kiếm chỗ ẩn thân Ma môn.

"Giang trưởng lão."

Sau khi trở về, Lý Thanh Dương tìm tới Giang Tà, nói: "Có tin tức của nàng không?"

"Tìm thấy rồi." Giang Tà nói.

Lý Thanh Dương đại hỷ.

"Nhưng mà…" Giang Tà nói: "Nữ hài này một mình sinh hoạt tại nơi thâm sơn cùng cốc, trải qua rất khó khăn."

"Nàng ở địa phương nào?"

"Đông Bắc Lô châu, thôn Tiểu Hàn."

Lý Thanh Dương trầm mặc.

Bản thân đang ở Tây Nam Dương châu, nàng lại ở Đông Bắc Lô châu, đây là cố ý trốn đến nơi xa nhất, không để cho y tìm thấy hay sao?

"Tông chủ."

Lý Thanh Dương từ bên ngoài đại điện đi tới, nói: "Đệ tử muốn ra ngoài mấy ngày."

"Quyết định rồi sao?"

Quân Thường Tiếu nói: "Muốn đi tìm nàng sao?"

"Đệ tử chỉ nghĩ là muốn ở xa nhìn một chút." Lý Thanh Dương nói.

"Để Công Tôn trưởng lão cùng đi với ngươi đi, dù sao cũng là nhân sĩ của Đông Bắc Lô châu, đối với địa giới của nơi đó cũng quen thuộc hơn." Quân Thường Tiếu nói.

Không khó để nhìn ra, con hàng này khẳng định đã nghe lén đối thoại giữa Lý Thanh Dương cùng Giang Tà.

"Vâng!"

Ngay hôm đó, Lý Thanh Dương cùng Công Tôn Hạo Hải rời khỏi Vạn Cổ tông, hướng Đông Bắc Lô châu nhanh chóng đi tới.

Công Tôn Hạo Hải có chút kích động, dù sao ngay từ đầu bị nhốt Vạn Cổ tông quét rác, cho tới hiện tại đã trở thành trưởng lão, đã rất nhiều năm không có trở về cố hương.

Quân Thường Tiếu cũng không có nhàn rỗi, sau khi lấy những tài nguyên thu được từ Ma Đế môn toàn bộ phân phối xong, hắn tiến vào Chiến trường Vị Diện, lấy ra Tham Bảo khí, tiếp tục lục soát cơ duyên để mở rộng diện tích cứ điểm.

Về phần đệ tử Vạn Cổ tông thì đang tích cực làm nhiệm vụ Tông môn, giá trị thành tựu của Tông môn cũng không ngừng tăng lên, khoảng cách để đạt tới mức đủ điểm tăng cấp kiến thiết cũng càng ngày càng gần.