Chương 1056. Ta, Quân Thường Tiếu, đến rồi!

Bốn đứa trẻ đột nhiên đột phá đến tu vi nhất phẩm Võ Sư, cái này quả thực quá dọa người.

Nhưng, vẻ mặt trên mặt cư dân đứng ở ngoài quảng trường xem chưa có gì biến hóa, ánh mắt chỉ dâng lên hâm mộ cùng vui mừng.

Quân Thường Tiếu cùng Lý Thanh Dương lẫn ở trong đó cũng may cúi đầu, bằng không, loại vẻ mặt chấn động kia, khẳng định cực kỳ không hợp với đám đông!

Bọn họ sao không kinh ngạc?

Bọn họ sao không chấn kinh?

Hay là nói, chuyện khiến trẻ con đột nhiên tu vi tăng vọt đã phi thường phổ biến, thấy lạ mà không lạ nữa?

“Tà môn!”

Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: “Quá tà môn rồi!”

“Cha, mẹ!”

Bốn đứa bé thống khổ tiêu tán, cố gắng đứng dậy, hưng phấn vô cùng nói: “Con được đại đế truyền công, con được đại đế truyền công!”

Quân Thường Tiếu luôn ở trong vẻ mặt rung động, ánh mắt đột nhiên sắc bén hẳn lên, có thể nói nháy mắt biến thành Cẩu Thặng lão sư, nói: “Rõ ràng là công kích linh hồn, những đứa nhỏ này vì sao không có việc gì hết!”

“Có cổ quái, rất kỳ quái!” Hệ thống nói.

Hai tên bần tuy ngày thường không có việc gì thích đấu võ mồm, nhưng một khi nghiêm túc hẳn lên, tuyệt đối nháy mắt hóa thân Địch Nhân Kiệt cùng Nguyên Phương.

Quân Thường Tiếu nói: “Pháp tắc trao đổi đồng giá trong Cương Luyện*, vì đạt được thứ nào đó, cần lấy trả giá ngang nhau trao đổi, ta tuyệt đối khó tin tưởng, trên đời này sẽ có phương pháp vô duyên vô cớ liền tăng vọt tu vi, việc này chắc chắn có ẩn tình!”

(*:Cang giả kim thuật sư là một bộ manga do Arakawa Hiromu sáng tác kiêm minh họa. Thế giới trong Cang giả kim thuật sư được xây dựng theo phong cách châu Âu thời cách mạng công nghiệp.)

“Kí chủ có hệ thống, thấy thế nào?”

“Ta có được hệ thống, nhưng đổi lấy bom hẹn giờ, cả đời đều phải vì tông môn phấn đấu, không thể sống cuộc sống mình muốn, cũng nhất định mất đi nữ nhân tình trường, đây là trao đổi đồng giá!”

Hệ thống trầm mặc.

Tên này nói có chút đạo lý.

Chẳng qua, ngươi nha độc thân dựa vào thực lực, liên quan quái gì tới hệ thống?

Cái tội này! Ta không gánh!

“Mấy đứa nhỏ này của Lý gia, Trương gia được đại đế truyền công, tuy không một hơi đột phá Võ Sư đỉnh phong, nhưng cũng phi thường đáng quý rồi.” Vu sư trước đại điện đứng lên, nói: “Trước ở lại Truyền Công điện, chờ người Đế Vương cung đến dẫn đi.”

“Vâng!”

Người lớn nhà mấy đứa nhỏ kích động không thôi.

Đứa nhỏ nhà mình có thể được đại đế lựa chọn và truyền cho công lực, liền đại biểu về sau nhất định sẽ trở nên nổi bật, cái này tuyệt đối là việc lớn làm rạng rỡ tổ tông!

Nghi thức chấm dứt, bốn đứa bé ở dưới vu sư dẫn dắt tiến vào Truyền Công điện, những người qua đường ùn ùn giải tán, cũng còn đang thấp giọng nghị luận.

Quân Thường Tiếu thu hồi linh niệm, thầm nghĩ: “Bốn đứa nhỏ tuy đột phá đến Võ Sư, nhưng khí tức phát ra từ ban đầu cường thế rất nhanh đi vào thường thường thản nhiên, cho người ta một loại cảm giác không thực tế.”

“Xem ra.”

“Giống với hải tặc ở trên biển gặp được, dựa vào thủ đoạn nào đó tăng lên, khó có thể so sánh võ giả từng bước tiến lên.”

Hệ thống nói: “Nếu kí chủ hiểu được loại phương pháp tăng lên này, ở trong khoảng thời gian ngắn tạo ra hơn một ngàn Bán Thánh, đi đánh với hơn một ngàn Võ Hoàng, vậy bên nào sẽ thắng đây?”

“Đương nhiên là ngàn tên Bán Thánh.”

Lúc trước gặp được hải tặc cấp độ Bán Thánh thực lực tuy so ra kém chính tông, nhưng vẫn có thực lực, đánh cùng cấp bậc Võ Hoàng, chỉ cảnh giới đã có thể gắt gao áp chế.

Hệ thống nói: “Cho nên Chấn Uy Đại Đế, nắm giữ năng lực nhanh chóng tăng lên tu vi, không trông cậy vào để mục tiêu bồi dưỡng đi giao thủ với cùng cấp bậc, lấy cảnh giới cao áp chế đối thủ, cũng có kỳ hiệu!”

Quân Thường Tiếu lâm vào trầm mặc.

Giả thiết hệ thống nói không sai, Chấn Uy Đại Đế có thể không kiêng nể gì để trẻ con tăng lên tu vi, lâu ngày, chẳng phải có thể tạo ra một quân đoàn cảnh giới cao siêu cấp khủng bố?

“Đây còn chỉ là tăng lên trẻ con, nếu tên kia có năng lực tăng lên người trưởng thành, hoặc tăng lên cảnh giới ban đầu đã không yếu, sẽ chỉ càng thêm đáng sợ!”

Về tới khách sạn, Quân Thường Tiếu nằm tựa ở trên giường, nhíu mày nói: “Chấn Uy Đại Đế này không đơn giản, có thể bị Hồn tộc bám vào người hay không?”

Ở trong hiểu biết của hắn, Hồn tộc là tộc đàn lấy hút năng lượng cùng cảnh giới của người khác mà sống, sao có thể đi ngược con đường này thay người khác tăng lên tu vi.

“Phạm đại sư nói Đông Hải Ngư Châu đang ấp ủ kế hoạch to lớn, liên quan đến cửu châu tồn vong, không lẽ có liên quan với Chấn Uy đế quốc và Chấn Uy Đại Đế?” Quân Thường Tiếu tự hỏi.

“Đau đầu.”

Nằm ở trên gối đầu, day huyệt Thái Dương.

Hệ thống nói: “Mặc kệ Chấn Uy Đại Đế có phải bị Hồn tộc nhập vào hay không, hay là có kế hoạch to lớn gì, việc cấp bách đều phải...”

Quân Thường Tiếu nói trước một bước: “Tìm được Phạm đại sư!”

“Không sai.”

“Ài.”

Quân Thường Tiếu bất đắc dĩ nói: “Vốn tưởng chuyến đi Đông Hải Ngư Châu lần này, đơn giản chỉ là đến du ngoạn, kết quả tựa như phức tạp hơn so với trong tưởng tượng.”

Ngay từ đầu, hắn không để trong lòng.

Tiến vào địa bàn Chấn Uy đế quốc, thấy thực lực vân vân các phương diện của quốc gia này, liền bắt đầu nghiêm túc tự hỏi.

“Hồn tộc chết tiệt!”

Quân Thường Tiếu thầm oán: “Bởi vì các ngươi loại tồn tại khó có thể xác định này, khiến lão tử ở sau khi gặp chuyện đáng ngờ, sẽ luôn tự tưởng tượng một phen, thậm chí trở nên dị thường mẫn cảm cùng cảnh giác.

Hệ thống nói: “Kí chủ và đệ tử kế thừa thể chất võ đế thượng cổ, tiếp nhận sứ mệnh cứu vớt thiên hạ, hẳn là cũng thuộc loại trao đổi đồng giá nhỉ.”

Hôm sau.

Quân Thường Tiếu cùng đệ tử cải trang dịch dung xuất phát, sau đó lại lục tục tiến vào vài thành trì quy mô khác nhau, mỗi lần đều có thể nhìn thấy quảng trường có vu sư đang cử hành nghi thức truyền công.

Dạ Tinh Thần cùng Hà Vô Địch sau khi thấy, khó có thể tin nói: “Chỉ là bị hào quang bao phủ một lát, liền có thể tăng lên tu vi trên diện rộng, quả thực không thể tưởng tượng!”

Bọn họ nhìn thấy không có gì khác là trẻ con từ không có tu vi đột phá đến cấp độ Võ Sư, tuy kinh ngạc, nhưng còn ở trong phạm vi thừa nhận.

Cho đến ba ngày sau, tới một thành trì gần Chấn Uy thành nhất, tận mắt thấy một trăm võ giả tu vi đạt tới Võ Tông, ở dưới ánh sáng đỏ bao phủ đột phá Võ Vương, kinh ngạc tới mức trái tim cũng run rẩy!

Khóe miệng Quân Thường Tiếu kịch liệt run rẩy.

Vạn Cổ tông tuy cũng có phương thức khiến đệ tử đột phá Võ Vương, nhưng ít ra cần các loại dược liệu để luyện chế đan dược, những người này dùng ánh sáng đỏ chiếu một chút liền đột phá, rốt cuộc làm như thế nào!

Nếu không phải pho tượng bị thủ hộ nghiêm khắc, còn có các loại trận pháp tồn tại, Cẩu Thặng hận không thể đập nát, nhìn xem trong tròng mắt rốt cuộc cất giấu huyền cơ gì!

“Ừm?”

Ngay tại lúc Quân Thường Tiếu buồn bực, đột nhiên phát hiện đám võ giả đột phá Võ Vương kia, hai mắt hiện lên một tia sáng đỏ, vẻ mặt cũng ở trong khoảng thời gian ngắn hiện ra bộ dạng dại ra.

“Chẳng lẽ, cái gọi là đại đế truyền công, có thể khiến người ta tu vi tăng lên, trả giá chính là bị lực lượng nào đó chi phối sao?”

Ngoài thành.

Quân Thường Tiếu dẫn đệ tử đi ra.

Một nữ tử tướng mạo thanh tú tay cầm dây chuyền, nửa quỳ ở trên ụ đất, nước mắt rơi như mưa khóc lóc: “Phong ca, huynh đã nói muốn cưới muọi, vì sao đi Đế Vương cung thì không trở về nữa...”

Đế Vương cung.

Chỉ có người được đại đế truyền công, mới có tư cách ra vào.

Quân Thường Tiếu trên đường đi, từ trong miệng cư dân biết được, vô luận trẻ con hay là thiếu niên đều lấy tiến vào Đế Vương cung, nguyện trung thành Chấn Uy Đại Đế làm vinh dự, thậm chí đã đến mức cực độ cuồng nhiệt.

“Tông chủ.”

Lý Thanh Dương nói: “Đi dọc theo đường cái này, ước chừng hai canh giờ có thể tới Chấn Uy thành.”

Quân Thường Tiếu nhìn thoáng qua nữ tử đang khóc, phất tay nói: “Chúng ta đi thôi.”

Hai canh giờ sau.

Quân Thường Tiếu mang bốn đệ tử chậm rãi đứng ở trước cổng Chấn Uy thành.

Nói từ quy mô, thành này kém hơn Đại Tôn hoàng thành.

Tinh Vẫn đại lục cửu châu rất ít có chiến tranh, cho dù có cũng không ai dám đi tấn công hoàng thành, cho nên trải qua mấy ngàn năm phát triển, Đại Tôn hoàng thành phồn hoa, thành trì bất cứ châu nào cũng không thể đánh đồng.

Đương nhiên.

Từ một số khí thế nào đó mà nói, Chấn Uy thành càng hơn Đại Tôn hoàng thành.

Quân Thường Tiếu cùng các đệ tử vừa dừng ở cổng thành, liền từ trong khí tức phát ra, cảm nhận được ý tứ hàm xúc kim đao thiết mã, chinh chiến sa trường!

“Vào đi.”

Tướng lĩnh thủ vệ ở sau khi nghiêm khắc xét duyệt chứng minh thân phận thì cho thông hành.

Quân Thường Tiếu dẫn đám người Lý Thanh Dương đi vào thành trì tràn ngập hơi thở chiến tranh này, đầu tiên đập vào mi mắt chính là pho tượng khổng lồ cuối tầm nhìn, to lớn hơn so với bất cứ thành trì nào!

“Chấn Uy Đại Đế.”

“Ta, Quân Thường Tiếu, đến rồi!”