Chương 1026. Nhập vai quá sâu

Trong Sát Lục Tu La Tràng, phương diện Tinh Vẫn đại lục và Linh Nguyên đại lục, mấy ngàn võ giả ở tầng trời cao trung thấp triển khai giao chiến kịch liệt, các loại linh năng lóe ra hào quang, nở rộ như hào quang lấp lánh.

Võ giả các vị diện tuy không thể nghe được động tĩnh bên trong, nhưng có thể từ hình ảnh hiện ra cảm nhận được, hai bên tuyệt đối đang liều mạng chém giết.

“ẦM!”

Ngay lúc này, Dạ Tinh Thần vòng đến phía sau một võ giả Linh Nguyên đại lục, linh năng rót vào trong nắm đấm đột nhiên đánh tới, người sau rơi xuống đất, trước phun ra một ngụm máu, sau đó thuận thế mang Hoàng Tuyền Đan nuốt vào, cả người nhất thời ‘chết’ đi.

“Ra tay sạch sẽ lưu loát, không ướt át bẩn thỉu!”

Võ giả bên ngoài nhao nhao nghị luận Dạ Tinh Thần, thậm chí cho rằng, võ giả bình thường tuyệt đối khó ở trong chiến đấu có thể làm được dứt khoát như thế!

“ẦM!”

“ẦM!”

Đám người Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ cũng đang giao chiến với đối thủ, các khu vực lục tục trình diễn tình huống võ giả bị thương, sau đó thuận thế giả chết, bởi vì trước đó tập luyện hai tháng, ở trên biểu diễn không chê vào đâu được!

Đương nhiên.

Chết không chỉ có Linh Nguyên đại lục, còn có võ giả phương diện Tinh Vẫn đại lục, cho nên ở sau giao thủ ngắn ngủn, hai bên lần lượt ngã xuống hơn trăm người.

Chỉ dựa vào nắm tay để gạt bỏ không thực tế, có người vì để hiệu quả chân thật hơn nữa, thậm chí sau khi trúng mấy kiếm mới giãy dụa chết đi.

Trúng kiếm cũng rất chú ý, tuyệt không bị thương đến chỗ yếu hại.

Ví dụ như Tiêu Tội Kỷ.

Giờ phút này đã mình đầy thương tích, máu tươi đầm đìa, nhưng chỉ bị thương ngoài da mà thôi.

Vì để hiệu quả nhìn qua càng chân thật hơn, hắn còn cố ý lấy linh năng thúc giục kinh mạch, để máu phun tung toé hơn nữa.

Loại thái độ chết thật này đi diễn, hiệu quả tương đối rung động, dẫn tới võ giả các vị diện vừa xem cuộc chiến, vừa lòng còn sợ hãi may mắn, may năm đó vị diện nhà mình đi Sát Lục Tu La Tràng, mình chưa đi đến!

“ẦM!”

“ẦM!”

Chiến đấu vẫn đang tiếp tục, đã tiến vào gay cấn.

Mang diễn xuất đẩy lên đỉnh, là Tiêu Tội Kỷ giả bộ bị thương rốt cuộc không chống đỡ được, thân thể thẳng tắp ngã xuống, hoàn toàn mất đi khí tức sinh mệnh.

“Tiêu sư đệ!”

Lý Thanh Dương cách gần nhất mang đối thủ đánh bật ra ngoài, trợn mắt muốn nứt rít gào.

Cái ánh mắt này, vẻ mặt này.

Tựa như đồng môn thật sự ngã xuống!

“Vù ———————— “

Dạ Tinh Thần mang theo lửa giận ngập trời từ nơi xa bay đến, một đấm mang võ giả giết hại Tiêu Tội Kỷ đánh bay đi.

“Ọe!”

Đối phương ngã xuống mấy chục trượng, phun một ngụm máu ra, sắc mặt cực kỳ tái nhợt ở trong lòng rít gào nói: “Người này xuống tay cũng quá nặng rồi!”

Không được, không được.

Ta vẫn là nhanh chóng giả chết đi!

“Ực.”

Vụng trộm nuốt vào Hoàng Tuyền Đan, lập tức mất hết khí tức.

Tiêu Tội Kỷ chết trận sa trường, đệ tử Vạn Cổ tông bộc phát ra tức giận cùng sát ý càng thêm mãnh liệt, mang hiệu quả biểu diễn đẩy về phía một cấp bậc chân thực hơn nữa.

Ngay cả Lục Thiên Thiên cũng dung nhập trong diễn xuất, thấy sư đệ ngã xuống, đôi mắt lạnh như băng hiện lên hàn ý, cầm ba thước trường kiếm giết vào trong đám người, từng tầng hạt băng tràn ngập ở trong không khí, nháy mắt giảm tốc không ít võ giả.

“Lạnh quá!”

“Nữ nhân này là võ tu hệ Băng!”

Võ giả Linh Nguyên đại lục đều kinh hô, sau đó ngay lập tức thoát ly khu vực hàn băng bao phủ, để tránh bị ảnh hưởng trên tốc độ.

“Diễn được lắm.”

Quân Thường Tiếu đang cùng Kha Cẩm Nam giao thủ, linh niệm tập trung Lục Thiên Thiên, khóe miệng hiện lên một nụ cười khẽ không thể tra xét.

Lần này tới Sát Lục Tu La tràng, tuy là diễn trò, nhưng tương tự cũng là một hồi khảo nghiệm, Lục Thiên Thiên nếu có thể hoàn toàn dung nhập trong đó, tất nhiên được lợi không nhỏ.

Hệ thống cạn lời: “Thế này có thể được lợi cái gì?”

Quân Thường Tiếu dừng một chút, ngưng trọng nói: “Cảm tình giữa đồng môn!”

Hệ thống nói: “Vậy cũng được?”

Võ giả Tinh Vẫn đại lục cùng Linh Nguyên đại lục kịch liệt chém giết, sau đó ùn ùn ngã xuống, tuy ở trạng thái chết giả, nhưng đều bị thương.

Đám người Lý Phi, Điền Thất, Long Tử Dương lục tục ngã xuống.

Quân Thường Tiếu thấy từng đệ tử ngã xuống, lửa giận trong mắt càng thêm nóng rực.

Tuy chỉ là diễn trò.

Nhưng có một ngày, tình huống tương tự thực xuất hiện thì sao?

Không cho phép!

Bảo bối tâm can của bổn tọa, ai cũng không thể đi thương tổn!

“Tông chủ!” Ngay lúc này, thanh âm lạnh lùng truyền đến: “Cẩn thận!”

“ẦM!”

Quân Thường Tiếu phục hồi tinh thần, ngạc nhiên quay đầu, chỉ thấy Lục Thiên Thiên đứng ở phía trước, lấy thân thể tiếp được chưởng ấn Kha Cẩm Nam đánh đến.

“Phốc!”

Máu tươi bắn tung tóe, như pháo hoa nở rộ.

“Thiên Thiên!”

Quân Thường Tiếu trợn mắt muốn nứt.

“Vù!”

Sắc mặt Lục Thiên Thiên tái nhợt đến mức tận cùng, trường kiếm ba thước trong tay nắm rơi xuống, sau đó tóc đen bay múa rơi xuống, tựa như một cây hàn mai ở trong gió tuyết dần dần điêu linh.

Võ giả bên ngoài thấy thế, đều than thở.

Thời khắc mấu chốt chắn chiêu cho tông chủ, đệ tử như vậy có thể nói trung thành và tận tâm!

“Huỵch!”

Lục Thiên Thiên ngã xuống đất, Hàn Mang Kiếm cắm ở bên người.

Tóc đen che phủ khuôn mặt của nàng, khó có thể thấy rõ dung mạo, quanh thân đã không có bất cứ khí tức sinh mệnh gì nữa.

Trái tim Quân Thường Tiếu như bị đao sắc hung hãng đâm một phát, loại thống khổ lan đến chỗ sâu nhất của linh hồn đó nhất thời lan tràn ở quanh thân!

“A!”

Hắn giận dữ rít gào.

“Vù vù!”

“Hô hô hô —————— “

Hai loại năng lượng kiếm võ điên cuồng bùng nổ, rót vào trong Ngọc Long Vấn Thiên Kiếm!

“Vù!”

Quân Thường Tiếu như bùng nổ lao tới, ánh mắt lóe ra lửa giận ngập trời, như muốn mang thiên địa hủy diệt.

“Xoát xoát xoát!”

Kiếm khí đầy trời tràn ngập ra!

Dưới cơn giận dữ thi triển vô số kiếm quang, nháy mắt đan ra thiên la địa võng khủng bố!

Một khắc đó, Quân Cẩu Thặng hai mắt đỏ bừng, khuôn mặt dữ tợn, tựa như một con ma quỷ từ địa ngục giải phong, chỉ liếc một cái đã có thể làm người ta không rét mà run!

“Tông chủ kỹ năng diễn xuất quá mạnh rồi!”

Lý Thanh Dương may mắn còn sống nhất thời kính nể không thôi.

“Oành!”

Tử Lân Yêu Vương mang đối thủ đánh bay ra, nhìn về phía Quân Thường Tiếu nổi giận, trong lòng nói thầm: “Cái này rốt cuộc là đang biểu diễn, hay là thực phát cuồng?”

“Vù vù ———————————— “

Bóng kiếm đầy trời cắt rách không gian ép xuống, Kha Cẩm Nam cả kinh vội vàng lui về phía sau, cũng sụp đổ truyền âm nói: “Quân tông chủ, chúng ta chỉ là đang diễn trò, tuyệt đối phải bình tĩnh nha!”

Lời vừa nói ra, linh đài Quân Thường Tiếu nhất thời tỉnh táo.

Đúng đúng!

Cái này chỉ là đang biểu diễn, ta không thể quá nhập vai!

Hệ thống cạn lời: “Lúc Tội Kỷ cùng Lý Phi bọn họ ngã xuống, cũng không thấy kí chủ nhập vai như vậy, rõ ràng là trọng nữ đệ tử khinh nam đệ tử.”

“Câm miệng!”

“Ha ha ha, thẹn quá hóa giận rồi?”

Quân Thường Tiếu không đi để ý tới hệ thống, lặng yên mang kiếm khí phóng ra yếu đi, truyền âm nói: “Kha cốc chủ, xấp xỉ cũng nên kết thúc chiến đấu rồi.”

“ẦM! ẦM! ẦM! ẦM!”

Kha Cẩm Nam phá đi kiếm khí sau khi suy yếu, cho một cái ánh mắt hiểu ý, sau đó truyền âm thủ hạ may mắn còn sống, bảo bọn họ đẩy nhanh tốc độ tử vong.

“Rắc rắc rắc!”

Ngay lúc này, Quân Thường Tiếu đứng ở giữa không trung kích phát hình thái chiến đấu, lực lượng một lần nữa tăng lên, sau đó cầm kiếm điên cuồng tấn công.

Võ giả bên ngoài thấy thế, nhất thời ý thức được, tông chủ Vạn Cổ tông chơi thật rồi, hai bên thắng bại chỉ sợ rất nhanh có thể phân ra!

“ẦM!”

“ẦM!”

Trời cao, Quân Thường Tiếu cùng Kha Cẩm Nam kịch chiến mấy chục chiêu.

Trên mặt đất, thi thể nằm càng lúc càng nhiều, máu tươi hội tụ thành dòng sông, có thể nói dị thường thê lương.

“Quá thảm thiết rồi!”

Thấy ngắn ngủn một hai canh giờ, Tu La tràng đã là hình ảnh xác nằm khắp nơi, võ giả các vị diện cho dù thân trải trăm trận, cũng không tránh khỏi sau lưng phát lạnh.

Ngay lúc này, Quân Thường Tiếu trên bầu trời giống như hóa thành một thanh kiếm sắc bén không đâu không phá trực tiếp đâm qua, đợi hào quang tiêu tán, ba thước trường kiếm trực tiếp xuyên thủng ngực Kha Cẩm Nam!