Chương 1681. Xuất phát

Sau khi chiến hạm điều chỉnh thử xong, Quân Thường Tiếu không vội mang đệ tử rời khỏi Thượng Giới, mà là quyết định ở tạm trước một đoạn thời gian, mang hậu sự đều xử lý thỏa đáng.

“Tông chủ.”

Lê Lạc Thu báo lại: “Các thành trì lớn đã bố trí xong siêu năng truyền tống trận, có thể chính thức đưa vào hoạt động.”

Trong khoảng thời gian này, thành viên Trận Pháp đường ở rất nhiều thành trì nổi tiếng thành lập hệ thống truyền tống trận, tiện cho võ giả lấy tốc độ nhanh nhất tới mục đích.

Tính ra, Quân Thường Tiếu ở Thượng Giới phát triển chỉ hơn mười trước, muốn nói cảm tình, khẳng định kém Tinh Vẫn đại lục, nhưng dù sao chứng kiến tông môn cường đại, cho nên trước khi đi cũng coi như làm một việc thực tế.

Lại hoặc là vì bồi thường cấm địa từng bị mình gây họa đi.

Đương nhiên.

Bố trí trận pháp hao phí lượng lớn huyền thạch, ngày thường lại cần tài chính đi duy trì bảo vệ, dùng truyền tống trận khẳng định cần giao nộp phí dụng tương ứng.

Có lợi cho dân đồng thời lại có thể kiếm chút tiền, cớ sao mà không làm.

“Sư tôn.”

Quân Thường Tiếu nghiêm túc nói: “Không cân nhắc một lần nữa sao?”

Sau khi hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến, hắn đến Cực Đạo động phủ bái phỏng nhiều lần, vì chính là kéo Thông Cổ chân nhân cùng Kỳ Dã chân nhân nhập tông.

“Vi sư cả đời không màng danh lợi, coi tiền tài như cặn bã, cho nên...”

“Bốp.”

Không đợi nói hết lời, Quân Thường Tiếu mang bí tịch Đại Thiên Phân Ảnh Quyết đặt ở trên bàn, nói: “Đây là một loại võ học ngưng tụ phân thân, trợ giúp tăng lên cảnh giới, chỉ cần sư tôn và Kỳ Dã tiền bối vào tông, liền có thể tùy ý tu luyện.”

“Thằng nhóc thối!”

Thông Cổ chân nhân cau mày nói: “Ngươi là đang vũ nhục đạo tâm kiên định của vi sư sao?”

“Đinh! Thành viên tông môn: 100042.”

“Đinh! Thành viên tông môn: 100043.”

Quân Thường Tiếu cầm hai phần bảng nhập môn đi ra khỏi Cực Đạo động phủ, nhìn về phía bầu trời xanh thẳm, trên mặt dần dần hiện ra mỉm cười đúng tiêu chuẩn.

Thật ra lấy thực lực trước mắt của Vạn Cổ tông, không cần thiết mạnh mẽ chiêu mộ Thông Cổ chân nhân và Kỳ Dã chân nhân, nhưng mấy năm nay luôn nhận được bọn họ bảo hộ, cho nên trước khi rời khỏi khẳng định sẽ cho lợi ích để biểu đạt tâm ý.

Hai người đều là đỉnh phong Tầm Chân cảnh, huyền thạch đạo thạch vân vân hiển nhiên không thể mang đến trợ giúp, vậy chỉ có thể cho võ học, nhưng chịu hạn chế bởi hệ thống, trừ phi nhập tông, nếu không không thể tu luyện.

“Ông bạn già!”

Kỳ Dã chân nhân sau khi cẩn thận lật xem Đại Thiên Phân Ảnh Quyết, ánh mắt lóe ra phấn khởi nói: “Võ học này không tệ, chúng ta có lẽ ở lúc còn sống, có thể chạm đến bước thứ ba!”

Thông Cổ chân nhân ngây người chốc lát, nói: “Có võ kỹ tốt như vậy, nó sao lại không sớm lấy ra!”

Không thể trách Cẩu Thặng.

Năm đó từng mời hai người gia nhập Vạn Cổ tông, nhiều lần lấy ‘không màng danh lợi’ từ chối.

Sau khi rời khỏi Cực Đạo động phủ, Quân Thường Tiếu đi Phiêu Miểu tiên sơn một chuyến, tặng cho Phiêu Miểu Thất Hiền không ít đạo thạch và tiên thạch.

Thạch Tượng vực.

Quân Thường Tiếu ngồi ở trên đại điện, nói: “Qua đoạn thời gian nữa ta phải rời khỏi Thượng Giới, tộc đàn liền kính nhờ các vị.”

Biểu cảm trên mặt tam công cửu khanh có chút đặc sắc.

Tiền tộc trưởng mới vừa đi không bao lâu, tộc trưởng mới cũng muốn rời khỏi, chuyện là thế nào vậy.

Nhưng.

Tỏ vẻ lý giải.

Tộc trưởng rất trẻ tuổi, thực lực lại mạnh, ở lại Thượng Giới sẽ chỉ hạn chế bản thân, ngao du vũ trụ mới có thể trở nên mạnh hơn.

Sau khi an bài xong Thạch Tượng tộc, Quân Thường Tiếu tới long tộc, hỏi Tiểu Long Long nguyện ý theo mình đi chinh phục vũ trụ mênh mông hay không.

“Đệ tử nguyện ý!”

Long Ngạo Thiên cùng ngày mang ba đại long vương triệu đến, lệnh bọn họ toàn quyền phụ trách nội vụ long tộc, sau đó cũng không hề do dự theo Quân Thường Tiếu tới Vạn Cổ tông.

Hắn không lưu luyến long hoàng, chỉ hy vọng theo tông chủ Nam chinh Bắc chiến.

Vài ngày sau.

Hề Tịnh Tuyền một thân áo bào đen tới Vạn Cổ tông, nhìn kiến trúc quen thuộc, nhìn đệ tử quen thuộc, nỗi lòng giống như bay tới quá khứ.

“Hề cung chủ.”

Hoa Mân Côi cười nói: “Đã lâu không gặp.”

“A...”

Hề Tịnh Tuyền vội vàng cúi đầu, tựa như không dám đối diện với nữ nhân này.

“Phu quân tính cách háo thắng, có thể khiến hắn chủ động nhận thua, chỉ sợ chỉ có Hề cung chủ.” Hoa Mân Côi nói.

Trùng hợp, Quân Thường Tiếu đến đại điện, sau khi nghe vậy liền ở trong lòng mắng thầm: ‘Khẳng định là Tiểu Mạt tên này nói ra!”

“Lại không phải chuyện không thể để ai biết.”

Hệ thống nói: “Kí chủ vì sao đột nhiên khẩn trương?”

“Ai khẩn trương!”

“Vừa rồi tần suất tim đập một giây một lần, bây giờ tim đập tần suất một giây ba lần, còn nói mình không khẩn trương?”

Quân Thường Tiếu nói: “Chỉ có ngươi kẻ nhàm chán như vậy, mới sẽ cố ý kiểm tra đo lường nhịp tim người khác.”

“Ha ha.”

Hệ thống vẻ mặt khinh thường, tuy không có mặt.

Không khí trong đại điện rất xấu hổ, Hoa Mân Côi cùng Hề Tịnh Tuyền cũng không đi trao đổi nữa.

Quân Thường Tiếu nhìn không được nữa, từ bên ngoài đi vào, chắp tay nói: “Hề cung chủ đại giá quang lâm, chưa tiếp đón từ xa, xin thứ lỗi!”

“Ta có việc trong tông môn cần xử lý, chiêu đãi Hề cung chủ liền phiền phu quân rồi.”

Hoa Mân Côi rất biết điều tìm cái cớ rời khỏi, loại không khí xấu hổ kia có thể dịu đi.

“Phù!”

Hề Tịnh Tuyền thở phào một hơi, trong lòng bàn tay cũng toát mồ hôi rồi.

Luận tu vi, nàng cũng không yếu hơn Hoa Mân Côi nhiều, nhưng vừa gặp mặt liền đặc biệt khẩn trương.

“Hề cung chủ.”

Quân Thường Tiếu ngồi xuống, nói: “Sự tình đều an bài thỏa đáng rồi chứ?”

“Ừm.”

Hề Tịnh Tuyền gật gật đầu, nói: “Chỉ chờ Quân tông chủ khi nào xuất phát.”

“Ngày kia khởi hành.”

Đây là ngày hoàng đạo Quân Thường Tiếu cố ý chọn.

“Đúng rồi.”

Hắn hỏi: “Mắt ngươi khỏi rồi?”

Lúc ở Táng Dạ sơn, Cẩu Thặng đã phát hiện nữ nhân này không đeo kính.

“Sư tôn lão nhân gia đã tìm rất nhiều thiên tài địa bảo, giúp ta khôi phục thị lực bình thường.” Hề Tịnh Tuyền nói.

“Thì ra là thế.”

Quân Thường Tiếu nói: “Chỗ ở đã an bài, vẫn là chỗ cũ.”

“Cảm ơn.”

“Lão bằng hữu cả rồi, nói cảm ơn khách khí quá.”

Hai ngày sau.

Mười vạn đệ tử tập trung ở diễn võ trường đỉnh núi cao nhất.

“Vù.”

Quân Thường Tiếu từ đại điện đi ra, cất cao giọng nói: “Chuẩn bị tốt chưa!”

“Chuẩn bị tốt rồi!”

Mọi người đồng thanh la lên.

“Lên thuyền!”

“Vâng!”

Các đệ tử phân biệt tiến vào mười chiếc chiến hạm do Thiên Linh Thối Khoáng đúc, sau đó hướng tới bầu trời từ từ bay đi.

“Ông!”

Cùng lúc đó, Vạn Cổ tông bị hào quang bao phủ.

Lần này xông pha vũ trụ, không có khả năng mang theo Thiết Cốt sơn, cho nên chỉ có thể tạm thời mang nó phong ấn.

Về phần các loại phương tiện võ đạo bên trong, tự nhiên cũng đều chuyển hết đến trong chiến hạm, các đệ tử ở trong lữ trình giữa các vì sao vẫn có thể dùng để tu luyện.

“Xuất phát!”

Ngồi ở trong Vạn Cổ hào Quân Thường Tiếu ra lệnh một tiếng, phần đuôi mười một chiếc chiến hạm chở mười vạn đệ tử phun ra hào quang năng lượng, sau đó dung nhập không gian tầng sâu biến mất.

“Đồ nhi ngươi đi rồi.”

Ngoài Cực Đạo động phủ, Kỳ Dã chân nhân nói.

Thông Cổ chân nhân thì cảm khái nói: “Thượng Giới đối với nó mà nói, có lẽ chỉ là một nơi nghỉ chân không bắt mắt trong đường đời dài đằng đẵng.”

Hai người tuy đã gia nhập Vạn Cổ tông, nhưng cũng không đi theo cùng nhau rời khỏi, nguyên nhân là tuổi lớn rồi, chuyện xông pha vũ trụ, vẫn là giao cho những người trẻ tuổi này đi.

Vũ trụ thượng tầng mênh mông, mười một chiếc chiến hạm lấy Vạn Cổ hào cầm đầu lao đi cực nhanh.

“Tông chủ, chúng ta đi đâu?”

“Sơn Hải Giới!”