Chương 980. Chương 971: Cường giả của Tinh Vẫn đại lục cảm thấy chỉ số IQ của mình đã bị xúc phạm

Sau khi cuộc thi Trù Thần kết thúc, Ánh tượng trận pháp trên bầu trời hoạt động vài tháng mới chấm dứt, các võ giả khắp nơi trên đại lục bị các loại quảng cáo khoa trương khác nhau oanh tạc đến mức đau đầu muốn chết.

Hơn nữa.

Họ cũng phát hiện ra một định luật!

Kể từ cuộc chiến Long Hổ tranh bá tới nay, chỉ cần Ánh Tượng trận pháp được kích hoạt, Vạn Cổ Tông sẽ là người đầu tiên xuất hiện trong ống kính!

Vì vậy, lần này Ánh Tượng trận pháp đột ngột được kích hoạt trở lại, toàn bộ Tinh Vẫn đại lục ngay lập tức ồn ào lên, da đầu của tất cả các võ giả cũng bị nổ tung!

"Vèo!"

Ngay lập tức, các thành trì lớn đã hiện ra những màn sáng, cùng thể hiện một khung cảnh.

Khuôn mặt tuấn tú của Quân Thường Tiếu xuất hiện trong màn ảnh, lịch sự nở nụ cười: "Các vị thính giả, ta nhớ các ngươi muốn chết!"

Chết tiệt!

Thực sự đoán đúng!

Kẻ không mong muốn lại xuất hiện!

"Oạch!"

Các võ giả của các thành trì lớn khi nhìn thấy Quân Thường Tiếu xuất hiện trên bức màn ánh sáng, cả đám bất ngờ ngã quỵ.

Loại năng lực này tựa như cách núi đánh trâu, cho dù Võ Thánh cũng không làm được, cho thấy hào quang nhân vật chính của Quân Cẩu Thặng mạnh mẽ đến mức nào!

Khóe mắt của Hàn thành chủ đang đứng gần đó khẽ co giật.

Nghiêm túc mà nói, nhìn thấy nụ cười và giọng điệu khó chịu của tên gia hỏa kia, mọi người đều hận không thể ngay lập tức đi lên ấn đầu hắn xuống đất đánh cho vài cái.

"Khụ khụ khụ."

Quân Thường Tiếu ho khan làm ấm cổ họng một chút, nói: "Chư vị, chắc hẳn mọi người cũng biết chuyện Chiến Trường Vị Diện rồi."

"Chiến Trường Vị Diện?"

Các võ giả của các thành trì đều mặt mày mờ mịt.

Hàn thành chủ sắc mặt thay đổi kịch liệt, vội vàng nói: "Quân tông chủ, loại chuyện này không được nói ra!"

Về Chiến Trường Vị Diện, ngoài các thế lực lớn cùng với các tán tu có tu vi mạnh mới biết, võ giả bình thường hẳn là không biết, thứ nhất là biết được sẽ không giúp được gì nhiều, thứ hai là dễ gây hoảng sợ hoang mang trong đại lục.

"Không biết sao?"

Quân Thường Tiếu đột nhiên nghiêm túc nói: "Hàn thành chủ, Chiến Trường Vị Diện liên quan đến tương lai của Tinh Vẫn Đại lục. Ngươi có thể giấu diếm một thời gian, nhưng ngươi giấu diếm cả đời được không?"

"Cái này..." Hàn thành chủ sững sờ.

"Võ giả của Tinh Vẫn đại lục có quyền được biết, thế giới của mình sắp phải gánh chịu những thảm họa gì, dù cho họ cũng không thể giúp được gì!"

Thanh âm của Quân Thường Tiếu rất lớn, cũng không có truyền âm riêng biệt, chính là muốn toàn bộ đại lục đều có thể nghe thấy!

"Chiến Trường Vị Diện?"

"Kiếp nạn?"

Các võ giả càng mờ mịt.

Các võ giả biết chuyện thì càng thêm bi thương.

Chuyện đi tới Chiến Trường Vị Diện đã nén ở trong lòng họ rất lâu, họ không dám nói với thân nhân, bằng hữu vì sợ họ lo lắng, nhưng chuyện đó sao lại không phải là một kiểu tra tấn hành hạ họ đâu.

"Tất cả mọi người!"

Quân Thường Tiếu nhìn về phía ống kính, nghiêm mặt nói: "Thượng giới có quy định, cứ năm năm sẽ chọn vị diện tiến vào Chiến Trường Vị Diện do bọn họ mở ra để chiến đấu. Kẻ thắng sẽ sống, kẻ thua sẽ chết!"

"Thật không may."

Hắn dừng lại một chút và nói: "Trong lần đi Chiến Trường Vị Diện này, Tinh Vẫn đại lục của chúng ta đã được chọn. Chúng ta phải cử hai nghìn cường giả có cấp độ tu vi thấp nhất là võ hoàng trong thời gian quy định để vào Chiến Trường Vị Diện và luân chuyển chiến đấu với các vị diện mạnh mẽ khác! "

Toàn bộ võ giả trên đại lục đều bối rối!

Cử hai ngàn cường giả có tu vi thấp nhất là võ hoàng tiến vào, dùng đầu ngón chân để suy nghĩ, có thể hiểu được cái gọi là Chiến Trường Vị Diện, hẳn là rất tàn khốc!

"Tinh Vẫn đại lục của chúng ta, từ sau Cuộc Chiến Chư Đế đến nay vẫn chưa hoàn toàn hồi phục. Đi Chiến Trường Vị Diện không thể nghi ngờ là đi chịu chết, vì vậy không sai khi nói rằng đó là một tai họa ngập đầu!" Quân Thường Tiếu nói.

"Ầm ầm!"

Ở cổng thành nọ, vài thiếu niên cùng nhau quỳ trên mặt đất, rơi lệ nói: "Sư phụ, ngài nói chúng con sớm rời đi một đoạn thời gian, còn muốn chúng con luyện tập chăm chỉ, có phải hay không..."

"Aiz."

Vị lão giả kia quay lưng về phía đệ tử thở dài: "Đúng vậy, sư phụ phải vào Chiến Trường Vị Diện lần này!"

Mấy tên hậu bối luôn cảm thấy có gì đó không ổn, nghe xong Quân Thường Tiếu nói, nghĩ đến các bậc trưởng bối dường như đã sắp xếp tang lễ từ lâu, bọn họ mới chợt hiểu ra!

"Cha."

Trong một gia đình nọ, một thanh niên chạy đến, quỳ trước mặt cha, khóc lóc nói: "Cha chẳng lẽ phải đi Chiến Trường Vị Diện, cho nên mới nhường chức gia chủ cho con!"

“Nhi tử.” Gia chủ đứng dậy, sờ sờ đầu hắn nói: “Con nếu đã biết rồi, con hãy chăm chỉ tu luyện hơn. Tương lai của Tần gia ta tùy thuộc vào con."

"Cha! Cha có thể không đi đến Chiến Trường Vị Diện sao!"

Gia chủ thấy chết không sờn nói: "Chiến Trường Vị Diện là tai họa cho Tinh Vẫn đại lục. Dù biết rõ nơi đó là núi đao biển lửa, cha cũng phải đi vào xông pha một lần, bởi vì… ít nhất nó có thể mang lại một tia hy vọng cho thế hệ trẻ.”

Trong ống kính của bức màn ánh sáng còn có Hàn thành chủ, lão ta im lặng từ đầu đến cuối và vẻ mặt càng thêm thống khổ, điều này khiến các võ giả của đại lục nhận ra rằng Quân Thường Tiếu nhất định không bịa chuyện ma quỷ lừa gạt mọi người!

Chiến Trường Vị Diện thật sự tồn tại!

Tinh Vẫn đại lục, thực sự phải đối mặt với một thảm họa!

"Nhưng mà……"

Lúc này, Quân Thường Tiếu xoay người cười nói: “Đối với những cường giả sắp tiến vào Chiến Trường Vị Diện, nếu chịu bỏ ra một ít tiền để khai thông quan hệ thì sẽ không gặp nguy hiểm gì."

Vừa rồi hắn còn đang rất nghiêm túc, đột nhiên lại bật cười, chuyển biến này quá nhanh khiến các võ giả đại lục hoàn toàn bối rối.

"Quân tông chủ!"

Hàn thành chủ trợn to mắt nói: "Khai thông quan hệ là có ý gì?"

“Tiêu tiền trừ họa.” Quân Thường Tiếu nói.

Hàn thành chủ đương nhiên hiểu được ý của việc tiêu tiền để tiêu trừ tai họa, vội vàng hỏi: "Ta có thể tìm ai để khai thông quan hệ?"

Quân Thường Tiếu chỉ vào chính mình nói: "Ta."

"Ngươi?"

"Không sai."

Hàn thành chủ suy sụp nói: "Quân tông chủ, Tinh Vẫn đại lục có đại họa sắp tới. Ngươi đừng nói đùa, ngươi đùa giỡn như vậy, chẳng lẽ tâm của ngươi sẽ không đau sao?"

Những võ giả của nhóm đầu tiên bước vào Chiến trường đã rất tức giận.

Đi Chiến Trường Vị Diện, bọn họ ôm quyết tâm liều chết chiến đấu, tên này lại mặt dày đem chuyện này ra đùa bỡn, thật sự là không chịu nổi.

"Quân Mỗ biết ngươi không tin, nên ta cũng không tiện giải thích, ngươi vào Chiến Trường Vị Diện sẽ hiểu."

Quân Thường Tiếu sẽ không cưỡng ép giải thích rõ ràng, dù sao đem chuyện căn cứ phát triển đến kích cỡ thành trì nói ra, bọn họ cũng nhất định không tin, chỉ có chờ đi vào trong đó, thì chân tướng sẽ rõ ràng.

"Nhưng mà."

Quân Thường Tiếu nói thêm: " Bổn tọa đem chuyện xấu nói trước. Nhóm võ giả đầu tiên bước vào Chiến Trường Vị Diện. Bây giờ một người chỉ cần đưa cho ta mười ngàn viên linh thạch thiên nhiên là có thể yên tâm xông pha Chiến Trường Vị Diện. Nếu như sau khi tiến vào mới đưa, giá cả sẽ tăng gấp đôi. "

"Một vạn linh thạch thiên nhiên?"

"Tên này coi chúng ta là đồ ngu sao?"

"Ta nghĩ, hắn không phải nói đùa, mà là cố ý lừa tiền!"

Cường giả của Tinh Vẫn đại lục tức giận điên cuồng, thậm chí cảm thấy rằng chỉ số IQ của bản thân đã bị xúc phạm!

Hàn thành chủ không nhịn được nữa, trầm giọng nói: "Quân tông chủ, lúc đại lục gặp nạn, ngươi lại ra mặt lừa tiền, ngươi cũng hơi quá đáng!"

Đưa cho hắn mười ngàn viên linh thạch thiên nhiên, tham gia Chiến Trường Vị Diện diện là có thể đảm bảo an toàn sao? Chỉ những người bị lừa đá vào đầu mới tin điều đó!

"Vèo!"

Tại thời điểm này, Ánh tượng trận pháp của mỗi thành trì đều đã bị tắt.

"Hàn thành chủ."

Quân Thường Tiếu chắp tay: "Về phần chuyện này, có tin hay không là việc của ngươi, Quân Mỗ trước tiên rời đi."

Sau đó, xoay người rời đi.

Lần này tới Trung Tôn Châu mượn trận pháp, sử dụng để thông báo cho thiên hạ, mục đích chính là chuẩn bị tinh thần cho các cường giả tiến vào Chiến Trường Vị Diện, về phần có đưa tiền hay không cũng không quan trọng, bởi vì hắn có thể nhận được nhiều tiền hơn khi họ bước vào Chiến Trường a!

Nói trắng ra là.

Quân Thường Tiếu chỉ là muốn nói trước hết các điều cần nói, khi thực sự vào Chiến Trường Vị Diện, nhìn thấy quy mô của Tinh Vẫn Đại Lục thì sẽ tự nhiên hiểu được hắn không nói dối, sau đó cam tâm tình nguyện giao ra càng nhiều linh thạch thiên nhiên.

Một số người có thể hỏi, nếu các đại tông môn tiến vào Chiến Trường Vị Diện, nếu họ không trả tiền thì sao?

Giả định này không tồn tại!

Chỉ cần Quân Cẩu Thặng muốn lừa người thì chắc chắn có rất nhiều biện pháp.

Hơn nữa.

Đây thực sự không phải là một vụ lừa gạt tống tiền, ít nhất hắn đã làm việc chăm chỉ và đóng góp cho cứ điểm của Tinh Vẫn đại lục, hơn nữa cũng đã thu phục được các lục địa xung quanh, bây giờ mọi người vẫn có tâm tình liều chết chiến đấu khi vào Chiến Trường, nhưng thực chất vào đó chẳng khác nào là một chuyến đi chơi du lịch. Cho nên thu tiền bọn họ chẳng phải là điều hiển nhiên, là điều vô cùng hợp lý hay sao?

"Aiz."

Sau khi trở về Vạn Cổ Tông, Quân Thường Tiếu ngồi trên ghế lắc đầu nói: "Không ngờ Quân Thường Tiếu ta, lại có tình cảm cao cả cứu vớt thiên hạ trong tình cảnh nước sôi lửa bỏng. Sau khi Hàn thành chủ bọn họ biết chân tướng, liệu họ có trao huân chương huy hiệu tôn vinh ta không?"