Chương 1586. Quả nhiên có âm mưu!

Mấy ngàn dũng sĩ đều bị một gậy đánh bay ra ngoài, tộc nhân Thạch Tượng tộc ở hiện trường xem cuộc chiến đều ngây dại.

Vậy... đã kết thúc rồi?

Kết thúc rồi.

Một trận chiến thần thánh trọng tài vừa hô bắt đầu, chỉ một giây thời gian đã tuyên bố kết thúc, quả thực nhanh quá mức, quả thực quá mức trò đùa.

Không có cách nào cả.

Ai bảo Quân Thường Tiếu trực tiếp vận dụng hiệu quả đặc biệt Đại Thánh trở về, bị Hầu ca nhập vào người.

Vô địch tịch mịch cỡ nào.

Tộc trưởng Thạch Tượng tộc nhíu chặt lông mày lá liễu.

Nàng có thể cảm giác được, nháy mắt con trai vừa mới động thủ, như hoàn toàn thay đổi một người khác.

Võ kỹ?

Hay là thần thông?

Tộc trưởng Thạch Tượng tộc không nghĩ ra, nhưng trên mặt dần dần hiện lên mỉm cười.

Thắng như thế nào không sao cả, bởi vì chiến đấu kết thúc, con trai đã chiến thắng toàn bộ dũng sĩ, có tư cách kế thừa tộc trưởng đời tiếp theo, ai cũng sẽ không đi nghi ngờ nữa.

“Vù!”

Quân Thường Tiếu xoay người, nhìn về phía tam công cửu khanh ngây người, nói: “Còn được không?”

Đám người thái sư khóe miệng kịch liệt run rẩy.

Bọn họ hoàn toàn không xem trọng thiếu tộc trưởng có thể thắng, kết quả một gậy mang mọi người đánh bay hết đi, hiện ra hình ảnh quả thực qáu chấn động!

Một người đơn đấu nhiều dũng sĩ như vậy, đã là tiền cổ vô nhân, hôm nay lại nháy mắt giết hết, tất nhiên hậu vô lai giả!

Rung động.

Quá rung động rồi!

Bởi vậy có thể thấy được, Quân Thường Tiếu tới Thạch Tượng tộc, đóng vai rất thành công cũng rất đúng chỗ.

“Trận chiến thần thánh chấm dứt, con ta Mạch Bạch chiến thắng toàn bộ dũng sĩ, hai ngày sau ở tế đàn tộc điện tiếp nhận vị trí tộc trưởng!” Tộc trưởng Thạch Tượng tộc cao giọng tuyên bố.

“Ào ào!”

“Ào ào!”

Mấy chục vạn tộc nhân ngoài điện cùng tam công cửu khanh thậm chí văn võ bá quan trước điện đều quì một gối, cung kính hô: “Thiếu chủ uy vũ!”

“Thiếu chủ uy vũ!”

Ở dưới mọi người hô to, Quân Thường Tiếu vác Phách Thiên Thương trên vai, quanh thân tràn ra một khí thế vương giả cực kỳ nồng đậm.

Cùng ngày.

Thông cáo có liên quan thiếu tộc trưởng tiếp nhận chức vụ tộc trưởng truyền khắp toàn bộ thành trì, mọi người bắt đầu chuẩn bị, ví dụ như chuẩn bị pháo mừng, ví dụ như chuẩn bị lễ hoa.

Làm đương sự, Quân Thường Tiếu giờ phút này ở trong thư phòng thiếu chủ phủ do dự.

“Kỳ quái.”

“Quá kỳ quái rồi.”

Hoa Mân Côi nói: “Như thế nào kỳ quái?”

Quân Thường Tiếu dừng lại, nói: “Ta vừa tới Thạch Tượng Vực, liền vội vã thoái vị, luôn cảm giác không thích hợp.”

“Là rất kỳ quái.”

“Ta hoài nghi cái này rất có thể là âm mưu!”

“Âm mưu gì?”

Quân Thường Tiếu tức giận nói: “Ta nếu biết âm mưu gì, sao có thể ở chỗ này nghĩ đi nghĩ lại.”

“Thiếu chủ.”

Công Tôn Hầu ở bên ngoài hô: “Tộc trưởng truyền ngài đi tộc điện một chuyến.”

“Biết rồi.”

Quân Thường Tiếu chỉnh đốn một chút, một mình tới tộc điện, mới vừa đi vào, liền thấy tộc trưởng phong hoa tuyệt đại ngồi ngây người, như đang suy nghĩ chuyện gì.

“Khụ...”

Cẩu Thặng ho khan một tiếng.

Tộc trưởng Thạch Tượng tộc phục hồi tinh thần, vẻ mặt tình thương của mẹ nhìn hắn, nói: “Con có phải rất tò mò, ta vì sao vội vã mang vị trí tộc trưởng truyền cho con hay không.”

Quân Thường Tiếu hơi cân nhắc, nói: “Có một chút tò mò như vậy.”

Tộc trưởng Thạch Tượng tộc đứng lên, đi đến trước mặt hắn, ý vị sâu xa nói: “Bởi vì phụ thân còn có một chuyện quan trọng đi làm, vô tâm đi quản lý toàn bộ tộc đàn, chỉ có thể giao cho con.”

“Chuyện quan trọng gì?”

“Đi tìm mẫu thân con.”

Quân Thường Tiếu ngẩn ra một phen, ngạc nhiên nói: “Ông ấy không phải đã đi về cõi tiên sao?”

“Có một số người đã chết, có lẽ còn sống, có một số người còn sống, có lẽ đã chết.” Tộc trưởng Thạch Tượng tộc nói.

Lời này nói rất có cảm giác triết học!

“Đứa nhỏ.”

Tộc trưởng Thạch Tượng tộc nói: “Ta biết huyết mạch Thạch Tượng tộc trong cơ thể con cũng không thuần khiết.”

Má!

Trong lòng Quân Thường Tiếu cả kinh, thầm nhủ: “Bại lộ rồi?”

“Con biết là vì sao không?” Tộc trưởng Thạch Tượng tộc nói.

Hệ thống nói: “Hàng giả mà!”

“Cút!”

Quân Thường Tiếu ở trong lòng mắng một câu, nói: “Không biết.”

Tộc trưởng Thạch Tượng tộc nói: “Bởi vì mẫu thân con không phải tộc nhân Thạch Tượng tộc, cũng không phải người thượng giới, hắn đến từ vị diện khác.”

Quân Thường Tiếu nhất thời trợn tròn mắt.

Quay xe vậy, có hơi gấp!

“Đương nhiên.”

Tộc trưởng Thạch Tượng tộc nói: “Con không cần uể oải, chỉ cần thức tỉnh huyết mạch, vậy là một thành viên Thạch Tượng tộc ta, ai cũng không cướp đoạt được thân phận tộc trưởng đời sau của con!”

Quân Thường Tiếu cũng không để ý những thứ này, hắn càng thêm để ý: “Mẫu thân đến từ vị diện nào?”

Tộc trưởng Thạch Tượng tộc lắc đầu, nói: “Thời điểm hắn rời khỏi Thạch Tượng tộc chưa nói.”

Rời khỏi?

Xem ra còn sống.

Có thể bởi vì một đi không trở lại, cho nên bị phụ thân ghi hận, tuyên bố với bên ngoài cách thí* rồi.

(*: chết)

“Ngài mang vị trí tộc trưởng truyền cho con, là muốn đi tìm kiếm ông ấy sao?”

“Không sai.”

Đôi mắt sáng của tộc trưởng Thạch Tượng tộc lóe ra tức giận, nói: “Ta nhất định phải tìm được hắn, hỏi hắn năm đó vì sao bỏ chồng bỏ con!”

Quân Thường Tiếu buồn bực.

Thạch Tượng tộc các ngươi loại tập tục kỳ quặc nữ làm chồng, nam làm vợ này, đổi thành ta ta khẳng định cũng chạy!

“Vũ trụ thượng tầng lớn như vậy, có thể tìm được sao?”

“Tìm không thấy cũng phải tìm, bởi vì vi phụ ghét nhất bị người khác đùa bỡn cảm tình!”

Từ trong ánh mắt nàng Quân Thường Tiếu thấy được phẫn nộ cùng oán hận cực kỳ mãnh liệt, có thể thấy được năm đó hẳn là rất yêu nam nhân kia, bởi vì một đi không trở lại mà vì yêu sinh hận.

Đợi một chút!

Quân Thường Tiếu bỗng ý thức được một vấn đề, nói: “Hệ thống không gian thượng giới rất mạnh, ngài có thể giãy thoát đi ra ngoài sao?”

Tộc trưởng Thạch Tượng tộc ngạo nghễ nói: “Vi phụ đã thăm dò bước thứ tư rồi.”

Quân Thường Tiếu nghe vậy, tròng mắt trực tiếp trợn tròn.

Bước thứ tư là Thiên Cơ cảnh.

Loại cấp bậc này, sư tôn Thông Cổ chân nhân luôn thăm dò, đến nay không có chút tiến triển!

Nàng...

Quân Thường Tiếu chấn động nói: “Phụ thân bước vào bước thứ tư rồi?”

Tộc trưởng Thạch Tượng tộc lắc đầu, nói: “Chỉ bước vào nửa bước, cách thật sự bước qua còn sớm.”

“Nhưng.”

Nàng tự tin nói: “Thoát khỏi thiên địa trói buộc, vắt ngang vũ trụ không thành vấn đề.”

Cảm xúc của Quân Thường Tiếu có chút kích động.

Hắn luôn cho rằng, tộc trưởng Thạch Tượng tộc thực lực tương đương với Thông Cổ chân nhân, hôm nay xem ra hẳn là mạnh hơn, tuyệt đối thuộc loại đùi siêu cấp to!

Còn có!

Mẫu thân chưa chết, còn sống!

Đã có thể rời khỏi thượng giới, thực lực tuyệt không kém gì phụ thân!

Trời cao mở mắt nha, Quân Thường Tiếu ta rốt cuộc có hai cái hậu trường siêu cấp lớn nha!

“Vũ trụ lớn như vậy, muốn tìm một người không khác mò kim đáy biển.”Cẩu Thặng nghiêm túc nói: “Cho nên còn cần cân nhắc rồi mới làm.”

“Ta mỗi giờ mỗi khắc đều đang nghĩ, đã nghĩ mấy chục năm rồi.” Tộc trưởng Thạch Tượng tộc nói: “Thẳng đến lúc con trở về, mới rốt cuộc có thể buông xuống tất cả đi tìm kẻ phụ lòng kia!”

Không sai.

Vội vã mang vị trí tộc trưởng truyền cho Cẩu Thặng có âm mưu.

Nhưng cũng không gì ngoài nhanh chóng dỡ xuống toàn bộ trọng trách trên người, đạp bước kiên định rời khỏi thượng giới đi tìm kẻ đáng giận bỏ chồng bỏ con kia.

“Hiểu rồi.”

Quân Thường Tiếu nói: “Con sẽ kế thừa vị trí tộc trưởng của phụ thân, làm cho cả tộc đàn càng thêm huy hoàng!”

Tộc trưởng Thạch Tượng tộc rất vui mừng.

Một lát sau, từ nhẫn không gian lấy ra cái hộp tinh xảo, nói: “Đây là bí tịch tên phụ lòng đó trước khi đi lưu lại, con kế thừa một nửa huyết mạch của hắn hẳn là có thể tu luyện.”

Mắt Quân Thường Tiếu nhất thời sáng lên.

Nhưng, khi hắn đón về trong tay ý đồ mở ra, căn bản không có phản ứng gì, liền hỏi: “Mở ra như thế nào?”

“Tên phụ lòng trước khi rời khỏi nói, cái hộp này chỉ có con có thể mở ra.”