Chương 1434. Chiêu mộ sáu luyện đan sư đứng đầu

Quân Thường Tiếu cũng không vội vã trở về tông môn, mà ở tạm tổng bộ Đan đường, dù sao cơm nước cũng không tệ, vậy phải dùng sức ăn nhờ ở đậu chứ.

Khoảng thời gian này, hắn lần lượt đi dạo hết các cửa hàng trong phường thị, mua không ít hạt giống, trong đó không chỉ có hạt giống để luyện chế Dưỡng Nguyên Huyền Đan, mà còn có các chủng loại khác.

Tẩm bổ chi thổ có thể nhanh chóng uẩn dục dược tài, đương nhiên hắn sẽ không dừng ở những loại dược liệu phổ thông, về sau chắc chắn phải luyện chế đan dược càng mạnh hơn, cho nên dược liệu nhất định phải phong phú.

Dù nói Quân Thường Tiếu đã vung tay làm chưởng quỹ.

Thật tình không ai biết rằng, từ khi đi vào thượng giới cho đến bây giờ hắn đều không ngừng cố gắng để tông môn mạnh lên, chưa bao giờ được thư giãn thoải mái cả.

“Bạch Đường chủ.”

Một ngày nào đó, Quân Thường Tiếu nhấp một ngụm trà, nói: “Sao bọn họ còn chưa tới nữa?”

“Không vội, không vội.”

Bạch Triêu Dương cười nói: “Đang ở trên đường, rất nhanh liền tới.”

“Ồ.”

Quân Thường Tiếu lên tiếng.

Trong lúc rảnh rỗi, hắn tiếp tục tản bộ ở Vô Song thành, nhưng vừa tiến vào một trà lâu liền nghe được có người đang nghị luận sự tình phát sinh gần đây ở trên giang hồ.

“Các ngươi có nghe nói không, kẻ phản nghịch Cố Triều Tịch lại xuất hiện!”

“Chính là cái tên bị Giới đường truy sát mấy trăm năm mới bắt giữ được đó sao?”

“Đúng vậy, chính là hắn!”

Nghe được ba chữ kẻ phản nghịch này, Quân Thường Tiếu lập tức nhớ tới Cứ điểm Tinh Không có người huynh đệ vì bảo vệ mình mà chết, ánh mắt lập tức hiện lên một chút phiền muộn và thương cảm.

Ngoại trừ tông môn, đời này người có thể để cho Cẩu Thặng khắc ghi ở trong lòng cũng không nhiều, tên xăm mình thích đi chết tuyệt đối được coi là một người trong số đó.

“Huynh đệ.”

Quân Thường Tiếu nói thầm: “Ngươi còn sống sao?”

Giúp mình cản chết, đây là đại ân, nếu có thể gặp nhau ở thượng giới, chắc chắn dũng tuyền tương báo.

“Nghe nói kẻ phản nghịch này có Luân Hồi Chi Linh, chỉ cần tử vong liền sẽ trùng sinh.”

“Đâu chỉ trùng sinh, chết một lần thì sẽ mạnh hơn một lần, chính là một tên yêu nghiệt!”

“Chậc chậc, lần này hắn xuất hiện trực tiếp diệt một phân bộ của Giới đường, về sau chỉ sợ sẽ có trò hay để nhìn!”

Thời điểm đám người đang nghị luận, biểu tình trên gương mặt của Quân Thường Tiếu từ ngốc trệ dần dần chuyển thành cuồng hỉ.

Kẻ phản nghịch.

Luân Hồi Chi Linh.

Kết hợp hai điểm này, Quân Thường Tiếu thông minh tuyệt đỉnh lập tức khẳng định, người này chính là huynh đệ sinh tử của mình!

Mẹ kiếp!

Hóa ra tên là Cố Triều Tịch!

Ta còn tưởng rằng tên của ngươi là Cố Vong!

“Diệt đi một phân bộ, Giới đường chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, giờ phút này chỉ sợ đã bị toàn thượng giới truy nã rồi.”

“Ta nghe nói Giới đường phái Lãng Dao Nữ Đế đến để đuổi bắt, tại sơn lâm ngăn chặn Cố Triều Tịch, kết quả đánh mấy canh giờ vẫn để hắn chạy mất!”

Quân Thường Tiếu nghe vậy, mừng rỡ trong lòng nói: “Cái tên huynh đệ này của ta chết một lần rồi còn trâu bò như vậy? Vậy mà không thua Cửu Chuyển!”

Trên thực tế.

Cố Triều Tịch và Lãng Dao Nữ Đế gặp nhau, đánh không có mấy hiệp liền bị Thiên La Địa Võng Ấn vây khốn, về phần tại sao lại chạy trốn, vậy không ai có thể biết rõ được.

“Không được, không được.”

Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: “Phải mau chóng tìm hắn!”

Kẻ phản nghịch ở thượng giới tuyệt đối có độc, ai cũng không nguyện ý có dính dáng đến, dù sao cũng đối lập với Giới đường, nhưng Cẩu Thặng không thèm để ý, bởi vì —— Hắn là huynh đệ sinh tử! Của ta!

Hừ.

Hệ thống nói: “Không phải là muốn lừa gạt người ta gia nhập tông môn hay sao, nhất định phải dựng nên một hình tượng trọng tình trọng nghĩa để làm gì?”

Có tin tức của huynh đệ sinh tử, Quân Thường Tiếu đứng ngồi không yên, nhưng lục đại luyện đan sư đứng đầu chậm chạp không tới, chỉ có thể tiếp tục khổ sở chờ đợi tại tổng bộ Đan đường.

Đương nhiên.

Trong lúc đó hắn thường trà trộn vào các trà lâu và tửu lâu, thu hoạch tin tức giang hồ gần đây, lần lượt biết được Cố Triều Tịch lại xuất thủ, diệt mấy phân bộ Giới đường.

“Dễ chịu!”

Quân Thường Tiếu cười.

Lúc ở hạ giới, hắn đã khó chịu với Giới đường.

Cố Triều Tịch càng nhằm vào tổ chức này, hắn càng vui vẻ, thậm chí hận không thể hai huynh đệ cùng liên thủ!

Nói trắng ra là.

Tên này cũng có tâm tư của một kẻ phản nghịch.

Chỉ vì thực lực tạm thời không cho phép, với lại tông môn cần ổn định phát triển, cho nên chỉ có thể làm việc khiêm tốn, tương lai nếu có sức lực cứng rắn, náo loạn với Giới đường rồi biến thành đối địch, chuyện này cũng rất bình thường.

Như thế có thể thấy, đã bị Lãng Dao Nữ Đế nói chuẩn rồi.

Thế nhưng, đối nghịch cùng Giới đường, hậu quả nghiêm trọng nhất chính là kinh động đến Thập Đại Tông Môn cấp Tiên, cũng không biết Thông Cổ Chân Nhân có thể gánh vác được hay không.

Lại qua mấy ngày.

Lục đại luyện đan sư đứng đầu rốt cục khoan thai tới chậm.

“Quân mỗ đã sớm nghe nói luyện đan sư đứng đầu Đan đường đều là nhân trung chi long ở phương diện đan đạo, hôm nay có hạnh ngộ gặp một lần, quả thật danh bất hư truyền!” Quân Thường Tiếu chắp tay nói.

“Quân tông chủ quá khen.”

Sáu tên luyện đan sư đứng đầu chắp tay nói.

Bởi vì biết sư tôn của Cẩu Thặng là Thông Cổ Chân Nhân, nhất là đang hợp tác cùng Đan đường, cho nên biểu hiện của bọn hắn rất khách khí.

“Sáu vị.”

Quân Thường Tiếu đi thẳng vào vấn đề nói: “Có hứng thú đến Vạn Cổ Tông nhậm chức hay không?”

Bạch Triêu Dương và các cao tầng kém chút từ trên ghế ngã xuống đến.

Hai tên luyện đan sư đứng đầu của Đan đường đã bị hắn chiêu mộ vào môn hạ, chẳng lẽ còn chưa thỏa mãn, lại kéo sáu người khác cũng vào?

“Quân tông chủ.”

“Cái này có chút quá mức!”

Không phải có chút, mà là tương đương quá phận!

Các đại tông môn có thể tìm một luyện đan sư đứng đầu đến tông môn nhậm chức, đều hận không thể đốt pháo chúc mừng, đem tám cái lão đại toàn bộ đều tụ tập ở trong tông môn, tuyệt đối là sự tình không dám nghĩ!

Sự tình người khác không dám nghĩ, Quân Thường Tiếu không chỉ có suy nghĩ, còn dám biến thành hành động!

Cái này.

Chính là sự quyết đoán của một tông chủ!

Luyện đan sư đứng đầu tên là Trần Hi Nghiêu cười một tiếng, nói: “Trần mỗ đã ở Linh Hợp Đạo Tông nhậm chức Trưởng lão danh dự.”

Mặt khác, năm tên luyện đan sư đứng đầu cũng uyển chuyển biểu thị cự tuyệt.

Đan đường có tám đỉnh tiêm đại sư, trừ Phùng Quy Trần và Đỗ Hồng Trần ra thì đều đã bị các đại tông môn lôi kéo, cho nên sẽ không chọn hắn làm chủ.

Không quan hệ.

Chỉ cần cuốc múa tốt, không có chuyện đào góc tường không được!

Quân Thường Tiếu cười nói: “Theo ta được biết, sáu vị đều là lấy danh hiệu danh dự nhậm chức tại các đại tông môn, gia nhập Vạn Cổ Tông dường như không có gì không ổn đâu?”

“Quân tông chủ.”

Trần Hi Nghiêu nói: “Người có chí riêng, không cưỡng cầu được.”

“Đúng vậy.”

Quân Thường Tiếu đồng ý nói: “Người có chí riêng, không cưỡng cầu được, nhưng sáu vị lại có từng nghe nói qua, chim khôn biết chọn cành mà đậu?”

Mẹ nó!

Một chương không kéo các ngươi vào tông môn, họ của chưởng môn tiền nhiệm của ta sẽ viết ngược lại!

“Ơ...”

Trần Hi Nghiêu và mấy tên khác luyện đan sư đứng đầu nhìn nhau, trên mặt đều hiện ra nụ cười xấu hổ mà không thất lễ.

Sư tôn của Quân Thường Tiếu là Thông Cổ Chân Nhân, trong lòng bọn hắn biểu thị tôn trọng, nhưng đã cùng những tông môn khác đạt thành hiệp nghị, như thế nào lại chuyển qua Vạn Cổ Tông đâu.

“Quân tông chủ.”

Bạch Triêu Dương cười nói: “Chúng ta vẫn nên nói chuyện chính sự đi.”

“Đây chính là chính sự.” Quân Thường Tiếu nói.

Đại sư luyện đan khác ở Đan đường có thể dùng để hợp tác, nhưng sáu luyện đan sư đứng đầu nhất định phải lung lạc được, bởi vì làm nhân tài kỹ thuật trung tâm.

Hơn nữa.

Bát đại luyện đan sư đứng đầu toàn bộ đều trở thành Đường chủ Đan Dược Đường Vạn Cổ Tông, tin tức truyền đi, khẳng định sẽ nhấc lên oanh động ở thượng giới, có thể tăng lên thanh danh, thu hoạch không giá trị ít danh vọng đấy.

Tiêu diệt một Phù Càn Tông để Cẩu Thặng nếm đến ngon ngọt, cũng tìm được một chút quy luật, cho nên chiêu mộ một cái cũng là chiêu mộ, chiêu mộ tám cái cũng là chiêu, muốn làm thì phải làm lớn!

“Ờ...”

Bạch Triêu Dương có chút lúng túng.

“Đương nhiên.”

Quân Thường Tiếu nói bổ sung: “Sáu vị có thể ở Vạn Cổ Tông kiêm chức, đảm nhiệm trưởng lão danh dự hoặc Đường chủ.”

“Cái này...”

Sáu người lập tức xoắn xuýt, cuối cùng chỉ có thể lấy ánh mắt cầu cứu về phía Bạch Triêu Dương.

Đường chủ!

Chúng ta thật sự không muốn gia nhập Vạn Cổ Tông, ngươi mau tới hỗ trợ giải vây nha!

Bạch Triêu Dương cho một cái ánh mắt ta đã hiểu, thế là mở miệng nói: “Quân tông chủ, việc này để Bạch mỗ đến xem...”

“Bạch Đường chủ!”

Quân Thường Tiếu ngắt lời hắn, nói: “Chỉ cần sáu vị luyện đan sư đứng đầu nguyện ý gia nhập Vạn Cổ Tông, việc buôn bán đan dược có thể thương nghị lại tỉ lệ phân chia!”

“Sáu vị.”

Bạch Triêu Dương chân thành nói: “Ta cảm thấy lấy các ngươi có thể suy tính một chút ý chiêu mộ của Quân tông chủ, dù sao người ta đã biểu hiện ra thành ý rồi!”