Chương 1862. Ngả bài

Sau khi một tiếng sét vang lên, toàn bộ vũ trụ đều loạn cả rồi, các lộ cường giả, các lộ thế lực thi nhau ra sân.

Ở trước kia, có gan chính diện chống lại Thiên Ma Hoàng cũng chỉ có một tổ chức là Dạ Vương minh, hôm nay tùy ý có thể thấy được, ví dụ như Diệt Ma minh đến lôi kéo Cố Thiên Tinh.

Nói như vậy đi.

Phàm thế lực giơ cờ hiệu trừ ác trừng gian, đều đang chiêu mộ cường giả để lớn mạnh lực lượng của mình.

Bọn họ cũng không ngốc, cũng biết Thiên Ma Hoàng thực lực khủng bố, muốn chống lại y, phải ngưng tụ càng nhiều sức chiến đấu hơn nữa.

Quân Thường Tiếu càng thêm khắc sâu rõ ràng điểm ấy, cho nên sau khi quyết định xây dựng Quân minh, đầu tiên nghĩ chính là trước mang Cố thúc kéo qua.

Diệt Ma minh muốn cướp người?

Cửa cũng không có!

Nhưng, khi Quân Thường Tiếu lái tàu Vạn Cổ nghênh ngang bay tới, lại khiến Cố Thiên Tinh dị thường sụp đổ.

Hôm nay vũ trụ thượng tầng loạn như vậy, không nấp kỹ đi, sao lại trở về!

Đòi mạng nhất là, ngươi tới thì tới đi, nói chuyện còn khó nghe như vậy, khẳng định phải đắc tội với người ta!

Quả nhiên.

Lão giả tóc đen vẻ mặt âm trầm xuống.

“Chưa nghe rõ?” Quân Thường Tiếu từ chiến hạm bay ra, chắp tay sau lưng đứng ở trong vũ trụ, thản nhiên nói: “Nơi nào mát mẻ đi nơi đó nghỉ ngơi.”

“Tiểu tử!” Lão giả tóc đen trầm giọng nói: “Ngươi có hơi kiêu ngạo rồi đó!”

Thế này còn tính là tương đối khắc chế rồi, vài tên đồng bạn bên cạnh tu vi bùng nổ, hiển nhiên có dự định ra tay.

“Lâm lão.”

Cố Thiên Tinh vội vàng hoà giải: “Đây là Quân Thường Tiếu tông chủ Vạn Cổ tông của Độ Thiên giới ta, tính tình tương đối ngay thẳng, còn xin đừng lấy làm phiền lòng.”

“Ồ?”

Lâm lão kinh ngạc nói: “Hắn chính là tông chủ Vạn Cổ tông?”

“Đúng vậy.”

Quân Thường Tiếu cái vẻ mặt đó, ngữ điệu đó, ngay cả Cố Thiên Tinh cũng nhịn không được muốn đi qua đạp một phát.

“Thì ra là Quân tông chủ!”

Lâm lão thu hồi sự tức giận trên mặt, chắp tay nói: “Ngưỡng mộ đã lâu, ngưỡng mộ đã lâu!”

Thanh danh Vạn Cổ tông từ giải đấu tinh hệ bắt đầu truyền bá ra ngoài, nhưng sức ảnh hưởng chỉ có thể tính là bình thường, thật sự khiến người đời ghi khắc, vẫn là dám gọi nhịp với Thiên Ma Hoàng, diệt không ít hạm đội của đối phương, cứu không ít vị diện.

Lâm lão cùng Diệt Ma minh lão nói ngay tại Thương Vân hệ, tự nhiên từng nghe nói việc này.

“Lâm lão phải không.” Quân Thường Tiếu nói: “Quân minh ta cần cường giả như ngài, không biết có hay không hứng thú gia nhập?”

Khóe miệng Lâm lão giật một cái.

Mình lần này tới Độ Thiên giới là vì chiêu mộ, chưa từng nghĩ trái lại bị người khác chiêu mộ.

“Xin lỗi.”

Lâm lão nói: “Lão phu đã có tổ chức.”

“Một khi đã như vậy.” Quân Thường Tiếu làm ra một cái động tác tiễn khách nói: “Vậy mời trở về đi.”

Tính tình Lâm lão lại nổi lên.

Dám cứng đối cứng Thiên Ma Hoàng, lão phu kính ngươi là hán tử, nhưng tuyệt đối không phải cho ngươi lấy làm tiền vốn để kiêu ngạo!

Mắt thấy cục diện lại một lần nữa trở nên xấu hổ, Cố Thiên Tinh vội vàng nói: “Lâm lão, quý minh một lòng nghĩ cho thiên hạ thương sinh, Cố mỗ rất cảm động, về sau nếu có chỗ nào dùng tới, Tinh Hải minh ta nhất định dốc sức giúp đỡ!”

Không hổ là người từng trải.

Ý tứ trong lời không chỉ có tiễn khách, còn rất uyển chuyển từ chối mời chào.

“Được rồi.”

Lâm lão chỉ đành chắp tay cáo từ.

Nhưng, trước khi rời khỏi lại dừng chân nói: “Cố minh chủ, Quân tông chủ, Thiên Ma Hoàng người này thực lực mạnh mẽ lại tâm địa độc ác, chúng ta chỉ có đoàn kết lại mới có thể chống lại hắn.”

Quân Thường Tiếu nói: “Cho nên vẫn mời Diệt Ma minh nhập vào Quân minh, cùng nhau dắt tay bảo vệ thiên hạ thương sinh.”

Lâm lão tức giận phất tay áo bỏ đi.

Tiếp xúc ngắn ngủi, lão đánh giá đối với Quân Thường Tiếu là kiêu ngạo ương ngạnh, tự cao tự đại.

Người như vậy hoàn toàn không có năng lực đi chống lại Thiên Ma Hoàng.

Khéo rồi.

Cẩu Thặng cũng có đánh giá đối với Lâm lão này.

Lời nói cử chỉ không có một tia thành ý mời chào minh hữu, ngược lại như đang mời chào thủ hạ, dựa vào lão cùng cái gọi là Diệt Ma minh kia đi chống lại Thiên Ma Hoàng căn bản hết phim.

“Ai da!”

“Nha nha nha!”

Đột nhiên, Cố Thiên Tinh véo tai Quân Thường Tiếu kéo hắn vào Độ Thiên giới, vừa đi, vừa rít gào: “Ngươi có phải chán sống rồi hay không? Còn dám to gan lớn mật chạy đến!”

Gần đây chuyện Vạn Cổ tông cùng Thiên Ma Hoàng trở mặt hắn đã nghe nói, mỗi ngày đều đang lo lắng đề phòng, sợ tên kia bị bắt, sợ con trai có chuyện ngoài ý muốn.

“Thúc!”

“Đau đau!”

“Nhẹ một chút!”

Đại điện.

Cố Thiên Tinh uống một ngụm trà, nói: “Chính là tình huống như vậy.”

Quân Thường Tiếu trầm mặc.

Hắn hoàn toàn không ngờ mình khoảng thời gian này ở bí cảnh hóa giải suy yếu, vũ trụ thượng tầng thế mà loạn như một nồi cháo.

Thậm chí, toát ra rất nhiều thế lực dám chống lại Thiên Ma Hoàng!

“Thúc.”

Quân Thường Tiếu khó hiểu nói: “Bọn họ đã có dũng khí dám chống lại Thiên Ma Hoàng, vì sao không sớm hành động?”

“Không hiểu.”

Cố Thiên Tinh lắc đầu nói.

“Trong đó nhất định có kỳ quái.”

Từ ban đầu không ai dám đi phản kháng Thiên Ma Hoàng, cho tới bây giờ toàn dân xuất kích, hơi dùng đầu óc suy nghĩ một chút cũng thấy không bình thường.

“Tiểu tử.”

Cố Thiên Tinh hỏi: “Quân minh là ý tứ gì?”

“Thúc, Quân minh là chất nhi thành lập, tôn chỉ chính là chống lại Thiên Ma Hoàng, cứu vớt thiên hạ thương sinh.” Quân Thường Tiếu nói.

Cố Thiên Tinh cạn lời: “Ngươi cũng đừng đi theo thêm phiền linh tinh.”

“Chất nhi là nghiêm túc.”

Biểu cảm trên mặt Quân Thường Tiếu nghiêm túc hẳn lên.

Cố Thiên Tinh nhìn vào mắt hắn, hỏi: “Ngươi có nắm chắc phân cao thấp với Thiên Ma Hoàng?”

“Không có nắm chắc.”

Quân Thường Tiếu thẳng thắn nói.

“Nhưng.” Hơi tạm dừng, đứng dậy nói: “Lực lượng một người không được, có thể ngưng tụ lực lượng một đám người, ta không tin Thiên Ma Hoàng hắn một tay che trời!”

“Đứa nhỏ.”

Cố Thiên Tinh nói: “Có một số việc không phải đơn giản như ngươi nghĩ, vẫn là đánh mất suy nghĩ không thực tế, mang tâm tư dùng nhiều hơn ở trên tu luyện đi.”

“Thúc không tin ta?”

“Ừm.”

Trong lòng Quân Thường Tiếu rất tổn thương.

“Thúc, ta bây giờ tuy chưa có thực lực chống lại Thiên Ma Hoàng, nhưng câu cửa miệng nói đừng khinh thiếu niên nghèo, chỉ cần cho ta mấy chục năm... Không, chỉ vài năm thời gian, ta nhất định có thể dẫn dắt mọi người chiến thắng tà ác, trả vũ trụ thượng tầng một bầu trời trong lành!” Quân Thường Tiếu nghiêm túc nói.

Cố Thiên Tinh lắc đầu nói: “Muốn thành lập một tổ chức tính chất liên minh, đầu tiên phải có căn cứ, không lẽ để thành viên theo ngươi trốn đông trốn tây?”

“Căn cứ ta có!” Quân Thường Tiếu nói.

Khóe miệng Cố Thiên Tinh giật giật nói: “Đừng nói với ta là tàu Vạn Cổ.”

“Quân tông chủ.”

Bành phó minh chủ nói: “Căn cứ tư liệu ta gần đây đạt được, các lộ thế lực phản Thiên Ma Hoàng đều lấy vị diện bậc một làm cơ sở, bên trong không chỉ có cao thủ nhiều như mây, còn có tài nguyên thiên địa mênh mông.”

“Ngươi thì sao?”

“Chỉ dựa vào chiến hạm đi đánh du kích với Thiên Ma Hoàng?”

Hai người không phải đang cười nhạo Quân Thường Tiếu, lại càng không phải đang cố ý đả kích, mà là muốn cho hắn hiểu, thật muốn thành lập tổ chức tính chất liên minh, tuyệt đối không phải miệng mở ra khép lại thì có thể làm được.

Nhân mã, căn cứ, tài nguyên.

Một cái cũng không thể thiếu.

“Ài.”

Quân Thường Tiếu nhún vai, nói: “Vốn tính lấy thân phận người thường trao đổi với các ngươi, nhưng đổi lấy lại là nghi ngờ, không giả vờ nữa, ta là chủ một giới, ta ngả bài!”

Đám người Cố Thiên Tinh và Bành phó minh chủ thiếu chút nữa cười ra tiếng.

“Vù! Vù!”

Màn ảnh thay đổi, minh chủ Tinh Hải minh bỗng dưng xuất hiện ở trong thế giới thiên địa thuộc tính nồng đậm, non xanh nước biếc, gió mát từ từ thổi tới, xen lẫn mùi cỏ cùng dược liệu, làm người ta nhất thời cảm thấy thần thanh khí sảng.

“Cái này...”

Đám người Cố Thiên Tinh ngẩn ra.

“Các vị.”

Quân Thường Tiếu đứng ở đỉnh núi nói: “Hoan nghênh tới Vạn Cổ giới, hoan nghênh tới thế giới của ta.”

“Hoan nghênh hoan nghênh, nhiệt liệt hoan nghênh!”

Nhân mã các tộc lấy đệ tử Vạn Cổ tông cầm đầu tập kết ở khu vực này, bọn họ thanh âm vang dội có thể nói là phá vỡ bầu trời, rung động không gian.

Đám người Cố Thiên Tinh và Bành phó minh chủ cũng coi như kinh nghiệm trận địa, nhưng đột nhiên phát hiện trong tầm nhìn tất cả đều là người, tất cả đều là võ giả tu vi không tầm thường, vẻ mặt nhất thời cứng ngắc đứng ngây ra ở tại chỗ.