Chương 1860. Người thay đổi bố cục rốt cuộc xuất hiện rồi!

Phong Vạn Lý hiểu lầm rồi.

Quân Thường Tiếu không quan hệ với Quy Khư Kiếm Thánh.

Thật ra cũng không trách gã tưởng tượng quá khoa trương, chủ yếu vẫn là ở Thương Vân hệ đề cập kiếm đạo, mọi người nghĩ đến đầu tiên liền là vị tiền bối ẩn cư kia.

Huống chi, khởi động hình thái thứ năm, bùng nổ kiếm thế quá đáng sợ, nếu già chút nữa, tiên phong đạo cốt chút nữa, rất dễ dàng khiến người ta hoài nghi có phải bản tôn Quy Khư Kiếm Thánh hay không.

Giải quyết Phong Vạn Lý Thiên Cơ cảnh cấp bậc đứng đầu như vậy, nói lên Nan Thu Chi Đao sau khi thăng cấp đã đuổi kịp phiên bản trước mặt.

“Sướng!”

Về tới thư phòng, Cẩu Thặng cười không khép được miệng.

Khoảng thời gian này hắn sống rất nghẹn khuất, bởi vì không thể chống lại Thiên Ma Hoàng, chỉ có thể cúp đuôi chạy khắp vũ trụ.

Nan Thu Chi Đao một lần nữa cường thế, lại có thể không kiêng nể gì phiêu rồi!

“Khặc khặc khặc!”

Tiếng cười tiểu nhân đắc chí từ thư phòng truyền ra.

“Bịch!”

Đột nhiên, tiếng té ngã thay thế cười quái dị.

Màn ảnh chuyển qua, liền thấy Quân Thường Tiếu đắc ý vênh váo bốn chân chạm đất nằm ở trong thư phòng, năng lượng trong đan điền bị phong tỏa, toàn thân không vận lên nổi một tia khí lực.

Nhìn từ bệnh trạng này...

Không sai, Cẩu Thặng lại nhũn rồi!

“Không phải không có tác dụng phụ sao!” Trong lòng Quân Thường Tiếu rít gào.

Nan Thu Chi Đao sau khi thăng cấp, hắn giải phong, phong ấn qua lại chơi vài lần, nhưng trước sau chưa có việc gì xảy ra, kết quả hôm nay đột nhiên suy yếu, khẳng định không tiếp nhận được.

Hệ thống nói: “Nếu không đoán sai, ký chủ có thể tùy tiện giải phong, tùy tiện lấy ra chơi, chỉ cần đầu nhập chiến đấu sẽ kích hoạt tác dụng phụ.”

Quân Thường Tiếu cạn lời.

“Đã rất không tệ rồi.” Hệ thống an ủi: “Ít nhất bỏ đi giải phong cái trình tự này.”

“Không tệ cái lông!”

Quân Thường Tiếu nói: “Trước kia có phong ấn, ta từng thiếu Bùa Khai Ấn sao! Bây giờ bỏ đi cùng không bỏ lại có cái gì khác nhau sao!”

Hệ thống không còn lời nào để chống đỡ.

Quả thực, ở trước mặt một ít cục diện mấu chốt sinh tử, Cẩu Thặng thật sự chưa từng thiếu Bùa Khai Ấn, đều là nói khai ấn liền khai ấn, cho nên giải phong hay không đã không có ý nghĩa gì nữa.

Cơ chế giải phong hủy bỏ, tác dụng phụ vẫn còn.

Điều này khiến Quân Thường Tiếu đắc ý vênh váo nháy mắt tiến vào trạng thái tự bế.

Vốn nghĩ, nếu thủ hạ Thiên Ma Hoàng lại đuổi tới, trực tiếp vận dụng hình thái thứ năm mang bọn hắn tiêu diệt hết.

Bây giờ sao.

Lại phải cân nhắc một chút.

“Ài.”

Quân Thường Tiếu nằm ở Thời Không bí cảnh, nhìn không gian vặn vẹo, thầm nghĩ: “Nói đi nói lại, vẫn là thực lực của mình quá yếu, không mượn dùng lực lượng bên ngoài, căn bản đấu không lại Thiên Ma Hoàng nha.”

Càng là như thế, càng kiên định ý tưởng hắn cần thành lập một tổ chức mang tính chất liên minh đi đối kháng Thiên Ma Hoàng.

“Từ bây giờ trở đi!”

Quân Thường Tiếu ánh mắt ngưng trọng nói: “Quân minh thành lập!”

“Ầm!”

Bên ngoài, trong vũ trụ hắc ám vô tận, khi Cẩu Thặng mang lời nói thuận miệng đi hành động, đột nhiên sấm dậy đất bằng, vô luận vị diện xa xôi cỡ nào cũng có thể mơ hồ nghe được động tĩnh.

“Vừa rồi thanh âm gì vậy?”

“Tiếng sấm à?”

“Như đến từ sâu trong vũ trụ xa xôi!”

Võ giả rất nhiều tinh hệ đều đang nghị luận, trong ánh mắt nổi lên một tia kính sợ.

Mà ở một khu vực không bắt mắt của Thương Vân hệ, người áo đen phi hành tốc độ cực cao nghe được tiếng sấm, đột nhiên ngừng lại, ánh mắt nổi lên phấn khởi nói: “Người thay đổi bố cục vũ trụ thượng tầng... Rốt cuộc xuất hiện rồi!”

“Là ai!”

“Rốt cuộc là ai!”

“Ừm?”

Quy Khư giới, Quy Khư Kiếm Thánh ngồi ở rừng trúc uống trà cũng nghe được tiếng sấm.

Lão nhẹ nhàng đặt chén trà xuống, bên tai vang lên lời của cố nhân lưu lại: “Ngày thiên lôi chấn động hoàn vũ, kỷ nguyên mới sẽ mở màn.”

“Lời tiên đoán của Vị Bặc Tử chẳng lẽ... Sắp ứng nghiệm rồi?”

“Vù!”

Vào lúc này, một bóng đen bỗng dưng xuất hiện, cung kính nói: “Đương gia, vừa nhận được tình báo, tông chủ Vạn Cổ tông liên tiếp diệt mấy hạm đội của Thiên Ma Hoàng.”

“Ồ?”

Kiếm Quy Khư có chút bất ngờ.

Thiên Ma Hoàng vô luận thực lực hay thế lực đều phi thường khủng bố, tông môn chỗ đồ nhi thế mà dám động thủ với nó, thật ra cũng có chút phách lực.

“Truyền lệnh xuống.”

Kiếm Quy Khư đứng dậy, khí tức không màng danh lợi bị kiếm thế sắc bén không thể chống đỡ thay thế, nói: “Toàn bộ thành viên Kiếm minh tập kết, chính thức tuyên chiến với Thiên Ma Hoàng!”

“Cái này...”

Người áo đen có chút lo lắng nói: “Sẽ quá vội hay không?”

Kiếm Quy Khư nói: “Ta tin tưởng rất nhiều lão già đã bắt đầu hành động, dù sao đều đang đợi lời tiên đoán của Vị Bặc Tử trở thành sự thật, đều đang đợi người thay đổi bố cục vũ trụ xuất hiện, hôm nay thiên lôi dị tượng dâng lên, đại biểu cơ hội đã đến.”

“Cơ hội?”

Người áo đen khó hiểu nói: “Là chỉ?”

“Không thể nói, không thể nói.” Kiếm Quy Khư ra vẻ thần bí nói.

Tiếng sấm xỏ xuyên vũ trụ, kinh động không ít nhân vật lớn, nhất thời, rất nhiều vị diện mạch nước ngầm sôi sục.

“Vù!”

Bên hồ nước của giới nào đó, một người đầu bạc thu hồi cần câu, sau đó cầm sọt cá rời khỏi.

Bóng lưng hắn từ bình thản dần dần trở nên sắc bén, loại cảm giác đó giống nhau từ lão nhân gần đất xa trời, dần dần chuyển hóa thành người trẻ tuổi tinh thần hừng hực.

“Ầm!”

Giới nào đó, một ngọn núi hoang chậm rãi đổ nghiêng.

Người trung niên giống như mang cả ngọn núi nâng lên, thuận tay từ dưới đáy lấy ra một thanh cửu hoàn đại đao*, cười nói: “Ông bạn già, lần này cơ hội xuất hiện, chúng ta cũng không thể bỏ qua.”

(*): đao có khoét chín lỗ trên thân đao, dùng để xỏ những cái vòng vào.

Tình huống tương tự, lục tục trình diễn ở rất nhiều vị diện.

Người thường vốn rất bình thường, ở sau khi nghe được tiếng thiên lôi, vô luận khí thế hay tâm tính đều coi như toả sáng cuộc đời mới.

Đại điện to lớn.

Thiên Ma Hoàng ngồi ở vị trí thượng thủ.

Tiếng sấm hắn cũng nghe được, thậm chí nhớ tới Vị Bặc Tử từng nói, chỉ có tiếng thiên lôi tràn ngập vũ trụ, đại biểu người thay đổi bố cục xuất hiện.

“Ngô hoàng!”

Mưu sĩ vẻ mặt ngưng trọng báo cáo: “Các phân đà truyền đến tình báo, rất nhiều cường giả cùng thế lực mai danh ẩn tích lục tục xuất hiện, tựa như muốn đối địch với chúng ta.”

Thiên Ma Hoàng khinh thường nói: “Một đám phế vật khó thành châu báu mà thôi.”

Hắn cũng không sợ kẻ địch nhiều, cho dù đối địch cả thế giới, thậm chí hoan nghênh bọn họ đối nghịch với mình, bởi vì như vậy thì có thể có càng nhiều lý do đi đẩy nhanh tốc độ chinh phục vũ trụ thượng tầng.

“Truyền lệnh.”

Ánh mắt Thiên Ma Hoàng hiện lên sát ý nồng đậm: “Bất cứ kẻ nào phản kháng bổn hoàng, tính cả vị diện đều phải thừa nhận phiêu lưu bị hủy diệt.”

“Vâng.”

Mưu sĩ lui xuống.

Thiên Ma Hoàng tựa vào trên ghế, thản nhiên nói: “Vị Bặc Tử, ngươi tuy tính không chút sơ hở, nhưng đừng quên, lấy tu vi bổn hoàng hoàn toàn có thể nghịch thiên sửa mệnh, mà ở vũ trụ thượng tầng này cũng chỉ có bổn hoàng mới có tư cách thay đổi bố cục, người khác không xứng!”

Vũ trụ thượng tầng bởi thiên lôi vang lên trở nên dị thường quỷ dị.

Quân Thường Tiếu thì như một vũng bùn nhão nằm ở Thời Không bí cảnh điều dưỡng, bắt đầu kế hoạch đi phát triển Quân minh như thế nào.

Minh.

Ý tứ liên minh.

Cho nên việc đầu tiên phải làm, chính là chiêu mộ minh hữu.

“Chờ sau khi tác dụng phụ biến mất, phải đi các vị diện lớn lượn lờ mới được.” Quân Thường Tiếu nói thầm.

Phát triển thế lực liên minh tính chất tâm huyết dâng trào, cũng là bởi vì Dạ Vương minh cho linh cảm, cũng cho rằng đối kháng với Thiên Ma Hoàng, tuyệt đối không phải lấy sức một người đã làm được, phải liên hợp mọi người.

“Người ta dựa vào cái gì đi theo ngươi?” Hệ thống lại hắt nước lạnh không đúng lúc.

“Chỉ bằng...”

Quân Thường Tiếu hơi tạm dừng, chỉ chỉ mình.

“Ta hiểu.” Không đợi hắn nói chuyện, hệ thống giành nói: “Chỉ bằng ký chủ da mặt dày.”