Chương 1224. Chương 1217. Phá Không

"Phụt!"

Khu vực biên giới đống rác Tinh Không, tên trung niên dẫn đầu đứng ở trên thiên thạch nào đó, chợt hai chân mềm nhũn, ngồi phịch xuống mặt đất, trên ngực lộ ra một lỗ thủng lớn.

"Hộc!"

Hắn ta phun ra một ngụm máu, hai mắt trợn trừng lóe ra vẻ khó có thể tin.

Rất hiển nhiên, hắn ta vừa bị oanh kích.

Từ vết thương duy nhất này có thể nhìn ra, hắn ta chỉ bị công kích một lần.

Thực lực của người trung niên không kém hơn Tinh Không Ngũ Bá, còn mặc chiến giáp có phẩm chất không kém ở chiến trường U Linh, kết quả vẫn bị đánh xuyên thủng ngực, quả thực quá kinh khủng!

Nhưng mà, ống kính kéo xa vô hạn.

Đống rác như một dòng sông dài, chỗ thiên thạch gần người trung niên bày biện ra một khu vực trống không cực lớn, trong đó ngay cả một hạt cát cũng không tồn tại, cũng ẩn chứa uy lực của nguồn năng lượng chưa tiêu tán hoàn toàn.

Cảm giác kia giống như là một dòng sông với những cơn sóng mãnh liệt bị một loại lực lượng kinh khủng nào đó chặt đứt ngang eo!

Một đầu khác của khu vực trống không, chiến thuyền Thông Cổ đang lẳng lặng dừng ở giữa không trung.

Thương Hữu Ngân đứng trên boong tàu giờ phút này đã đờ cả người, cuối cùng cũng không thể chống đỡ được mà ngã ngồi xuống sàn tàu, trong lòng thì dâng lên sóng to gió lớn.

Làm người chứng kiến duy nhất, hắn thề trước đây chắc chắn chưa từng nhìn thấy cảnh tượng nào như vừa nãy, tuyệt đối là cả đời khó quên, bởi trong nháy mắt võ giả mặc giáp đen vọt tới, Quân đại ca cất bước đánh ra một quyền...

Cực kỳ bình thản.

Dường như có cảm giác tùy tiện vung tay!

Nhưng mà, một quyền giản dị không màu mè như vậy lại ẩn chứa lực lượng kinh khủng, không chỉ đánh cả ngàn tên võ giả giáp đen chết hết mà còn trực tiếp phá tan chiến thuyền, hơn nữa tên đầu sỏ trên thuyền còn bị đánh bay ra ngoài, phơi bày hình ảnh hiện tại đang nhìn thấy!

Thương Hữu Ngân mông lung.

Hắn dựa vào chiến thuyền Thông Cổ suy đoán được thực lực của Quân đại ca hẳn là rất mạnh, nhưng trăm triệu không ngờ sẽ mạnh đến như vậy, dĩ nhiên có thể dùng một quyền miểu sát hạ vị Phá Không giả!

"Trung vị!"

Trong lòng Thương Hữu Ngân kinh hãi: “Quân đại ca nhất định là trung vị!"

Cảnh giới mạnh nhất ở Tinh Vẫn đại lục là Võ Đế.

Nhưng trong đó không phân chia kỹ càng cảnh giới nhỏ, bởi vì nó được cho rằng là cao nhất.

Trên thực tế, trong hệ thống võ đạo của thế giới phàm trần, cảnh giới này được xếp loại là Phá Toái Hư Không, gọi tắt là Phá Không giả, hoặc Phá Không Cảnh, Phi Thăng Chi Cảnh.

Phá Toái Hư Không có sự phân chia cực kỳ rõ ràng về các cảnh giới nhỏ hơn, theo thứ tự là… hạ vị, trung vị, thượng vị.

Năm đó, trước khi ngã xuống, thực lực Dạ Đế thuộc về hạ vị Phá Không Cảnh.

Đến loại cấp bậc này, cường giả đã có hiểu biết sâu sắc với thiên địa thuộc tính và không gian chi lực, rong ruổi trong vũ trụ hoàn toàn không bị khống chế.

Nói trắng ra là, đã thoát khỏi trói buộc của đại lục.

Về phần phi thăng Thượng giới? Còn cần lĩnh ngộ vũ trụ chi lực.

Lực lượng này cao hơn thiên địa thuộc tính ở đại lục, chỉ có thể bắt đầu lĩnh ngộ khi đã đến hậu hạ vị Phá Không Cảnh.

Khi một cường giả đã lĩnh ngộ được vũ trụ chi lực, chờ đến khi bước vào trung vị Phá Không Cảnh, người đó đã có tư cách phi thăng Thượng giới.

Đương nhiên, Trung vị Phá Không Cảnh cũng bị gọi là cảnh giới vội vã chịu chết.

Bởi vì lúc đạt đến cấp bậc này, rất nhiều người lựa chọn phi thăng, cuối cùng thường chấm dứt bằng thất bại và ngã xuống.

Theo thống kê từ những cơ quan có liên quan, xác suất trung vị Phá Không Cảnh phi thăng Thượng giới thành công không đến năm phần trăm.

Trung bình, một trăm người thì chỉ có năm người phi thăng thành công, nhưng điều đó vẫn không thể ngăn cản niềm tin muốn khẩn cấp mạnh lên của sinh linh phàm trần, cho nên gần như mỗi ngày đều sẽ có cường giả bởi vậy mà ợ ra rắm.

Có rất nhiều nguyên nhân dẫn đến phi thăng thất bại, ví dụ như thân xác rèn luyện không tốt, hoặc như linh hồn không mạnh, nhưng chủ yếu vẫn là sự lĩnh ngộ không toàn diện về vũ trụ chi lực.

Cho nên mới ra đời cảnh giới thượng vị Phá Không Cảnh.

Ở cảnh giới này, mọi phương diện của cường giả đều được tăng lên trên diện rộng, nhất là lý giải vũ trụ chi lực ở một tầng sâu hơn. Theo thống kê của tác giả, xác suất phi thăng thành công ở mức khoảng ba mươi phần trăm.

Mặc dù xác suất đã tăng lên nhiều, nhưng xác suất có thể đột phá thượng vị Phá Không Cảnh lại thấp hơn xác suất trung vị phi thăng thành công rất nhiều.

Nếu như có thể đạt đến loại cấp bậc này, người đó đã thỏa mãn cấp bậc yêu nghiệt của thế giới phàm trần.

Chính vì rất khó có thể chạm đến thượng vị Phá Không Cảnh, cũng bởi các nguyên do liên quan đến thọ nguyên, rất nhiều cường giả cuối cùng chỉ có thể bí quá hoá liều mà cưỡng ép phi thăng ở cấp bậc trung vị.

Thất bại, tử vong.

Thành công, thăng hoa toàn diện!

Phổ cập khoa học về thăng cấp cảnh giới xong rồi, quay lại chủ đề chính trên người Thương Hữu Ngân nào.

Giờ phút này, hắn tin tưởng một quyền oanh sát người trung niên vừa rồi của Quân Thường Tiếu chắc chắn đã đạt đến thực lực trung vị Phá Không Cảnh.

Sự thật thì thế nào?

Ngay cả ngưỡng cửa hạ vị Cẩu Thặng vẫn chưa chạm đến.

Có thể miểu sát hạ vị Phá Không Cảnh, hoàn toàn là ỷ lại một quyền tất sát!

Người trung niên cảm thấy rất khổ sở.

Từ lúc ra sân đến khi trò chuyện cùng với Thương Hữu Ngân, từ đầu đến cuối hắn ta không hề nhìn thẳng vào Quân Thường Tiếu, thậm chí còn coi hắn thành không khí, trực tiếp nạp năng lượng trên phạm vi lớn chuẩn bị cho một quyền tất sát.

Đến sau đó, trong lời nói, hắn ta vô cùng mạnh mẽ, năng lượng một mạch tăng vọt đến 100%.

Đã như vậy, Quân Thường Tiếu quả quyết không keo kiệt, phong tỏa người trung niên, cách không công kích.

Lần này hắn không sử dụng chân, bởi vì hắn đã hiểu, cho dù đổi thành công kích bằng mông cũng sẽ nhận phải tác dụng phụ.

"Hiu!"

Một cơn gió thổi tới.

Quân Thường Tiếu ngạo nghễ đứng ở đằng trước chiến thuyền, tóc đen bay bay, lộ ra cái đầu sáng loáng.

"Quân... Quân đại ca..." Thương Hữu Ngân trừng mắt nói: “Ngươi... Ngươi trọc..."

Quân Thường Tiếu không nói, yên lặng lấy áo bào đen vĩnh viễn không bị mòn ra rồi bọc lên đầu, nói: “Đoạn đường này có ta bảo vệ, ngươi sẽ vô cùng an toàn."

"Vụt!"

Xuôi theo khu vực trống không vừa bị đánh ra, chiến thuyền Thông Cổ thuận lợi bay ra khỏi đống rác Tinh Không.

"Bụp bụp!"

Người trung niên đang quỳ gối trên thiên thạch ngã xuống.

Con ngươi trợn trừng kia mặc dù đã mất đi sự sống, nhưng hắn ta vẫn treo vẻ mặt đau đớn và không thể tin.

Đã đến gần với bước đột phá rồi, mà lại đơn giản xuống nhận cơm hộp đến vậy.

Bên trên chiến thuyền Thông Cổ.

Quân Thường Tiếu đắc ý cầm không gian giới chỉ của đối phương, cười nói: “Tên này còn rất giàu có nữa chứ."

"Quân đại ca..." Thương Hữu Ngân dần tỉnh táo lại, đôi mắt lấp lóe vẻ sùng bái, nói: “Hóa ra ngươi là trung vị Phá Không Cảnh!"

"Trung vị Phá Không Cảnh?"

Quân Thường Tiếu nói: “Là sao?"

Thương Hữu Ngân ngạc nhiên nói: “Quân đại ca không biết Phá Không Cảnh sao?"

"Ây..."

Quân Thường Tiếu buông tay nói: “Bản tọa quanh năm ở trong vị diện quản lý tông môn, rất ít ra ngoài, cho nên không hiểu rõ rất nhiều chuyện."

"Thì ra là thế."

Thương Hữu Ngân hiểu, sau đó giảng giải cho hắn về Phá Không Cảnh.

"Phức tạp như vậy hả?" Biết được Phá Toái Hư Không còn phân ra ba cấp độ hạ trung thượng, Quân Thường Tiếu thấy thật bó tay, dựa theo Võ Thánh đại viên mãn của mình mà nói, còn phải đột phá ba cảnh giới nữa mới có thể trở thành tồn tại mạnh nhất thế giới phàm trần.

Hệ thống nói: “Nói như kí chủ có thể tùy tiện đột phá vậy."

"Quân đại ca."

Thương Hữu Ngân yếu ớt nói: “Ngươi còn quản lý một tông môn nữa sao?"

"Ừm."

Quân Thường Tiếu nói.

"Mạnh lắm không?" Thương Hữu Ngân nói.

Quân Thường Tiếu nói không suy nghĩ: “Là tông môn mạnh nhất ở chỗ vị diện của bản tọa, không có cái thứ hai."

Từ tổng thể thực lực mà nói thì quả thật là như thế, nhưng từ trong miệng Cẩu Thặng nói ra, thật sự có loại xúc động khiến người ta phun cho mặt đầy nước bọt.

"Quân đại ca, ta có thể gia nhập tông môn của ngươi không?" Thương Hữu Ngân nói.

Một quyền miểu sát hạ vị Phá Không Cảnh, tuyệt đối là cao thủ trong cao thủ, nếu mà bái nhập vào dưới trướng bọn họ thì tương lai chắc chắn sẽ bừng sáng!

"Tất nhiên có thể gia nhập."

Quân Thường Tiếu nói: “Có điều, Tông chủ Vạn Cổ tông ta đi theo con đường tinh anh, nói chuyện cũng là về tư chất và tiền tài, nếu như cả hai đều không nói chuyện được, vậy thì vô cùng xin lỗi."

"Quân đại ca!"

Thương Hữu Ngân vội vàng nói: “Ta có tiền!"