Chương 1481. Ta cược bên trong súng của ngươi không có đạn

Quân Thường Tiếu và Cố Triều Tịch có thể giải quyết Kim Hạo hay không, cần đánh tới cuối cùng mới có thể thấy rõ ràng.

Nhưng mà, Thiết Mộc Lâm đã bị thương nghiêm trọng thậm chí bị hủy diệt là chuyện chắc chắn, bởi vì loại cấm địa tam đẳng này, căn bản không gánh được chuyện thần tiên đánh nhau.

Hơn nữa.

Tổ đội năm người của Vạn Cổ Tông còn đang chiến đấu cùng với Thiết Giáp Yêu Vương.

Phương diện thanh thế uy lực so ra thì kém Chuyển Đan Cảnh cao đẳng, nhưng ở hai bên tạm thời người này cũng không thể làm gì được người kia, kết quả đánh xuống chính là điên cuồng phá hư hoàn cảnh sinh thái xung quanh mình.

Cộc cộc cộc!

Cộc cộc cộc!

Đạn từ bên trong họng súng màu xanh lam cấp tốc bắn ra, mặc dù không cách nào phá vỡ Thiết Giáp cứng rắn của Yêu Vương, nhưng bị đẩy lùi ra ngoài, lại đánh thủng thiết mộc ở phụ cận thành trăm ngàn lỗ.

“Hoành Tảo Thiên Quân!”

Dạ Tinh Thần cầm trong tay Phương Thiên Họa Kích, giống như chiến thần vô song điên cuồng hoạt động, mảng lớn cây cối bị chặn ngang cắt đứt.

Song phương chiến đấu dần dần tiến vào hồi gay cấn, trình độ phá hư cũng đang không ngừng tăng lên.

“Xong!”

“Thiết Mộc Lâm sắp xong rồi!”

Nhìn thấy số lượng lớn cây cối thích hợp với làm vật liệu bị phá hư, các võ giả ở phía xa xa quan sát cuộc chiến đấy lại cảm thấy đau lòng nhức óc, dù sao cái xuống đều là huyền thạch lấp lóe!

Oanh!

Oanh!

Oanh!

Chiến đấu ở một bên khác càng thêm đặc sắc, bởi vì ba loại lực lượng táo bạo bộc phát ra, lấy thế nghiền ép hủy hoại mọi thứ xung quanh, bởi vì lực lượng của ba người, mặt đất cũng bắt đầu tách ra!

Thiết mộc không có, có thể lại lớn lên.

Loại thảm thực vật thổ nhưỡng uẩn dục này một khi bị phá hư, không thể nghi ngờ được là cực kì trí mạng!

Các võ giả không kịp đau lòng cho tam đẳng cấm địa, bởi vì theo hai cái chiến khu chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, bọn họ chỉ có thể rút lui về phía sau, sợ bị vạ lây.

Oanh! Oanh! Oanh!

Quân Thường Tiếu hoàn toàn hóa thành Thạch Tượng Quỷ, giống như đã biến thành công kích lạnh lùng, tay quyền anh tốc độ siêu nhanh, lấy các loại liên chiêu điên cuồng công kích Kim Hạo.

Sau khi năng lượng bộc phát, khiến cho mỗi lần hắn ra quyền, đều mang theo đặc hiệu xé rách không gian.

Làm một trong tam đại chiến lực tộc đàn là Thạch Tượng Tộc, phương diện võ học không có gì nghiên cứu quá cao thâm, đánh nhau ẩu đả từ trước đến nay truy cầu một tiêu chí: Nhanh, hung ác, chuẩn!

Nói trắng ra là.

Chính là một tộc đàn có thể đánh ác chiến, lại giỏi về đánh ác chiến.

Quân Thường Tiếu hóa thân thành Thạch Tượng Quỷ đem cái đặc điểm này phát huy vô cùng tinh tế, giờ phút này đã hoàn toàn bỏ qua sự lòe loẹt của nhân loại, xuất thủ nhìn như bình thường nhất đều ẩn chứa vạn quân chi lực!

Kim Hạo bị cuốn lấy, căn bản không có thời gian để hội tụ lực lượng, phóng thích võ kỹ, chỉ có thể bị động lâm vào bên trong tiết tấu của đối phương, hơn nữa còn phải thường xuyên chú ý kẻ phản nghịch thể trạng đã gia tăng ở phía sau lưng!

Cố Triều Tịch không có vội vã xuất thủ, hắn nhìn thấy, lão ca kích phát huyết mạch tượng đá trong thời gian ngắn sẽ không rơi xuống thế hạ phong, mình hoàn toàn có thể thừa dịp bất ngờ đánh lén.

Ngươi đánh lén ta, ta đánh lén ngươi.

Đúng, đến mà không trả lễ thì không hay.

Oanh!

Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu lại cùng Kim Hạo đánh nhau hơn mười chiêu, chật vật lùi lại mấy bước.

Dưới sự gia trì của huyết mạch, mặc dù để cho hắn có được lực lượng càng cuồng bạo hơn so với ngày xưa, nhưng muốn dùng áp chế Cửu Chuyển - Chuyển Đan Cảnh thì chắc chắn là không có khả năng.

“Cơ hội!”

Cố Triều Tịch rốt cục bắt lấy cơ hội, thừa dịp khi Kim Hạo còn không thu chiêu, nhìn như hướng lên trên ba đường công kích, thật ra đã đá một cái vô cùng độc ác vào háng.

Loại ám chiêu từ này cảnh giới Chuyển Đan Cảnh cao cấp thi triển ra, lực lượng hội tụ có thể nói tương đương bạo tạc, thậm chí khiến người ta cảm thấy không chỉ âm độc, thậm chí còn có thể dâng lên sự nghiêm nghị.

Người kém cỏi dùng ám chiêu thì thấp kém, cao thủ dùng ám chiêu thì cao thượng!

Nhìn người.

Đinh!

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, đùi phải hội tụ lực lượng bạo tạc từ sau lưng đạp đến háng của Kim Hạo, trực tiếp truyền đến âm thanh kim thạch va chạm.

A!

A a!

Cố Triều Tịch thu hồi chân, nhảy tưng tưng.

Ý tưởng của hắn thì rất lý tưởng, nhưng đối phương đã sớm hình thành phòng ngự tuyệt đối, một cước đá xuống dưới giống như đá vào trên miếng sắt có gai, xương bắp chân truyền đến cảm giác đau đớn mãnh liệt, như lập tức sẽ gãy mất.

Oanh!

Kim Hạo xoay người một cú đá bay Cố Triều Tịch ra ngoài, đợi sau khi thu hồi chân lại, ngạo nghễ đứng thẳng, đã nhìn thấy da thịt bộc lộ bên ngoài cùng chiến giáp đồng dạng hiện lên kim sắc lóe mù con mắt.

Ngươi có thể biến lớn?

Ngươi có huyết mạch Thạch Tượng Tộc?

Thật có lỗi, ta cũng có thủ đoạn Kim Sắc Hóa!

Lông mày của Quân Thường Tiếu nhãn lại, toàn thân đối phương đã được kim hóa, phương diện thực lực cũng đã tăng lên rõ ràng, mình cùng lão đệ liên thủ chỉ sợ không chiếm được lợi lộc gì.

“Tiểu tử!”

Kim Hạo lắc đầu, trên mặt ngạo nghễ càng hơn, nói: “Hai năm trước, ngươi đơn giản là ỷ vào chí bảo làm tổn thương ta, bây giờ không có loại át chủ bài kia, cũng chỉ là rác rưởi.”

“Đa tạ đã nhắc nhở.”

Quân Thường Tiếu nhẹ nhàng vung tay lên, Thần Cải cột thu lôi xuất hiện trong tay.

Nhìn thấy chí bảo lúc trước xuyên thủng bộ ngực mình, nụ cười trên mặt Kim Hạo lập tức thu liễm, ánh mắt hiện lên một tia kiêng kị.

Cố Triều Tịch mừng rỡ thầm nói: “Lão ca còn cất giấu hậu chiêu!”

Thần Cải cột thu lôi xuất hiện một lần nữa, hoàn toàn chính xác đã uy hiếp Kim Hạo, nhưng sau đó, hắn lại cười lạnh nói: “Cái đồ chơi này trong tay ngươi cầm tuy mạnh, nhưng mà hẳn là chỉ có thể dùng một lần.”

Dưỡng thương hai năm, hắn vẫn luôn suy nghĩ, lúc trước khi bị xuyên thủng ngực, tại sao lại có lực lôi phạt mãnh liệt như vậy? Hẳn là chí bảo nhiếp thủ của tên kia lấy từ lôi kiếp của Vạn Kiếp Thiên Lôi Trận?

Đã như vậy, cũng đại biểu cho việc vật này phát ra uy lực cũng không phải là bắt nguồn từ bản thân chí bảo, mà là phải có một loại lực lượng mới có thể phát huy tác dụng.

Còn có một nguyên nhân khiến Kim Hạo nhận định là Thần Cải cột thu lôi không cách nào tạo uy hiếp cho mình, chính là nếu như loại bảo bối này có hiệu quả, chỉ sợ sớm đã động thủ công kích mình.

Nói trắng ra là.

Cây súng mà Quân Thường Tiếu móc ra, hắn đánh cược bên trong súng không có đạn.

“Bị nhìn thấu sao?”

Quân Thường Tiếu bất đắc dĩ lắc đầu.

Cố Triều Tịch im lặng.

Vốn cho rằng lão ca lấy một đồ vật giống như cây sắt ra hẳn là át chủ bài, kết quả lại là cố ý hù dọa người, hơn nữa còn chưa hù dọa, còn bị vô tình vạch trần.

Oát!

Kim Hạo nhẹ nhàng giơ tay lên, một thanh trường thương ánh vàng rực rỡ xuất hiện.

“Có thể ở Vị Diện Chiến Trường chế tài và sống sót trong Vạn Kiếp Thiên Lôi Trận, số ngươi cũng may, nhưng, chung quy có một ngày may mắn cũng sẽ hết, cho nên kết quả cuối cùng vẫn là...” Chộp vào vũ khí, ánh mắt lạnh lùng nói: “Khó thoát khỏi cái chết!”

Hô!

Kim sắc quang mang lấp lóe, không gian run rẩy kịch liệt!

“Kim Diệu Thánh Thương!”

Cố Triều Tịch vội vàng truyền âm nói: “Lão ca, đây là một thanh thần khí có cấp độ tiến gần đến Tiên khí!”

Bịch!

Nhưng vào lúc này, Kim Hạo đem kim sắc trường thương đưa ngang trước người, kim sắc thuộc tính lan tràn ra như hóa thành từng đầu Long Thú Kim Sắc gào thét, cũng dần quanh quẩn quanh thân, đặc hiệu lần nữa kéo đến cực hạn.

Hô hô!

Hô hô hô!

Thần khí đẳng cấp cao đặc hiệu cùng sức mạnh Chân Linh điên cuồng bộc phát, trong nháy mắt hình thành một cỗ uy áp cực mạnh, không chỉ có điên cuồng quấy rối chiến trường, mà còn tràn ngập về phía xa!

“Đây là lực lượng gì!”

“Thật là đáng sợ!”

Các võ giả qua đường lùi ra bên ngoài Thiết Mộc Lâm, cảm thụ kim quang từ chỗ sâu dập dờn, dẫn tới không gian hội tụ quanh mình chấn động, sắc mặt đều cực kỳ sợ hãi.

Tu vi Cửu Chuyển - Chuyển Đan Cảnh, lại phối hợp vũ khí tiếp cận Tiên cấp, dẫn đến dị tượng thiên địa có thanh thế to lớn, mà loại xé rách này mang đến đặc hiệu, khiến cho điện thoại độc giả cấp tốc nóng hổi, như tùy thời sẽ nổ tung!

Nhìn cái gì!

Còn không nhanh chóng chạy đi!

Nhưng mà.

Ngay khi Kim Hạo vận sức chờ phát động, Quân Thường Tiếu đem cột thu lôi chỉ tới, ngón tay nhấn nút khởi động, lãnh đạm nói: “Đi gặp Thượng Đế đi.”

“Cái gì?!”

Vù vù!

Đột nhiên ở giữa không trung, Thiết Mộc Lâm nguyên bản bao phủ kim sắc quang mang, trong nháy mắt bị một đạo ánh sáng màu trắng thay thế, mặt đất truyền đến cảm giác chấn động cực kỳ mãnh liệt, cùng lôi điện chi uy táo bạo điên cuồng vọt tới!

Oanh!

Tiếng nổ đinh tai nhức óc truyền đến, khiến cho năm người Lý Thanh Dương kinh ngạc dừng tay, quay đầu nhìn lại, hai mắt của Thiết Giáp Yêu Vương càng là nổi lên sự sợ hãi, bởi vì tầm mắt có thể thấy, một cỗ lực lượng ở chỗ sâu trong chiến trường bỗng nhiên xuất hiện, trực tiếp chia Thiết Mộc Lâm ra thành hai phần.