Chương 1343. Ta sẽ còn trở lại!

Trong thạch động.

Thái Huyền lão nhân vung tay lên, năm loại thiên tài bảo địa có thuộc tính ngũ hành bỗng dưng xuất hiện ở trên bàn, nói: “Năm loại thiên tài địa bảo, dựa theo đẳng cấp của thượng giới để định nghĩa, chắc là ở chữ “Chân”.

“Cao như vậy?” Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

Hắn từ miệng của Hắc Bạch song sát biết được, thiên tài địa bảo chỉ cần có thể đặt vào các cấp bậc, dù là chữ Huyền kém nhất cũng đều cực kỳ trân quý.

Thái Huyền lão nhân nói: “Lão phu ngày thường rất ít tu luyện, mơ mơ hồ hồ liền bước vào chuyển đan cảnh, phần lớn thời gian đều dùng cho nghiên cứu kỳ môn độn giáp và sưu tập mấy đồ vật cổ quái kỳ lạ, dù sao cũng chỉ có ngần ấy yêu thích.”

Khóe miệng của Quân Thường Tiếu khẽ co giật.

Thăng cấp lên cảnh giới còn cao hơn cả Phá Không cảnh, vậy mà ông ta lại lấy từ “mơ mơ hồ hồ” để hình dung, cái này hoàn toàn có thể khiến cho thiên tài phải liều mạng.

“Tiền bối.”

Quân Thường Tiếu yếu ớt nói: “Bây giờ ông đang ở phần mấy của Chuyển đan cảnh?”

Cái gọi là chuyển đan cảnh của Thượng giới, kỳ thật chính là đem thuộc tính và năng lượng ở trong đan điền tiến hành chuyển đổi, sau đó hội tụ ra một loại năng lượng nguyên hoàn toàn mới, vì vậy được gọi là chuyển đan.

Chuyển đan cảnh hết thảy phân chia thành chín tầng, mỗi một lần chuyển đổi có thể đại biểu cho sự lĩnh ngộ càng mạnh hơn đối với linh khí của thiên đại, phương diện thực lực cũng sẽ tăng lên trên diện rộng.

Từ tầng một đến tầng ba được xưng là chuyển khí kỳ, cấp độ này võ giả đã có thể vận dụng tự nhiên các thuộc tính của thiên địa cao hơn.

Tầng bốn đến tầng sau được gọi là chuyển linh kỳ, cấp độ này võ giả bắt đầu chạm đến pháp tắc của thiên đạo, trong lúc xuất thủ chính là các loại gia trì đặc biệt.

Từ tầng bảy đến tầng chín trở thành chuyển hồn kỳ, cấp độ này sẽ dung hợp cả hai giai đoạn trước, có thể chân chính thông hiểu đạo lý, năng lượng ở bên trong cơ thể bắt đầu tiến hoá đến cấp bậc cao hơn, thuộc về cường giả đặc biệt lợi hại.

“Ai nha.”

Thái Huyền lão nhân hổ thẹn nói: “Lão phu phi thăng lên giới nhiều năm như vậy, bây giờ mới vừa ở tầng ba.”

“Tiền bối không lấy tu luyện võ đạo làm chủ, có thể đạt tới tầng ba, thiên phú võ đạo cũng đã rất mạnh.” Quân Thường Tiếu kính nể nói.

Hắn cũng không phải là đang cố gắng vuốt mông ngựa, bởi vì Hắc Bạch Song Sát là người đã lớn lên ở thượng giới, hơn nữa lại một lòng tu luyện võ đạo mới miễn cưỡng đạt tới tầng bảy.

“Trở lại chuyện chính.”

Thái Huyền lão nhân nói: “Những thiên tài địa bảo này ngươi có thể cầm đi, nhưng...” Ông ta dùng tay chà xát, nói: “Hiểu ý tứ của ta đi?”

Quân Thường Tiếu một lần nữa đem những tài sản cướp được ra, nói: “Những thứ này đủ sao?”

Thái Huyền lão nhân liếc mắt một cái, nói: “Đến cả một số lẻ cũng không đủ.”

Quân Thường Tiếu bất đắc dĩ nói: “Vãn bối mới tới thượng giới, một không có thực lực, hai không có sản nghiệp, thực sự không có tiền gì.”

“Không sao.”

Thái Huyền lão nhân nói: “Có thể ghi giấy nợ.”

“Hả.”

Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

“Đến đây.”

Thái Huyền lão nhân đem giấy nợ để lên bàn, cười nói: “Ký tên nhấn ngón tay vào đi.”

Cái này đều đã chuẩn bị tốt rồi sao?

Quân Thường Tiếu cúi đầu nhìn lại, phát hiện trên đó viết ngày trăng rằm Trung thu, Quân Thường Tiếu nợ Thái Huyền lão nhân một ngàn vạn Tiên thạch, trong vòng mười năm nhất định phải thanh toán, nếu không sẽ bị ngũ lôi oanh đỉnh!”

“Có lầm hay không!”

Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: “Năm loại thiên tài bảo địa này của ông có giá trị một nghìn vạn tiên thạch sao?”

Chỉ từ ý nghĩa mặt chữ để xem, liền biết Tiên thạch chắc chắn là trân quý và có giá trị hơn huyền thạch.

“Tất nhiên.”

Thái Huyền lão nhân nói: “Không tin ngươi có thể ra ngoài hỏi thăm một chút.”

Ta đi chỗ nào để nghe ngóng chứ!

“Tốt!”

Quân Thường Tiếu cầm bút lên, nói: “Ta ký!”

Nhiệm vụ chính chỉ còn lại hơn mười ngày, hắn nhất định phải mang cả tông môn phi thăng, cho nên đừng nói thiếu một ngàn vạn, thiếu một trăm triệu cũng phải đánh cược một lần.

“Xoạt!”

Viết lên tên của chính mình và nhấn ngón tay vào, cũng thu năm loại thiên tài bảo địa vào trong không gian giới chỉ của chính mình.

“Tiền bối.”

Quân Thường Tiếu chân thành nói: “Có nguồn năng lượng càng mạnh, thật sự có thể khiến cho cả tông môn phi thăng sao?”

Thái Huyền lão nhân cất giấy vay nợ bảo quản thật tốt, nói: “Có thể thành công hay không, ta không dám hứa chắc, nhưng mà, đồ vật ngươi đã nắm bắt tới tay, nhất định phải trả ta một ngàn vạn Tiên thạch trong vòng mười năm.”

Quân Thường Tiếu im lặng.

Thái Huyền lão nhân ý vị thâm trường nói: “Hài tử, ở trên đời này có rất nhiều chuyện khó giải quyết chưa hẳn nhất định thành công, chúng ta có thể làm đơn giản chính là có can đảm đi thử.”

Năm đó đột nhiên toát ra một cái suy nghĩ lớn mật, thế là đi thử, dù trải qua thất bại, nhưng cuối cùng vẫn đã sáng tạo ra đoạt thiên địa tạo hóa đại trận.

Nhưng mà, lão đầu cũng không biết, chuyện mà Quân Thường Tiếu khó giải quyết này, không thể có nửa phần thất bại, bởi vì sẽ liên quan đến chuyện hồn phi phách tán.

“Ta hiểu rõ.”

“Tiền bối, cáo từ!”

Quân Thường Tiếu rời khỏi thạch thất, rời khỏi Phượng Tê tiên sơn.

Có Nguyệt Quang Bảo Hạp có thể trở về hạ giới, lại có năm chí bảo có thể mạnh hơn nhiều lần so với linh khí ở hạ giới, có thể đi thử đại trận đã cải tạo, nhưng là có thể thành công hay không, trong lòng của hắn cũng không nắm chắc.

“Ai da.”

Hắn thở dài một hơi, nói: “Nếu như thời gian nhiều hơn, đại khái là ta có thể đi đến địa điểm mà Thái Huyền lão nhân nhắc đến để lấy chí bảo càng mạnh hơn.”

“Đừng nản chí.”

Hệ thống nói: “Còn có thương thành mà, nếu thực sự không được thì tìm kiếm ở trên thương thành.”

Quân Thường Tiếu tỉnh lại, kiên quyết nói: “Chỉ có như vậy!”

Trên ngọn núi.

Thái Huyền lão nhân gác tay mà đứng xem, nhìn theo bóng lưng từ từ đi xa, thầm nói: “Người trẻ tuổi, tuyệt đối đừng để lão phu thất vọng.”

Có lẽ sẽ có người cho rằng, năm loại thiên tài địa bảo đổi lấy một phiếu nợ không đáng tin, cái vị truyền kỳ của đại lục Tinh Vẫn này có phải đầu óc bị lừa đá hay không?

Kỳ thật không phải.

Thái Huyền lão nhân có thể nhìn ra được, người này tuyệt không phải là vật trong ao, trong thời gian ngắn ngủi đã đến thượng giới tìm mình đã có thể chứng minh, cho nên ông ta tình nguyện vì hắn mà đắc tội với các tông môn lớn, tình nguyện cho thiên tài địa bảo để trợ giúp.

Quân Thường Tiếu cầm được chí bảo có thuộc tính ngũ hành càng mạnh, quyết định trở về hạ giới để thử nghiệm, đây là đang đánh cược.

Mà ông ta cũng đang đánh cược, đánh cược thượng giới ở tương lai không lâu sẽ có một ngôi sao sáng mới quật khởi, mặc dù...

Thái Huyền lão nhân ngẩng đầu, nhìn về phía ngôi sao ở trên bầu trời, vốn dĩ bị mây mù che khuất, bây giờ lại lấp lánh, lẩm bẩm: “Ám tinh lấp lánh chưa hẳn bất thường, có lẽ sẽ có hạng người phi phàm xuất thế!”

Yên lặng cõng túi hành lý lên, cũng không quay đầu lại, rời khỏi Phượng Tê tiên sơn, hiển nhiên lần này ông ta thật sự dự định chạy trốn.

Không có cách nào.

Vốn định khiêm tốn nghiên cứu kỳ môn độn giáp, bây giờ đã đánh nhau với người ta, nhất định phải rời khỏi chốn thị phi này.

Nhưng, ông ta cũng không triệt tiêu các trận pháp ở nơi này, các đại tông môn nếu như lỗ mãng xông tới, chắc chắn sẽ phải vừa đau vừa sướng.

Đêm khuya.

Ánh trăng chiếu sáng khắp nơi.

Quân Thường Tiếu xếp bằng ở bên ngoài một sơn động, sau đó lấy Nguyệt Quang Bảo Hạp ra.

Cuối cùng hắn vẫn quyết định dùng năm loại thiên tài địa bảo mà Thái Huyền lão nhân cho để trở về đại lục Tinh Vẫn thử nghiệm một lần.

“Do dự không phải là tính cách của ký chủ.” Hệ thống nói: “Yên tâm lớn mật mà thử đi, ta sẽ vĩnh viễn ủng hộ ngươi!”

Quân Thường Tiếu nói: “Có thể phán ta đã thất bại một lần hay không.”

Hệ thống gào thét: “Vậy ở ngày trung thu này, ta chúc cho ký chủ không có cách nào trở về hạ giới đoàn tụ, không cách nào mang theo toàn bộ tông môn phi thăng!”

Thừa dịp cái miệng thối của hệ thống đã phán là hắn sẽ thất bại, Quân Thường Tiếu đứng lên, một tay chỉ lên trời hô lớn: “Bàn Nhược Ba La Mật!”

“Vut!”

Ánh sáng lấp lóe, chiếu thẳng vào mây trời.

“Hả?”

Thái Huyền lão nhân đã rời đi Phượng Tê tiên sơn bỗng dừng lại, quay đầu nhìn về phía ánh sáng gần như hoà vào với đất trời, hoảng sợ nói: “Chẳng lẽ ta đã đoán đúng rồi sao, có hạng người phi phàm xuất thế?”

Trên lịch thượng giới, không biết là năm bao nhiêu.

Quân Thường Tiếu mới đến đã biến mất ở trong ánh sáng bao phủ, trước khi chia tay để lại một câu nói: “Ta sẽ còn trở lại!”