Chương 1686. Trưởng công chúa Thương Lan đế quốc

Nội viện phủ thành chủ cứ vài bước một trạm gác, có thể xưng là đề phòng nghiêm ngặt.

Quân Thường Tiếu theo một tướng quân khôi ngô đi đến, nhìn binh sĩ huấn luyện bài bản đứng đầy sân, trong lòng nói thầm: “Không hổ là hoàng thất, trận thế đúng là lớn.”

Vương thành chủ thông báo hắn, hoàng thất đế quốc tới chơi, hắn còn có chút kinh ngạc, dù sao ở Xích Ngục Giới trị bệnh cứu người mới vài ngày, sao đã truyền tới đế đô cách nhau khá xa?

Chẳng lẽ, cũng có người bệnh sao?

Nghĩ đến loại bệnh nhà giàu này càng hấp thu hỏa thạch lại càng dễ nhiễm, Quân Thường Tiếu nhất thời hiểu rồi.

“Quân tiên sinh.”

Tướng quân vừa đi, vừa nhắc nhở: “Xin đừng mang việc tới chơi truyền ra.”

“Rõ.”

Quân Thường Tiếu nhìn ra được, võ giả trong thành sinh hoạt như mọi khi, nói rõ hoàng thất đế quốc là lén lút tới.

“Vù.”

Tướng quân đứng ở ngoài phòng, chắp tay nói: “Công tử, Quân tiên sinh đến rồi.”

“Cho mời.”

Thanh âm tỏ ra hơi suy yếu truyền đến.

Quân Thường Tiếu tuy không hiểu y đạo, nhưng cũng có thể phán đoán ra, người nói chuyện khẳng định có bệnh.

“Mời.”

Tướng quân xua tay.

Quân Thường Tiếu không khách khí đẩy cửa đi vào, liền thấy bên trong chỉ có một nữ tử tướng mạo dịu dàng.

Nàng ngồi ở ghế thái sư, sắc mặt tái nhợt, ánh mắt dại ra, khóe miệng gian nan nặn ra mỉm cười, nhìn qua khiến người ta thương tiếc.

“Đây là hoàng thất Thương Lan đế quốc?” Quân Thường Tiếu ở trong lòng nói thầm.

“Đột nhiên tới chơi.”

Nữ tử nói: “Còn xin Quân tiên sinh thứ lỗi.”

Thanh âm của nàng tuy suy yếu, nhưng nói năng phát ra sự cao quý, có thể thấy được không chỉ có thân phận, còn có giáo dưỡng văn hóa cực cao.

Quân Thường Tiếu ngồi ở trên ghế rõ ràng chuẩn bị cho mình, chắp tay nói: “Cô nương xưng hô như thế nào?”

“Du Phi Nhã.”

Nữ tử tựa như nói chuyện có chút lao lực, đơn giản hoá lễ nghi phiền phức, rất dứt khoát lưu loát tự giới thiệu: “Trưởng công chúa Thương Lan đế quốc.”

Công chúa?

Thân phận này có chút lớn!

Quân Thường Tiếu đứng dậy, giả bộ cung kính nói: “Thảo dân Quân Siêu Soái*, ra mắt công chúa đại nhân!”

(*): siêu đẹp trai

Ở trên địa bàn người ta, tự nhiên phải đi trình tự.

Huống chi, có thể kiếm nhiều tiền hay không, phải dựa vào loại hoàng thất hộ khách lớn này, biểu hiện khiêm tốn một chút cũng không có vấn đề gì.

“Khiêm tốn thì khiêm tốn đi!” Hệ thống rít gào: “Vì sao phải gọi Quân Siêu Soái!”

“Vui!”

Du Phi Nhã vẻ mặt cay đắng nói: “Thương Lan đế quốc ta đã như hoàng hôn, không đáng Quân tiên sinh kỳ nhân dị sĩ như vậy hành lễ.”

Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

Thương Lan đế quốc tuy chỉ còn trên danh nghĩa, nhưng dù sao vẫn là kẻ nắm giữ trên bề ngoài

Hôm nay ngay cả bản thân trưởng công chúa cũng khinh thường bản thân, vậy cái hoàng thất này thật đúng là đủ uất ức.

“Công chúa đại nhân.”

Quân Thường Tiếu nói: “Ngài là tới chữa bệnh?”

“Không sai.”

Du Phi Nhã nói chuyện càng lúc càng cố sức, cho nên nói ra hai chữ tạm dừng một lát mới tiếp tục nói: “Nghe nói Quân tiên sinh có thể trừ tận gốc bệnh nan y hỏa độc, cho nên đặc biệt đến xin chữa trị.”

Quân Thường Tiếu nói: “Công chúa đại nhân tựa như cũng không nhiễm bệnh nan y hoả độc.”

“Đó là bởi vì ta lấy đan dược đặc thù nào đó áp chế, tuy ngăn chặn độc tố lan tràn, nhưng hậu quả, đó là quanh năm cơ thể yếu ớt.” Du Phi Nhã nói.

“Thì ra là thế.”

Quân Thường Tiếu đã hiểu, lập tức lấy ra một viên đan hoàn.

“Cứu người như cứu hoả, mời công chúa mau mau ăn vào, hoàn toàn thoát khỏi hỏa độc tra tấn.”

Có liên quan loại đan dược thần kỳ này, Du Phi Nhã đã sớm nghe nói, đã từ đế đô đến xin chữa trị, tự nhiên sẽ không nghi ngờ, lập tức tiếp nhận ném vào trong miệng.

Đan hoàn dung nhập trong cơ thể, phát huy ra lực lượng hỏa hồn lấy thế bẻ gãy nghiền nát rửa sạch hỏa độc.

Tinh thần Du Phi Nhã dần dần chuyển biến tốt, hai mắt cũng từ dại ra trở nên trong suốt hẳn lên.

Thân là công chúa đế quốc, dung mạo không nói, nhưng bởi vì quanh năm bị bệnh ma quấn thân, nhìn qua phi thường tái nhợt suy yếu, hôm nay hỏa độc có thể loại trừ, nhất thời khôi phục vài phần sắc đẹp.

Về phần đẹp bao nhiêu, thì không đi hình dung, bởi vì ở trong mắt Quân Thường Tiếu, nữ nhân chỉ có cao thấp mập ốm, sau đó... Thì không có gì khác nhau nữa.

“Quả nhiên!”

Du Phi Nhã đứng dậy, kích động nói: “Đan dược của Quân tiên sinh có thể trừ tận gốc bệnh nan y hỏa độc!”

“Đan dược công chúa đại nhân dùng, chính là Quân mỗ lấy càng nhiều dược liệu hơn luyện chế thành, cho nên cần trả hai ngàn viên hỏa thạch bậc một.” Quân Thường Tiếu nói.

“Thấy người ta thân phận cao quý, liền lập tức lên giá vùn vụt!” Hệ thống nói: “Gian thương!”

Quân Thường Tiếu thì ở trong lòng giải thích cho bản thân: “Nếu là bình dân, ta tuyệt đối sẽ tặng miễn phí, nhưng đây là công chúa đế quốc, mệnh quý như vậy, cho hai ngàn thiệt sao?”

Du Phi Nhã nói: “Ta không mang nhiều hỏa thạch bậc một như vậy, nếu không...” Dừng một chút, cười nói: “Theo ta đi đế đô, đến lúc đó sẽ bồi thường tiên sinh gấp bội.”

Mẹ kiếp!

Không có tiền khám bệnh cái gì!

“Cái này...” Quân Thường Tiếu nói: “Làm ăn nhỏ...” Hắn muốn nói không cho nợ, nhưng thấy không đúng, lập tức ra vẻ đạo mạo nói: “Đan dược công chúa dùng hao phí quá nhiều dược liệu, nếu như không có hỏa thạch, ta sợ khó tiếp tục luyện chế, chữa bệnh chữa thương cho người khác.”

Ý tứ rất đơn giản, phải trả tiền.

Cái này có thể nhìn ra, Cẩu Thặng có đôi khi rất gian.

“Kho dược liệu hoàng cung có rất nhiều dược liệu, Quân tiên sinh sau khi đi qua, có thể tùy tiện chọn dùng.” Du Phi Nhã nói.

“Cái này...”

“Xa tướng quân.”

Du Phi Nhã vỗ vỗ tay.

“Kẹt...!”

Tên tướng quân khôi ngô kia đi vào, nói: “Có thuộc hạ!”

Du Phi Nhã nói: “Lập tức mang Quân tiên sinh khởi hành tới đế đô, trên đường phải nghiêm túc bảo hộ, không thể xuất hiện bất cứ điều gì ngoài ý muốn.”

“Vâng!”

Xa tướng quân lĩnh mệnh, nhìn về phía Quân Thường Tiếu, chắp tay nói: “Quân tiên sinh, mời!”

Vẻ mặt Quân Thường Tiếu trở nên đặc sắc.

Hắn đã nhìn ra, nữ nhân này không phải muốn xù, mà là cố ý muốn đưa mình về đế đô, chẳng lẽ coi trọng mình...

“Phi!”

Hệ thống thật sự nhịn không được nữa.

Quân Thường Tiếu rít gào: “Ta nghĩ là, cô ta có phải coi trọng đan dược của ta hay không, tính giam giữ ở hoàng cung cấm địa, sau đó làm một người công cụ luyện đan!”

Thật đúng là để hắn đoán đúng rồi.

Loại bệnh nan y hỏa độc này ở Xích Ngục Giới quấy rối rất lâu rất lâu, trở thành vấn đề khó giới y học mãi không thể phá được, đột nhiên có người có thể trừ tận gốc, khẳng định cần ngay lập tức khống chế được.

Lấy cái ví dụ.

Cẩu Thặng lấy thân phận cường giả trở về Địa Cầu, phàm là hơi lộ ra một chút tu vi, lập tức sẽ bị nhốt vào cơ cấu nghiên cứu, tiến hành giải phẫu khoa học mọi phương vị.

“Bịch bịch bịch!”

Ngoài phủ thành chủ, mấy chiếc xe ngựa rời khỏi.

Vương thành chủ đứng ở cửa, sau khi dùng ánh mắt tiễn dần dần biến mất, thầm nghĩ: “Quân tiên sinh sắp một bước lên trời rồi!”

Nhưng mà, đương sự giờ phút này đang ngồi ở trong xe ngựa tương tự lao tù, sụp đổ nói: “Công chúa đại nhân, đi đế đô Quân mỗ không có ý kiến, nhưng không đến mức mang ta nhốt lại chứ!”

“Sợ ngươi chạy...”

“Không đúng!” Du Phi Nhã vội vàng sửa lời: “Quân tiên sinh đừng hiểu lầm, đây là xe riêng của ta, xung quanh có trận pháp cấp cao, có thể tránh cho có người ám sát.”

Quân Thường Tiếu hết chỗ nói rồi.

Nữ nhân này vừa rồi còn một bộ dáng có tri thức hiểu lễ nghĩa, sau khi khỏi bệnh quả thực không phân rõ phải trái.

Thật ra lấy thực lực Cẩu Thặng, nâng tay có thể mang xe ngựa phá tan, sở dĩ ngoan ngoãn ngồi ở bên trong, vẫn là muốn đi đế đô, dù sao nơi đó có nhiều hoàng thất cùng vương thất hơn, tuyệt đối là một thiên đường kiếm tiền.

Vài ngày sau.

Quân Thường Tiếu từ xe chở tù nhảy xuống, nhìn về phía tường thành phòng vệ đế đô tường bong tróc, mặt đất đi thông trong thành lầy lội không chịu nổi, khóe miệng run rẩy nói: “Đây là trung tâm một đế quốc?”

“Ở trong mắt rất nhiều vương quốc, Thương Lan đế quốc còn có thể có đế đô, đã là bọn hắn cho ban ân to lớn.” Du Phi Nhã nói.

Quân Thường Tiếu bắt giữ được nữ nhân này khi nói chuyện, hai tay gắt gao nắm lại, trong đôi mắt sáng có tức giận cùng không cam lòng, vì thế âm thầm nói: “Nữ nhân này không đơn giản, có ý tưởng.”

Hệ thống nói: “Theo ta thấy, vẫn là kí chủ không đơn giản, người gặp được chưa bao giờ đơn giản.”