Chương 1741. Lấy chồng theo chồng, gả chó theo chó

Đối với đánh nhau phá áo loại hành vi này, Quân Thường Tiếu khinh bỉ từ trong lòng, bởi vì có thể rách toang cả quần.

Hoàn toàn không ngờ.

Đối phó bát môn chí tôn ngưng tụ pháp tướng màu vàng, hắn thế mà cũng nổ tung áo rồi.

Đường nét cơ bắp Quân Thường Tiếu không khoa trương như A Tử cùng Tiêu Tội Kỷ, nhưng nhìn qua phi thường cân xứng, cho nên có giá trị thẩm mỹ cao hơn.

Đương nhiên.

Cái này không phải trọng điểm.

Trọng điểm là, sau khi kích phát huyết mạch, tốc độ sức chiến đấu tăng vọt phi thường khủng bố!

“Vù!”

Quân Thường Tiếu hai mắt đỏ bừng, giống như ác ma từ trong địa ngục thức tỉnh, đặc biệt khí tức màu đỏ cuồn cuộn tràn ngập, ngay cả tóc cũng biến thành màu máu.

Kinh sợ, dọa người.

Tiết điểm nghiêm túc như vậy, đừng hỏi vì sao có tóc.

“Vù vù!”

Lực lượng cuồng bạo điên cuồng tràn ra, đội bàn tay to kia không ngừng dời lên.

“Sao có khả năng!” Bát môn chí tôn kinh hô.

Bọn họ lấy thần thông hợp thể, thực lực tăng lên một tầng, thế mà không ép được nhân loại này!

“Chết!”

“Vù vù!”

Tay trái ấn xuống, hung hãng nện ở trên mu bàn tay phải.

“Ông!”

Trong nháy mắt, năng lượng cuồng bạo từ giữa không trung nhộn nhạo, nơi đi qua, không gian sụp đổ vỡ vụn lần nữa.

Hai tầng lực lượng bùng nổ, Quân Thường Tiếu nhất thời rơi xuống cực nhanh, Ầm một tiếng rơi xuống đất, dưới chân sụp xuống, thân thể cũng dần dần cong xuống.

Sau bát môn chí tôn hợp thể, huyễn hóa ra pháp tướng màu vàng thực lực cực mạnh, không nói đạt tới Thiên Cơ cảnh, ít nhất vô hạn tiếp cận, cho nên trận này, với hắn mà nói là khảo nghiệm.

“Tiểu tử.”

“Ngươi ngang ngược đi!”

Quân Thường Tiếu đội hai bàn tay khổng lồ đặt chồng lên nhau, cái trán hiện lên gân xanh, sau đó chậm rãi nâng nó lên, lưng ưỡn thẳng tắp.

“Chết!”

Pháp tướng nâng lên một tay, dưới hào quang màu vàng bao phủ, mang theo lực lượng cuồng bạo ép xuống lần nữa.

“Ầm!”

Mặt đất nứt nẻ, bụi đất bay lên.

Liễu Tư Nam cùng Công Tôn Hầu chau mày.

Vừa rồi loại tình huống đó, tông chủ chưa chắc chống đỡ được.

Nhưng mà.

Khi bụi đất hạ xuống, bọn họ nhìn thấy Quân Thường Tiếu vẫn đứng ở tại chỗ, bên cạnh có thêm một bóng người bị hào quang bảy màu bao phủ, miễn cưỡng thấy rõ là... Tông chủ phu nhân!

Một khắc đó.

Liễu Tư Nam cùng Công Tôn Hầu lại ý thức được, khí tức toát ra trong đại điện đã dừng lại, giờ phút này hội tụ hết ở phụ cận tông chủ.

“Kế thừa rồi?”

“Kế thừa rồi.”

Quân Thường Tiếu hỏi, Hoa Mân Côi đáp.

Phong cách hai người giao lưu phi thường giản dị tự nhiên.

“Vậy được.”

Quân Thường Tiếu thu hồi tay, nói: “Kế tiếp giao cho ngươi.”

Thật ra đứng vững chưởng ấn trấn áp là Hoa Mân Côi, hắn hoàn toàn không dùng bất cứ lực lượng gì.

Chẳng lẽ kế thừa Chí Tôn Thiên Hành Hồn, khiến thực lực nữ nhân này tăng lên trên diện rộng? Thậm chí có thể thoải mái tự nhiên ứng đối pháp tướng màu vàng?

Không phải.

Trên thực tế, đối kháng chưởng ấn khổng lồ ép xuống, bắt nguồn từ hào quang bảy màu tràn ngập quanh thân có sức uy hiếp tuyệt đối, uy hiếp lực lượng bát môn chí tôn ở nháy mắt ép xuống ủ rũ hết.

Kim hồn ở Ngự Hồn Giới đại biểu quý tộc.

Nhưng ở trước mặt hào quang bảy màu, chỉ là cấp dưới đối mặt cấp trên.

“Nữ nhân này...”

Ánh mắt pháp tướng màu vàng lóe ra lửa giận ngập trời.

Bát môn chí tôn dung hợp cách Hoa Mân Côi rất gần, loại ý niệm ép thần phục đó càng thêm mãnh liệt.

“Ta tuy là hậu duệ Ngự Hồn tộc, nhưng đã gả cho hắn, cũng sẽ không coi trọng quyền lợi, cho nên không cần lo lắng ta xuất hiện sẽ lay động địa vị của các ngươi.”

Bị hào quang bảy màu bao phủ, khí chất Hoa Mân Côi càng tỏ ra cao quý.

Nhưng, ở lúc nhìn về phía Quân Thường Tiếu, biểu hiện ra sự dịu dàng hiền lành một người vợ nên có.

Đối với Hoa Mân Côi mà nói, chuyến đi Ngự Hồn Giới là cơ duyên, chỉ là cơ duyên, vô luận mình đạt được cái gì, cảnh giới lại mạnh lên hay không, vẫn là vợ của người đàn ông này.

Lấy chồng theo chồng, gả chó theo chó.

Lại nào sẽ đi mê luyến quyền lợi cùng địa vị.

Đây.

Chính là tâm tính của Hoa Mân Côi.

Cho nên, nàng cần khiến bát môn chí tôn biết, mình chỉ là kế thừa cơ duyên tổ tiên lưu lại, sau đó như khách qua đường rời đi, sẽ không thay đổi bố cục Ngự Hồn Giới hiện có, lại càng sẽ không uy hiếp địa vị thống trị của bọn họ.

Nói đến chỗ này, đã rất rõ ràng.

Chẳng qua, có một số người quá phận si mê quyền lợi, sẽ không tùy tiện tin tưởng một hai câu.

“Vù!”

Pháp tướng thật lớn ở dưới bát môn chí tôn cùng nhau thao tác một lần nữa nâng lên tay phải, hồn lực mênh mông nhanh chóng hội tụ, hình thành nhiều tầng chưởng ấn, lấy lực lượng lay động thiên địa ép xuống.

Lời hay ai cũng biết nói.

Chỉ có mang nàng tiêu diệt triệt để, mới có thể củng cố địa vị thống trị!

“Hết cứu được rồi.” Quân Thường Tiếu nói.

“Vù vù!”

Chưởng ấn khổng lồ mang theo lực lượng vạn quân, giống như ngọn núi nặng nề ép xuống.

Hoa Mân Côi lắc đầu nói: “Tổ tiên nói không sai, những người này quá cổ hủ rồi.”

Quân Thường Tiếu nghỉ chân, đưa lưng về phía nàng nói: “Cho nên cần một lần nữa tẩy bài, thay đổi bố cục, người có năng lực thì lên, kẻ tầm thường thì xuống, mới có thể khiến tộc đàn bước về phía huy hoàng.”

“Rõ rồi.”

Hoa Mân Côi ngẩng đầu, đôi mắt trong suốt lóe ra hào quang bảy màu, quanh thân tràn ra một khí tức không thể chống lại, trực tiếp mang chưởng ấn ép xuống dừng hình ảnh ở giữa không trung.

“Tan.”

“Ầm ———————— “

Một chữ nói ra, pháp tướng màu vàng khổng lồ nháy mắt giải thể, bát môn chí tôn chật vật không chịu nổi bay ra.

“Má nó!”

Công Tôn Hầu cả kinh nói: “Ngôn Xuất Pháp Tùy?”

“Sao... Sao có khả năng...” Đệ Nhất Môn chí tôn ôm ngực, ánh mắt nổi lên hoảng sợ.

Vừa rồi hắn có thể rõ ràng cảm giác được, một lực lượng không thể ngỗ nghịch nháy mắt dung nhập thức hải, cưỡng ép khiến mình cùng bảy người khác ngăn ra liên hệ.

Đây tuyệt đối không phải cảnh giới cùng thực lực áp chế, rất có thể là một loại huyết mạch áp chế!

Trong mơ hồ.

Bát môn chí tôn lại nghĩ tới lời Hoa Thiên Hành năm đó từng nói, lúc này mới thật sự ý thức được, thánh quang hàng lâm Ngự Hồn Giới, mình thật sự phải thần phục!

“Niệm ở đồng tộc.”

Hoa Mân Côi mang theo thánh quang bảy màu lơ lửng trên không, nói: “Tha các ngươi không chết.”

“Về phần bát môn chí tôn.”

“Từ hôm nay sẽ trở thành lịch sử.”

“Vô luận lục hồn, vô luận kim hồn, đều phải đối xử bình đẳng.”

Thanh âm truyền ở Ngự Hồn Giới, võ giả Ngự Hồn tộc đồng loạt dập đầu, phần kính sợ kia trong lòng càng thêm mãnh liệt hẳn lên.

Quân Thường Tiếu và bát môn chí tôn chiến đấu tuyên bố chấm dứt.

Rất đáng tiếc, bởi vì Hoa Mân Côi xuất hiện, chưa phân ra thắng bại.

Nhưng.

Có một điểm có thể khẳng định.

Chỉ dựa vào huyết mạch thêm vào, Quân Thường Tiếu rất khó nháy mắt giết chết cường giả vô hạn tiếp cận Thiên Cơ cảnh.

Đây cũng chỉ là một thế giới so với Thượng Giới hơi mạnh hơn chút, nếu gặp được vị diện bậc hai trên ý nghĩa thật sự, cường giả vị diện bậc một, chỉ sợ... Không có việc gì, bật hack.

“Tổ tiên lưu lại Chí Tôn Thiên Hành Hồn, có thể sửa ngược lại huyết thống lâu dài chưa thay đổi. Ta cần lưu lại ở đây một đoạn thời gian.” Hoa Mân Côi đáp trên thành lâu, phần cao quý kia yếu đi không ít.

Ở bên ngoài, nàng là nữ hoàng.

Ở nhà, nàng là thê tử.

“Chờ ngươi.”

Quân Thường Tiếu tuy bức thiết muốn đi tìm huynh đệ sinh tử, nhưng không thiếu một năm hai năm thời gian.

“Vù!”

Hoa Mân Côi phất tay, thánh quang bảy màu bao phủ bát môn chí tôn, bay về phía thành trì náo nhiệt nhất Ngự Hồn Giới.

Kế tiếp, nàng tính mang nghiên cứu của tổ tiên tiến hành mở rộng quy mô lớn, do đó thay đổi bố cục lục hồn phải cấp thấp, kim hồn phải quý tộc.

“Tông chủ.”

Tử Lân Yêu Vương đi tới, yếu ớt nói: “Viên công tử có quy định, đánh nhau không cho phép phá áo, ngươi làm tông chủ cũng ngoại lệ rồi, Linh Thú đường ta có thể hay không...”

“Ầm!”

“Vù ——————— “

Đám người Liễu Tư Nam và Công Tôn Hầu đồng loạt ngẩng đầu, liền thấy Tử đường chủ hoa lệ bay về phía bầu trời, hóa thành một ngôi sao lấp lánh nhất.

“Việc nào ra việc đó.”

“Thú tài!”