Chương 1139. Một phong thư bỏ

Quân Thường Tiếu quyết định sau khi dùng hết hai lá Bùa Khai Ấn, lại đi cải tạo Nan Thu Chi Đao, cho nên mang tảng đá coi là cục thịt trong lòng đó tạm thời an trí ở trong nhẫn không gian.

“Ngươi đừng chạy!”

“Không sợ là kẻ ngốc!”

Ngay lúc này, đột nhiên có thanh âm truyền đến, hắn ngạc nhiên quay đầu nhìn, liền phát hiện hai con Thời Không Chi Trùng thế mà tỉnh rồi, hơn nữa còn đang truy đuổi.

Đây là... Tình huống gì vậy?

“Vù!”

“Vù!”

Thời Không Chi Trùng của Quân Thường Tiếu kéo thân thể nhỏ, ở trong nhẫn không gian chạy tới chạy lui.

Thời Không Chi Trùng phía sau đuổi theo nửa ngày, thế mà không đuổi kịp, cuối cùng dừng lại, cả giận nói: “Tên vô sỉ!”

Từ thanh âm không khó nghe ra, đây là một sinh vật giống cái.

“Đến nha, đến nha.”

Thời Không Chi Trùng ở phía trước vểnh cái đuôi, một bộ dáng dương dương đắc ý.

Nó không phải đã ngủ say sao? Sao bất thình lình tỉnh? Việc này kể ra thì dài... Cho nên tất cả giản lược.

Một con Thời Không Chi Trùng khác sau khi tiến vào nhẫn không gian, tiểu gia hỏa ngửi được một khí tức đồng loại, vì thế tỉnh lại, hơn nữa nhìn thấy là muội tử, nhịn không được hôn một cái, kết quả hôn tỉnh người ta.

Kết quả là, liền hình ảnh có hai con sâu nhỏ đuổi bắt.

“Đến nha, đến nha...”

“Ầm!”

Thời Không Chi Trùng giống đực đang đắc ý, Quân Thường Tiếu đấm một cú vào trên đầu nó, nói: “Ta cần một lời giải thích!”

“Thì ra là thế.”

Quân Thường Tiếu lấy linh hồn thể ngồi xếp bằng ở nhẫn không gian, nhìn thoáng qua Thời Không Chi Trùng của mình, lại nhìn Thời Không Chi Trùng của Lãng Bình nữ hoàng một cái, nói: “Thì ra còn chia ra sống mái.”

“Đương nhiên.”

“Bằng không làm sao sinh ra đời sau.”

Quân Thường Tiếu sờ sờ cằm, nói: “Hai đứa các ngươi bộ dạng quá giống rồi, vì phân chia ra, từ hôm nay trở đi ngươi tên Trụ Tử, nàng tên Thúy Hoa.”

Hệ thống: “...”

Loại tên tràn ngập khí tức quê mùa này, chỉ có Cẩu Thặng có thể đặt ra!

“Chủ nhân, ta không muốn tên Trụ Tử!”

“Ngươi là ai chứ!”

Hai con Thời Không Chi Trùng rất mâu thuẫn đối với tên, đặc biệt Thúy Hoa, bất mãn nói: “Dựa vào cái gì đặt tên cho ta.”

“Vù!”

Quân Thường Tiếu mang nó chộp lấy, âm trầm nói: “Bằng ta là chủ nhân ngươi!”

“Ngươi...”

Trong mắt Thúy Hoa đầy sự hoảng sợ.

Thời Không Chi Trùng chỉ dùng để đả thông đường hầm thời không, sức chiến đấu bản thân cũng không cao, cho nên ở trước mặt Quân Thường Tiếu vừa đột phá ngũ phẩm kiếm võ song thánh, không thể nghi ngờ như con kiến nhỏ bé.

“Chủ nhân!”

Trụ Tử hoảng hốt rồi, nói: “Xin đừng thương tổn nó!”

Quân Thường Tiếu mặt lạnh nói: “Lập tức thả lỏng tâm thần, trở thành khế ước thú của ta.”

Loại giọng điệu cho phép nghi ngờ này, lại thêm khí thế lộ ra, nhất thời khiến tâm thần Thúy Hoa run rẩy, cuối cùng chỉ có thể từ bỏ phản kháng, ký kết khế ước không bình đẳng với hắn.

“Vậy mới ngoan chứ.”

Sau khi trở thành chủ nhân con Thời Không Chi Trùng này, trên mặt Quân Thường Tiếu nhất thời hiện ra mỉm cười hòa ái dễ gần, hình thành đối lập rõ rệt với bộ dạng hung thần ác sát lúc trước.

“Các ngươi đã thức tỉnh, hẳn là có thể đào hang chứ?”

“Có thể!” Thúy Hoa nói.

Trụ Tử thì nói: “Ta còn rất suy yếu, không thể đả thông đường hầm thời không, nếu có nhiều linh thạch hơn tiếp tế tiếp viện, ngắn ngủn vài ngày liền có thể khôi phục!”

Quân Thường Tiếu tùy tay mang nó bắn ra, mang Thúy Hoa nâng ở lòng bàn tay, dịu dàng cười nói: “Qua vài ngày nữa, giúp chủ nhân đả thông đường hầm hướng tới Tinh Vẫn đại lục.”

“Được!”

Thời Không Chi Trùng chia ra sống mái, cũng lấy mùi dẫn dắt, khiến đôi bên tỉnh lại, không chỉ khiến Quân Thường Tiếu bất ngờ cũng vui mừng lộ rõ trên nét mặt, dù sao có thể quay về Tinh Vẫn đại lục!

Hắn cũng chưa lập tức bảo Thúy Hoa đào hang rời khỏi, bởi vì còn có một việc càng quan trọng hơn chưa làm.

“Nữ nhân này ở vị diện khác chinh chiến mấy ngàn năm, khẳng định đạt được không ít thứ tốt, ta lần này đã đến đây, lại có thể nào tay không mà về.”

Quân Thường Tiếu sẽ không quên, một mục đích khác mình đến Hồn tộc đại lục, đó là có thể đánh cướp thì đánh cướp.

Hôm nay có Thời Không Chi Trùng, không chỉ có thể tùy ý rời khỏi, còn có thể ** các loại cấm chế, chỉ cần tìm được quốc khố đặt các loại tài nguyên, dọn hết đi cũng không thành vấn đề.

“Vù!”

Quân Thường Tiếu mang máy thăm dò bảo vật lấy ra.

“Ong ong!”

Sau khi kích phát, trên la bàn thể hiện ra ánh sáng rậm rạp, chỉ hướng vị trí đều ở trên một điểm, có thể khiến hắn khẳng định nói: “Hẳn là quốc khố!”

Đêm tối đến.

Mân Côi nữ hoàng còn đang dựa bàn phê duyệt tấu chương.

Dưới ánh nến, khuôn mặt nghiêm túc làm việc kia càng tỏ ra yêu diễm.

“Nữ hoàng đại nhân.”

Một tỳ nữ ở bên ngoài nói: “Vương không ở trong tẩm cung của mình.”

Mân Côi nữ hoàng khép lại tấu chương, nói thầm: “Lo lắng ta đi tìm hắn, cố ý trốn đi sao?”

Bởi vì Lãng Bình nữ hoàng quậy phá, tấu chương đến từ các thành trì lớn quá nhiều, cho đến phê duyệt đến đêm khuya mới lười biếng nằm ở trên giường.

Nàng chưa ngủ, mà là nhớ lại mình và Quân Thường Tiếu gặp nhau, cùng với theo hắn đi các thành trì, khóe miệng không khỏi hiện ra mỉm cười mê người.

“Mọi thứ ngươi mất đi, ta giúp ngươi đoạt lại.”

Đặc biệt nghĩ đến nam nhân kia, đứng ở trước người mình đội mũ rơm ở trên đầu nói, ở sâu trong nội tâm Mân Côi nữ hoàng dâng lên tình cảm dao động trước đó chưa từng có.

Cấm địa hoàng cung nơi nào đó.

Một bóng đen lặng yên không một tiếng động hạ xuống.

“Chính là nơi này.”

Nhìn điểm sáng hiện ra trên la bàn, ánh mắt Quân Thường Tiếu lóe lên nóng rực.

Không dựa vào máy thăm dò bảo vật, hắn cũng có thể khẳng định, bởi vì nơi đây tồn tại rất nhiều trận pháp cổ xưa, trình độ phòng ngự so với điện phủ cổ xưa còn cao hơn nữa.

Quốc khố trọng địa, đề phòng nghiêm ngặt.

Cho dù Lãng Bình nữ hoàng sau khi đoạt lại ngôi vị hoàng đế, từng phái rất nhiều trận pháp sư ý đồ phá đi, cũng tuyệt đối không phải trong thời gian ngắn có thể thu phục.

“Vù!”

Quân Thường Tiếu mang Thúy Hoa triệu ra, nói: “Những trận pháp này giao cho ngươi, nhớ lấy, nhất định phải thật cẩn thận.”

Tư chất trận pháp tăng lên, hắn có thể tự mình động thủ, nhưng sẽ hao phí tế bào não, cho nên vẫn là giao cho Thời Không Chi Trùng đơn giản thô bạo hơn.

“Vâng!”

Thúy Hoa không phụ kỳ vọng cao, bản thể hóa khổng lồ cũng chưa kích phát, trực tiếp lấy hình thái con sâu bắt đầu gặm không gian, từng tòa trận pháp bởi vậy mất đi hiệu quả.

Hôm sau.

Mân Côi nữ hoàng từ từ tỉnh lại, nàng chân trần xuống giường, ánh mắt nhìn thoáng qua bàn chải đánh răng cùng cốc đánh răng đặt ở trước bàn, lơ đãng hiện lên mỉm cười.

“Nữ hoàng đại nhân!”

Ngay lúc này, một nữ tướng lĩnh vội vàng đi đến ngoài tẩm cung, bẩm báo: “Quốc khố bị trộm rồi!”

“Cái gì?”

Cả khuôn mặt Mân Côi nữ hoàng lạnh đi.

Khi nàng chạy qua, nhìn thấy trận pháp dùng để phòng ngự quốc khố toàn bộ mất đi hiệu lực, chau mày nói: “Ai làm!”

Nữ tướng lĩnh cúi đầu, run rẩy nói: “Mạt tướng sáng sớm tuần tra mới phát hiện quốc khố... Bị trộm rồi...”

Ý tứ này chính là, nàng không biết đạo tặc là ai!

“Phế vật!”

Mân Côi nữ hoàng giận mắng một tiếng.

Chợt nhớ tới hình ảnh ở điện phủ cổ xưa, Quân Thường Tiếu phá trận, vì thế thầm nghĩ: “Chẳng lẽ là hắn?”

“Nữ hoàng đại nhân!”

Mấy tỳ nữ vội vàng chạy tới, quỳ trên mặt đất nói: “Sáng sớm hôm nay đi quét tước tẩm cung cho vương, ở trên bàn phát hiện một phong thư.”

“Thư?”

Mân Côi nữ hoàng tiếp nhận, mở ra nhìn, lập tức tay phải chống ở trên cột, phun ra một ngụm máu.

“Nữ nhân xấu.”

“Khi ngươi nhìn thấy phong thư này, ta đã rời khỏi Hồn tộc đại lục.”

“Về phần bảo vật trong quốc khố, không sai, bị ta cầm đi rồi, coi như thù lao giúp ngươi đoạt lại ngôi vị hoàng đế.”

“Lệnh cha mẹ, lời mai mối.”

“Ngươi ta kết hợp, trái với tập tục Tinh Vẫn đại lục, cho nên cũng không chịu luật hôn nhân bảo hộ.”

“Phong thư này ngươi cũng có thể coi như là thư từ hôn.”

“Cáo từ.”

“Về sau nếu có duyên, chúng ta giang hồ gặp lại.”

“Ồ, đúng rồi.”

“Cũng đừng nói ta không đủ bạn bè, trong quốc khố có một viên đan dược, hẳn là có thể giúp ngươi chữa thương.”

Người ký tên.

Tông chủ Vạn Cổ tông, Quân Thường Tiếu.

Phía sau còn vẽ một vẻ mặt rất phá hoại.

“Nữ hoàng đại nhân!”

Các tỳ nữ hoảng hốt tới đỡ, lại bị Mân Côi nữ hoàng đẩy ra.

Nàng nắm chặt giấy viết thư giống như đại biểu thư từ hôn, trợn mắt nghiến răng ngửa mặt lên trời nói: “Quân Thường Tiếu! Lão nương cả đời này sẽ không tha cho ngươi!”