Chương 1544. Đưa các ngươi lên trời!

Chiến đấu cơ không người lái thể trạng nhỏ, tốc độ nhanh, thân thể rất yếu ớt, chỉ cần có thể chuẩn xác bắt giữ, Chuyển Đan cảnh cấp thấp cũng có thể dễ dàng đánh rơi.

Nhưng vấn đề là... Số lượng quá nhiều!

Giờ phút này, trong mười chiếc chiến hạm còn không ngừng bay ra, giống như những con châu chấu.

Phương diện mười đại tiên tông và các lộ tán tu tuy ở chung quanh tiêu diệt, nhưng nhìn từ tình huống chỉnh thể, diệt hoàn toàn không nhanh bằng ra!

May mà sớm gọi hội, các tông môn lớn cùng viện quân vừa vặn lại đều xuất động, cho nên rất nhanh có thể gia nhập chiến đấu, ngăn cản chiến cơ không người lái lan tràn cùng bao trùm.

Không ổn là, có một bộ phận đang cố ý chịu chết, một bộ phận khác đang tích cực tìm tòi tài nguyên mỏ quặng!

“Ầm!”

“Ầm!”

Chướng khí bao phủ dãy núi, mấy trăm chiến cơ không người lái điên cuồng tấn công, trực tiếp nổ ra một đường hầm đi thông lòng đất, sau đó hướng bên trong phóng ra hào quang nào đó.

“Vù vù vù!”

Từng viên huyền thạch đầy đủ hoặc tổn hại bị thu thập ra.

Nơi này thật sự quá mức bình thường, thậm chí không có bất cứ thiên địa thuộc tính nào hiện lên, thế mà che giấu một mỏ quặng huyền thạch!

Đổi là trước kia, các lộ võ giả nhìn thấy huyền thạch, khẳng định điên cuồng lao tới, hôm nay điều bọn họ cần phải làm là, mau chóng ngăn lại những thứ kỳ quái biết bay kia, không thể để cho chúng nó mang đi tài nguyên võ đạo nhà mình!

“Vù.”

Phụ cận mỏ quặng huyền thạch, Liễu Tư Nam đi tới.

Hắn trước buông quan tài đá xuống, mười ngón tay triển khai, đột nhiên chụp vào hư không, quát “Thiên la địa võng!”

“Ông!”

“Ông!”

Không gian xung quanh nhanh chóng vặn vẹo, như chăn gấp lại!

Cường giả đến ngăn cản thấy thế, nhất thời thở phào nhẹ nhõm một hơi, thầm nghĩ “May có diệt ma sư nắm giữ không gian chi linh, bằng không...”

“Vù!”

“Vù!”

Ngay lúc này, cánh đuôi mấy trăm chiến cơ không người lái phun ra hào quang đặc thù, tự dưng xuyên qua không gian gấp, thắng lợi quay về trong chiến hạm chính.

Liễu Tư Nam nhíu mày nói “Thế mà có thể đột phá không gian phong tỏa!”

“Mỏ quặng bị đào hết rồi!”

“Cái này mẹ kiếp chính là một đám cường đạo!”

Các lộ võ giả chạy tới mỏ quặng, nhìn thấy bên trong rỗng tuếch, nhất thời lửa giận ngập trời!

“Ầm!”

“Ầm!”

Ngay lúc này, trên không nơi xa truyền đến một chuỗi tiếng nổ, dọa mọi người đều nhìn lại, chỉ thấy từng đám võ giả thực lực càng thêm mạnh mẽ tới trợ giúp, số lượng nhiều tới ba năm ngàn người!

Trong đó có người chân, đạo tông, càng nhiều hơn đến từ mười đại tiên tông.

Có thể ở thượng giới có quyền phát ngôn tuyệt đối, nội tình cùng thực lực của mười tông môn cổ xưa vẫn là phi thường mạnh.

Cẩu Thặng lúc trước nghĩ, liên hợp tán tu cùng các tộc lật đổ, hoàn toàn là đang nghĩ ngợi lung tung.

“Hồ lão!”

Cường giả Lãng Thiên Tiên Tông quát to “Công kích chiến hạm bên trên!”

Bây giờ vấn đề lớn nhất ở chỗ máy bay không người lái cuồn cuộn không dứt từ bên trong bay ra, chỉ có mang chúng nó đánh rơi hết, mới có thể giải quyết ngọn nguồn!

“Lên!”

“Vù! Vù!”

Trong khoảnh khắc, mấy ngàn cường giả lấy mười đại tiên tông làm chủ đồng loạt bay lên bầu trời, các loại năng lượng hội tụ, bộc phát ra hình ảnh phấn khích tuyệt luân nhất từ khi chiến đấu tới nay, độc giả di động đời không cao xin mở chế độ thấp nhất để xem, để tránh treo máy.

“Giãy dụa vô vị.”

Chiến hạm chính truyền ra tiếng miệt thị.

“Rắc!”

“Rắc!”

Hệ thống công kích của mười chiếc chiến hạm khởi động toàn bộ.

Các loại pháo đài, họng súng thò ra, nhắm mấy ngàn cường giả đánh tới, phát động hỏa lực công kích mãnh liệt nhất!

“Ầm ầm ầm!”

“Vù vù vù!”

Các loại đạn đạo hào quang, các loại viên đạn hào quang, như mưa rền gió dữ ép xuống.

“Ầm!”

“Ầm!”

Hào quang năng lượng lóe lên ở bầu trời, hoàn cảnh tối tăm bị nhuộm đẫm thành ban ngày.

Mấy ngàn cường giả xông lên căn bản không chống đỡ được hỏa lực, chỉ có thể ở trước người hình thành kết giới phòng ngự rút lui từng bước.

Văn minh cao võ và văn minh khoa học kỹ thuật va chạm, chỉ nhìn từ trước mắt, chỉ mười chiếc chiến hạm cỡ lớn, đã có thể ép bọn họ không thể tới gần!

Duy nhất đáng được ăn mừng là, vừa rồi loại vũ khí chùm tia sáng đánh bị thương nặng Tầm Chân cảnh đỉnh phong chưa sử dụng, nghĩ hoặc là hao phí năng lượng thật lớn, hoặc là cần thời gian tiến hành tích tụ lần thứ hai.

Hình ảnh chiến đấu của toàn bộ thượng giới cùng kẻ xâm nhập tới từ bên ngoài quá tiêu hao kinh phí, cho nên màn ảnh chuyển hướng Vạn Cổ tông.

Trăm chiến cơ tuy bị đánh rơi, nhưng bởi vì có cơ giáp lại có hỏa lực mạnh, nhất thời dẫn lên hứng thú của kẻ xâm phạm, lập tức phái mấy biên đội khởi xướng tiến công lần nữa.

Cao tầng cùng đệ tử hạch tâm của tông môn ùn ùn bay ra.

Chiến cơ không người tốc độ phi thường nhanh, không có loại thực lực tay không tiếp đạn đạo đó của Cố Triều Tịch lại đánh như thế nào?

Lúc này.

Có một loại vũ kỹ rốt cuộc phát huy công dụng!

“Vù!”

“Vù!”

Đám người Lý Thanh Dương và Dạ Tinh Thần bảo vệ ở trên không tông môn, hai ngón tay không ngừng vung, từng đạo hào quang bảy màu bắn bay ra.

Không sai!

Thất Huyền Hà Quang Phá!

Chiến đấu cơ không người lái tốc độ rất nhanh, Độ Thiên Chưởng Ấn loại vũ kỹ khoảng cách trung bình và gần đó căn bản không đánh trúng, hơn nữa chúng nó rất gian xảo, sẽ không ngu ngốc bay đến, cho nên loại võ học cự ly xa, thậm chí siêu xa này Thất Huyền Thánh Tôn sáng tạo liền phát huy tác dụng!

Nhìn thấy sư huynh thi triển ra, ngoại môn đệ tử cũng đều thi triển.

Trong lúc nhất thời, trong tông môn dưới sự bảo vệ của hộ tông đại trận, chùm tia sáng bảy màu rậm rạp lao ra, đan ra thiên la địa võng đánh về phía mấy biên đội chiến cơ không người đang lao tới.

Quả thật, ngoại môn đệ tử thực lực không mạnh, khó có thể phát huy lớn nhất hóa Thất Huyền Hà Quang Phá, nhưng nhân số tổng cộng có mười vạn, đứng ở ngọn núi, diễn võ trường các khu vực, đồng loạt phóng ra, hình thành quy mô phi thường dữ dội, trừ uy thế yếu chút, hiệu quả đặc biệt không kém gì bên ngoài.

“Ầm!”

“Ầm!”

Từng chiếc chiến cơ không người khó có thể từ trong mưa bom bão đạn né qua, lại gặp chiếu cố toàn phương vị, chỉ có thể rơi vào kết cục nổ tung ngay tại chỗ hoặc rơi xuống núi rừng.

“Đinh! Đinh! Đinh!”

Theo các đệ tử đồng lòng hợp sức đánh phá, tiếng nhắc nhở bên tai Quân Thường Tiếu điên cuồng vang vọng, số lượng cũng từ 100 từng bước tăng lên tới 200, 300...

“Tội Kỷ!”

“Có!”

“Tiếp lấy!”

“Vù ———————— “

Quân Thường Tiếu tiện tay vung lên, ném cho Tiêu Tội Kỷ một vật, người sau tiếp nhận, phát hiện là một trang bị tương tự ống phóng rốc két, vì thế ánh mắt nóng rực nói “Vũ khí mới?”

Không sai.

Vũ khí mới!

Quân Thường Tiếu mua ở trong quá trình quét thương thành, tên là ống phóng tên lửa RPG thần cải tiến uy lực bản tăng mạnh, hiệu quả đặc biệt là bắn phân hoá tập trung chuẩn xác.

“Tông chủ!”

Tiêu Tội Kỷ nói “Là dùng tinh hạch làm nguồn năng lượng sao!”

“Không!”

Quân Thường Tiếu vừa tiếp tục quét thương thành, vừa trả lời “Dùng chân thạch!”

“Rõ!”

Tiêu Tội Kỷ vội vàng lấy ra mấy chục viên chân thạch, câu thông nguồn năng lượng bên trong, lấy phương thức nạp đạn cho súng ống khác nháy mắt dung nhập trong đó, kết quả hao phí ước chừng trăm viên mới hội tụ ra một viên đạn pháo!

Móa!

Uy lực này nhất định mạnh!

“Vù!”

Tiêu Tội Kỷ mang ống phóng tên lửa vác trên vai, hô to “Tông chủ, đánh ai!”

“Ai tới, đánh kẻ đó!”

“Vâng!”

Tiêu Tội Kỷ vội vàng chỉnh dụng cụ nhắm, tập trung mấy đám biên đội chiến cơ đến tiếp sau từ chiến hạm chính bay ra, lạnh nhạt nói “Tiễn các ngươi lên trời!”

“Bốp!”

Bóp cò súng.

“Vù!”

Đạn pháo lấy chân thạch hội tụ nhất thời kéo tấm màn ánh áng phun trào ra ngoài, nhanh chóng phác họa ra đường cong tuyệt đẹp, hướng mấy trăm chiếc chiến cơ không người đánh tới.

Tiêu Tội Kỷ ngạc nhiên.

Năm đó tiếp xúc loại vũ khí này, bị sức giật bắn bay không chỉ một lần, hôm nay sử dụng chủng loại mới, thế mà không cảm giác được chấn động.

“Ầm!”

Đột nhiên, tiếng nổ truyền ra ở trên không Vạn Cổ tiên sơn, một đám mây lửa hình nấm khổng lồ nhất thời hiện ra, mấy nhóm biên đội chiến cơ bay tới tất cả đều hủy diệt trong đó.

“Quá mạnh rồi!”

Trong lòng Tiêu Tội Kỷ mừng rỡ.

“Ầm!”

Cùng lúc đó, bầu trời truyền đến tiếng nổ càng thêm đinh tai nhức óc!

Một chiếc chiến hạm cỡ lớn ở ngoài cùng gãy ngang lưng, ầm ầm nổ tung ngay lập tức, sóng năng lượng nhộn nhạo ra nháy mắt tràn ngập non nửa thượng giới!

“Mẹ kiếp!”

Quân Thường Tiếu ở trong lòng mắng một câu.

Ở dưới sự cố gắng của các lộ cường giả, một chiếc chiến hạm tường đồng vách sắt bị hủy diệt, nhưng không phải là Cẩu Thặng làm, cho nên số lượng nhiệm vụ vẫn là 0!

Bom linh hồn, lão ca của ta, ngươi mau đi ra nha, thế này nếu bị bọn họ giải quyết hết, ta vác mông đi hoàn thành nhiệm vụ!