Chương 1145. Trả lời ta

Gã đầu trọc đột nhiên xuất hiện, nói từ diện mạo thật chỉ có thể có một chữ xấu để hình dung, rốt cuộc xấu bao nhiêu từ Quân Thường Tiếu và môn chủ Ma Đế Môn cùng nhau nôn mửa có thể nhìn ra.

Nếu ở lúc chiến đấu có đặc thù thêm vào, có lẽ cũng coi như một loại năng lực đi.

“Các ngươi.”

“Vừa rồi nói cái gì?”

Mắt gã đầu trọc vốn đã rất nhỏ rất nhỏ nheo thành một đường.

Hắn cũng không cho rằng mình xấu, ngược lại cho rằng rất đẹp trai, cho nên đối với tất cả người nói mình xấu, vĩnh viễn quán triệt hai chữ, đó chính là —— tử vong!

“Ọe!”

Môn chủ Ma Đế Môn vẫn đang nôn mửa, rượu và thức ăn vừa rồi nôn ra hết.

Quân Thường Tiếu may chưa ăn cái gì, sau khi nôn đứng thẳng lưng dậy, sụp đổ nói: “Bộ dạng xấu không phải lỗi của ngươi, đi ra dọa người chính là ngươi không đúng!”

“Vù ————— “

Đột nhiên, gã đầu trọc xuất hiện ở trước mặt, chân phải lạnh lùng hung hãng đảo qua.

“Rắc rắc rắc!”

Không gian xung quanh đột nhiên sụp đổ.

“Ầm!”

Quân Thường Tiếu trực tiếp bắn bay đi, sau đó hung hãng va vào trên vách đá nơi xa.

Môn chủ Ma Đế Môn đang nôn mửa thấy thế, tròng mắt thiếu chút nữa từ hốc mắt trừng ra.

Quân Thường Tiếu đó!

Tông chủ Vạn Cổ tông đó!

Thế mà bị người xấu xí này một cước quét bay!

“Vù!”

Gã đầu trọc bỗng dưng xuất hiện ở trước mặt hắn, nhẹ nhàng giơ chân, thản nhiên nói: “Ngươi, còn nôn không?”

“Ầm ———————— “

Vừa dứt lời, môn chủ Ma Đế Môn cũng như Quân Thường Tiếu hung hãng va vào vách núi bên cạnh, ‘Ọe’ phun máu ngay tại chỗ.

Môn chủ Ma Đế Môn chung quy chỉ kỹ năng giả, nhưng hắn là có kỹ năng thực tu vi Võ thánh đại viên mãn, thế mà lại bị đầu trọc một cước đá cho phun máu bị thương ngay tại chỗ!

“Đại ca.”

Một thủ hạ cầm la bàn phát ra khí tức cổ quái, cười nói: “Căn cứ La Bàn Thông Linh biểu hiện, hai người này ở Tinh Vẫn đại lục cũng tính là cường giả số một số hai.”

“Số một số hai?”

Gã đầu trọc buông chân, lắc đầu nói: “Vậy thật sự quá gà rồi.”

“Hê hê.”

Một võ giả mặt lừa nịnh hót cười nói: “Không phải bọn hắn gà, là đại ca thực lực mạnh!”

“Đúng đúng đúng!”

Mọi người phụ họa theo.

Gã đầu trọc lắc bả vai, ngạo nghễ vô cùng nói: “Chủ nhân không nên phái nhiều người như vậy đến, giao cho một mình Vẫn Tinh ta đã đủ để giải quyết.”

Võ giả cầm la bàn ngưng trọng nói: “Đại ca chớ khinh địch, căn cứ La Bàn Thông Linh biểu hiện, nơi này tồn tại chín cường giả sắp có được phá toái hư không.”

“Mới chín tên?”

Gã đầu trọc lắc đầu nói: “Bên ngoài một vị diện bình thường cũng có mấy chục, nơi này còn không tới hai con số, thật không hiểu chủ nhân vì sao phải đến chiếm cứ chứ.”

Võ giả kia tiếp tục thôi diễn la bàn, nói: “Chín cường giả sắp phá toái hư không, nhìn từ hào quang lóe ra, tựa như cũng...”

Hắn đột nhiên ngừng nói, bởi vì thân núi nơi xa bụi đất tràn ngập, Quân Thường Tiếu đi từng bước ra, nhẹ nhàng phủi bụi đất trên vai, nói: “Một câu một cái Tinh Vẫn đại lục, các ngươi là Frieza* phái tới?”

(phản diện trong Dragon Ball)

“Ừm?”

Gã đầu trọc rất kinh ngạc nói: “Còn có thể cử động?”

Bởi vì bị nói xấu, khiến hắn rất tức giận, vừa rồi một cước quét qua, có thể nói bùng nổ chín thành lực lượng.

“Khặc khặc khặc.”

Gã đầu trọc hiện ra tiếng cười của nhân vật phản diện kinh điển, nói: “Tên này có chút thú vị.”

“Vù!”

Đột nhiên, Quân Thường Tiếu cách mình còn mấy chục trượng đột nhiên xuất hiện ở trước mặt, ánh mắt lạnh lùng nói: “Trả lời ta.”

Lại tới nữa, lại tới nữa!

Nhạc nền bùng cháy cùng kinh phí cao nháy mắt thiêu đốt lên, toàn bộ hình ảnh như dừng lại, có thể rõ ràng nhìn thấy mỗi một hạt cát bụi rất nhỏ đọng lại giữa không trung.

“Ầm —————————— “

“Vù vù vù!”

Gợn sóng cuồng bạo nháy mắt mở rộng, hướng bốn phương tám hướng điên cuồng nhộn nhạo, nơi đi qua, toàn bộ mặt đất như bị xe lu hung hãng đè qua!

“Ầm!”

“Ầm!”

“Ầm!”

Một bóng người như đạn pháo bắn bay đi, liên tiếp đập vỡ vài tảng đá lớn, cuối cùng cắm ngược lõm xuống ở trong thân núi ngoài nghìn trượng.

Động tĩnh đến quá nhanh quá đột nhiên, dẫn tới mấy ngàn võ giả từ lỗ thủng không gian nhảy ra không bắt giữ được, cho đến một lát sau, mới ý thức được đại ca đã biến mất ở tại chỗ, đã... Bị đánh bay đi!

“Ọe!”

Gã đầu trọc từ vách núi đi ra, ôm bụng lõm xuống dấu nắm đấm, lập tức phun ra một ngụm máu, giận nhiên dữ đầu nói: “Sơ... Sơ ý...”

Con ngươi hắn đột nhiên co rút lại.

“Ầm!”

Quân Thường Tiếu không biết khi nào đã xuất hiện, nắm tay phải ở dưới trạng thái chiến đấu cánh võ trang máy móc thêm vào, trực tiếp đánh ở trên mặt gã đầu trọc, khiến cả người bật lên khỏi mặt đất, đập vỡ thân núi vốn không chịu nổi, cái ót dán đất ‘Rắc rắc rắc’ cào xa trăm trượng.

Môn chủ Ma Đế Môn thấy thế, kinh hãi thầm nghĩ: “Tên này quá khủng bố rồi!”

Từ hai cước của gã đầu trọc vừa rồi, hắn đã phán đoán ra, thực lực đối phương tuyệt đối ở trên mình, kết quả lại bị Quân Thường Tiếu chà đạp không chút sức chống trả!

Võ giả cầm la bàn và các đồng bạn cũng choáng váng.

Một trong các đại tướng dưới trướng chủ nhân, Vẫn Tinh đại ca được xưng là Đoạt Mệnh Tiễn Đao Cước, thế mà sẽ chật vật như thế!

“Vù!”

Quân Thường Tiếu xuất hiện ở trước mặt gã đầu trọc, một tay xách hắn lên, sau đó hung hãng quật xuống đất, cũng phẫn nộ quát: “Trả lời ta, các ngươi là Frieza phái tới phải không!”

“Ầm ầm ầm!”

“Ầm ầm ầm ầm ———————— “

Toàn bộ mặt đất không chịu nổi lực lượng, ở dưới từng lần va chạm nứt vỡ, thậm chí cũng xuất hiện chiến hào thật lớn mà lại sâu dài.

“Đại ca!”

“Lên! Lên! Lên!”

Mấy ngàn võ giả không nhìn được nữa, vội vàng xung phong qua, khí tức bùng nổ ra, tu vi mỗi người thế mà đều ở cấp bậc Võ Hoàng, trong đó còn xen lẫn không ít cấp bậc Bán Thánh thậm chí Võ Thánh!

“A!”

Môn chủ Ma Đế Môn kinh hãi hít một ngụm khí lạnh.

Võ Hoàng, Bán Thánh, Võ Thánh hắn không phải chưa từng gặp, nhưng loại hình ảnh trực tiếp ít nhất năm ngàn, cùng nhau bùng nổ này trước đây chưa từng gặp!

Nếu hắn từng đi vị diện chiến trường, nhất định sẽ dùng tâm thái bình thường đối đãi, bởi vì đội hình xa hoa như thế rất phổ biến, thậm chí bị Quân Thường Tiếu giết... Ừm, cũng chỉ hơn hai vạn.

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Mấy ngàn võ giả không biết đến từ nơi nào ép tới, võ kỹ cường đại bùng nổ, hình thành ánh sáng năng lượng kỳ ảo loá mắt!

Quân Thường Tiếu không đi để ý tới, bởi vì tâm tư đặt hết ở trên người gã đầu trọc, vẫn đang bạo lực đập trái đập phải, mang người ta bắt nạt mình đầy thương tích.

“Ầm ầm ầm!”

Ngay tại lúc các loại chùm tia sáng năng lượng ép tới, mặt đất phía trước rạn nứt trên diện rộng, sau đó hội tụ ra tường đất cứng rắn, cũng bộc phát ra hơi thở đại hoang hùng hậu.

“Ầm!”

“Ầm!”

“Ầm!”

Các loại năng lượng đánh ở bên trên, tuy truyền đến động tĩnh kinh thiên, nhưng chưa thể lay động mảy may.

“Vù ———— “

Cùng lúc đó, một luồng hào quang bay tới cực nhanh, khí thế như cầu vồng đáp ở tường đất, cuồng phong thổi, da thịt lộ ra bên ngoài hiện ra màu vàng tươi, sau lưng đeo một cái nồi to.

Tiêu Tội Kỷ.

Hơn nữa còn kích phát kỹ năng tất sát của Vân Chu Hiệp Ẩn!

Vù! Vù! Vù!

Nơi xa càng nhiều hào quang bay tới, lấy các loại tư thái đứng ở trước mặt Quân Thường Tiếu điên cuồng ngược đãi gã đầu trọc.

Phân biệt là Lục Thiên Thiên, Lý Thanh Dương, Tô Tiểu Mạt, Hà Vô Địch.

“Vù —————————— “

Đúng lúc này, một cái vò rượu to từ xa xa bắn đến, sau đó treo ở trên không các đệ tử, Dạ Tinh Thần ra sân cuối cùng, một chân điểm nhẹ ở chỗ miệng vò rượu, quanh thân mơ hồ phát ra khí tức vương giả từng là Võ Đế tôn quý!