Chương 1555. Mượn đao giết người

Hôm sau.

Đại sảnh phủ thành chủ, từng cường giả đến từ tông môn, gia tộc các loại thế lực lục tục tiến vào, dựa theo thẻ tên đặt trên bàn ngồi xuống.

Cái khác không nói, lần này tổ chức hội nghị rất chuyên nghiệp, bàn ghế bên trong hoàn toàn có thể chứa người phụ cận.

“Chậc chậc.”

Quân Thường Tiếu theo sư tôn đi vào, nhìn các lộ cường giả tập hợp, âm thầm cảm khái: “Có thể tới tham gia, ở thượng giới tất nhiên là đại nhân vật có uy tín danh dự.”

Đúng lúc này, Cô Hồng Chân Nhân dẫn đồ đệ đi vào.

Hắn lạnh lùng nhìn thoáng qua Thông Cổ Chân Nhân, sau đó ngạo nghễ tìm được vị trí mình ngồi xuống.

Quân Thường Tiếu rảnh rỗi không có việc gì, lại cẩn thận đánh giá người áo bào đen kia một phen, nhưng bởi có chí bảo hộ thể, căn bản không thể thăm dò tướng mạo, càng không thể xem xét cảnh giới cao thấp.

Hai chữ, thần bí!

Càng thần bí, càng có thể dẫn tới lòng hiếu kỳ.

Cho nên Quân Thường Tiếu luôn nghĩ, kẻ này rốt cuộc có chỗ nào đặc thù.

“Đồ nhi.”

Thông Cổ Chân Nhân truyền âm nói: “Đồ đệ này của Cô Hồng lão nhân, từ hạ giới dẫn lên, nghe nói là vị diện chi tử.”

“Vị diện chi tử?”

Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: “Có chút lợi hại nha.”

Vị diện hạ giới tuy không thể so với vũ trụ thế giới thượng tầng, nhưng đã có thân phận vị diện chi tử, tuyệt đối tính là thiên chi kiêu tử.

Đợi chút!

Nói từ trên ý nghĩa nghiêm khắc, mình cũng coi như chúa tể Tinh Vẫn đại lục, về sau nếu có con, không phải cũng tương đương vị diện chi tử sao?

Ài.

Mình đã không phải thiên đế chi tử, vậy cố gắng để đời sau được hưởng thân phận hiển hách đi.

“Điều kiện tiên quyết là...”

Hệ thống nói nhảm: “Kí chủ phải được.”

“Ngươi làm sao biết ta không được!”

“Ngươi được không?”

“Ta vì sao không được?”

“Được được, ngươi được!”

Ở trên loại hội nghị trang nghiêm này, Cẩu Thặng thiếu chút nữa cãi nhau với hệ thống.

Đương nhiên, Quân Thường Tiếu đang quan sát người áo bào đen, người áo bào đen tương tự cũng đang quan sát hắn, nhưng bởi vì che giấu quá sâu, căn bản thấy không rõ vẻ mặt biến hóa.

Ước chừng một lát.

Đoàn cường giả lấy mười đại tiên tông làm đại biểu đi vào.

Trong đó có trưởng lão từng tới Vạn Cổ tông, cũng có lão giả chưa biết, khí tràng rất đủ, nhìn qua là biết thực lực phi phàm.

Hội nghị lần này tổ chức ở Thần Thánh thành là mười đại tiên tông khởi xướng, cho nên sau khi bọn họ xuất hiện, đại lão các tông môn thế lực đều đứng dậy đón chào.

Quân Thường Tiếu chưa đứng dậy.

Nói thật.

Hắn đối với mười đại tiên tông không có bất cứ hảo cảm gì, nếu không phải xem ở sự tình liên quan thượng giới an nguy, cũng lười tới tham gia.

Thông Cổ Chân Nhân, Kỳ Dã Chân Nhân và Cô Hồng Chân Nhân đều chưa đứng lên.

Các tông môn thế lực phải xem sắc mặt tiên tông làm việc, bọn họ đám tán tu này căn bản không để ý.

Tựa như hiểu tính cách mấy người, phương diện mười đại tiên tông tuy lộ ra nét không vui, nhưng cũng chưa nói gì, sau khi ngồi xuống tuyên bố hội nghị chính thức bắt đầu.

Đã là hội nghị, khẳng định có chủ đề.

Lần này thương thảo chủ đề là, mười chiếc chiến thuyền rốt cuộc đến từ nơi nào, sẽ còn đến xâm nhập thượng giới hay không.

“Các vị.”

Tằng trưởng lão của Lãng Thiên Tiên Tông đằng hắng cổ họng, đang muốn chuẩn bị nói chuyện, lại bị Quân Thường Tiếu ngăn lại trước một bước nói: “Mười chiếc chiến thuyền tới từ Tinh Linh giới, vị diện này cực kỳ tinh thông đối với trận pháp chi đạo, có thể từ vũ trụ tinh không xa xôi vắt ngang đến thượng giới chúng ta.”

Lời vừa nói ra, dẫn tới mọi người nghị luận.

“Tinh Linh giới?”

“Hình như chưa từng nghe nói.”

Xùy.

Thượng tầng vũ trụ lớn như vậy, đừng nói Tinh Linh giới, cho dù Sơn Hải giới cùng một hệ, các ngươi chỉ sợ cũng chưa từng nghe nói đi.

“Quân tông chủ.”

Từng trưởng lão nói: “Ngươi làm sao biết được?”

Quân Thường Tiếu tựa vào trên ghế, ngón tay gõ ở trên bàn có quy luật, nói: “Chiến cơ lúc trước từ chiến thuyền bay ra, có một chiếc hoàn chỉnh vừa vặn rơi ở Vạn Cổ tiên sơn, do Trận Pháp đường của ta phá giải, biết không ít nội dung.”

“Xác định?”

Cường giả mười đại tiên tông tỏ vẻ nghi ngờ.

“Các ngươi có thể không tin.” Quân Thường Tiếu đặt hai tay lên trên bàn, thân thể nghiêng về phía trước, lấy vẻ mặt nghiêm túc nói: “Nhưng có tin tức không tốt, bổn tọa cần nói cho các ngươi, ba năm sau, bọn họ còn có thể đến tiếp, hơn nữa số lượng so với lúc trước chỉ nhiều hơn chứ không ít hơn.”

Tinh Linh giới đến xâm phạm, sự tình liên quan toàn bộ thượng giới, cho nên sẽ không giấu, dù sao ngày đó đã đến, còn phải dựa vào mười đại tiên tông các thế lực chống lại nó, mình nếu có thực lực thì hỗ trợ, không có thực lực thì làm bình vôi.

Tằng trưởng lão nhìn về phía cường giả chín đại tiên tông, trong ánh mắt dần dần hiện ra vẻ lo lắng.

Thật ra trước khi tổ chức hội nghị, mười đại tiên tông bọn họ từng ngồi chung một chỗ thảo luận, thậm chí từng đoán, kẻ xâm nhập có thể ngóc đầu trở lại hay không.

Hôm nay, tông chủ Vạn Cổ tông đưa ra thời gian cụ thể, trước không nói đáng tin hay không, cũng phải phòng ngừa chu đáo làm chuẩn bị, phòng ngừa tai nạn đến, không thể ngay lập tức ứng đối.

“Đương nhiên.”

Quân Thường Tiếu nói: “Trước mắt uy hiếp lớn nhất đối với thượng giới, vẫn là Ma Tổ vừa mới sống lại, thậm chí chiến thuyền ngoại lai xâm nhập, chỉ sợ cũng không thoát được quan hệ với tên kia.”

“Chỉ giáo cho?” Tằng trưởng lão nói.

Các lộ cường giả cũng đều nhìn lại.

Hội nghị lần này vốn là lấy mười đại tiên tông làm chủ, kết quả Quân Thường Tiếu giành trước nói chuyện, vừa nói ra Tinh Linh giới, vừa nói ra ba năm nguy hiểm tiến đến, nháy mắt trở thành tồn tại lóng lánh nhất hội trường.

“Thế lực ngoại lai đột nhiên xâm nhập, vừa vặn chính là sau khi Ma Tổ sống lại, nếu nói hai người không có quan hệ gì, các ngươi cho rằng có khả năng không?”

Mọi người lâm vào trầm mặc.

Quả thực, Ma Tổ vừa sống lại, thượng giới gặp xâm nhập, nói trùng hợp cũng không tránh khỏi quá khéo đi.

“Căn cứ bổn tọa xem xét văn hiến.” Quân Thường Tiếu nói: “Ma Vọng tộc ngay từ đầu không ở hệ thống vạn tộc, đột nhiên xuất hiện ở thượng giới, trong đó chỉ sợ cất giấu bí ẩn không thể cho ai biết.”

“Quân tông chủ ý tứ là...” Tằng trưởng lão sắc mặt ngưng trọng nói: “Ma Vọng tộc đến từ Tinh Linh giới? Chiến thuyền ngoại lai đột nhiên đánh tới là Ma Tổ đang mật báo?”

“Có khả năng này.” Quân Thường Tiếu nói.

“Được!”

Một cường giả nóng tính cả giận nói: “Ma Tổ này cùng Ma Vọng tộc của hắn thì ra là gian tế lẫn vào thượng giới ta! Khó trách mười vạn năm trước sẽ có dã tâm lớn như vậy!”

“Tuy có thể sống lại, nhưng bản thân khẳng định nguyên khí đại thương, Ma Vọng Vực lại bị tiền bối liên thủ phong ấn, biết đấu không lại chúng ta, chỉ có thể tìm viện binh?” Thông Cổ Chân Nhân nói.

Quân Thường Tiếu âm thầm ấn like cho sư tôn.

Mình không có gì ngoài việc đang dẫn dắt tiết tấu Ma Tổ, hắn rất nhanh đã hợp lý tưởng tượng ra, rõ ràng không có tập luyện trước, lại có thể đạt thành phối hợp ăn ý.

Khoảng thời gian này, Cẩu Thặng luôn tự hỏi một vấn đề.

Cả thế giới vì sao sẽ biết Diêu Mộng Oánh có Tiên Thiên Thánh Ma Thể hoàn chỉnh?

Có thể nói, hầu như ngắn ngủn một ngày thời gian đã truyền khắp toàn bộ thượng giới, cái này con mèo nó rõ ràng có người bỏ tiền thuê dân mạng dẫn dắt tiết tấu, đang cố ý nhằm vào Vạn Cổ tông ta!

Là ai?

Có hiềm nghi nhất khẳng định không ai ngoài Ma Tổ, bởi vì nha đầu kế thừa bản hoàn chỉnh, liền đại biểu hắn không có cái gì nữa.

Thế này nếu thẹn quá hóa giận, chơi âm mưu thủ đoạn gì rất bình thường.

Tuy chưa có chứng cớ tuyệt đối đi chứng minh, nhưng đã đoán là Ma Tổ làm, Quân Thường Tiếu trực tiếp nhận định, phải cho hắn biết, ngươi chơi thủ đoạn với ta, ta liền chơi hoa chiêu với ngươi.

“Không sai!”

Tằng trưởng lão vỗ bàn, ánh mắt lạnh lùng nói: “Việc cấp bách, vẫn là nhanh chóng tìm được Ma Tổ, gian tế này mới là họa lớn trong lòng thượng giới ta!”

Ma Tổ đang điều dưỡng sinh lợi, nếu biết bởi vì Quân Thường Tiếu cố ý dẫn dắt tiết tấu, mình nháy mắt bị chụp mũ ‘gian tế’, sợ là sẽ tức hộc máu ngay tại chỗ.

“Các vị.”

Quân Thường Tiếu lại nói: “Ma Tổ sống lại vẫn luôn là Táng Nguyệt các âm thầm mưu tính, căn cứ tình báo của Vạn Cổ tông ta, tổ chức này có một phân bộ rất quan trọng ngay tại Hải Vương thành.”

Lúc trước trời sinh dị tượng, Diêu Mộng Oánh bị khống chế, thù này sẽ không quên, đã muốn chơi chiêu, khẳng định không thể thiếu Táng Nguyệt các, nếu mười đại tiên tông có thể cùng nhau giải quyết, không thể nghi ngờ là tốt nhất.

Mượn đao giết người.

Quân Thường Tiếu ta cũng biết chơi!