Chương 1159. Các ngươi sớm hay muộn sẽ gặp báo ứng!

Cái gì gọi là nhân sĩ thành công?

Nhân sĩ thành công chính là không có năng lực báo thù, có thể tìm người khác hỗ trợ!

Quân Thường Tiếu đã suy diễn đầy đủ cái gì gọi là nhân sĩ thành công, bởi vì không chỉ có người hỗ trợ, hơn nữa không có năng lực phá toái hư không, ngược lại ở vũ trụ tinh không mang theo Hắc Bạch Song Sát khơi mào điệu nhảy bang Búa Rìu*.

(*: điệu nhảy của bang Búa Rìu ở đầu phim Tuyệt Đỉnh Kungfu của Châu Tinh Trì)

“Ài.”

Hệ thống thở dài nói: “Tên kia bị kí chủ nhằm vào, xem như xui xẻo tám đời.”

Nhưng, ở vị diện hoang phế, tên xui xẻo tám đời này giờ phút này đang ngồi ở trên ngai báu trong cung điện, bài trí chung quanh nát bét.

Tinh Không Hàng Hải Vương bây giờ rất tức giận, tức giận mình ở vũ trụ hành tẩu nhiều năm, ác chiến lớn nhỏ vô số, thế mà thiếu chút nữa ngã ở trong tay một võ giả vị diện cấp thấp!

“Tiểu tử!”

Hắn siết chặt nắm tay, trợn mắt muốn nứt nói: “Chờ sau khi thương thế của bổn soái khôi phục, sẽ làm ngươi chết không có chỗ chôn!”

“Chủ nhân.”

Một sinh vật bộ dạng như cóc đi vào, nơm nớp lo sợ nói: “Lục tướng quân sau khi tiến vào Tinh Vẫn đại lục thì không truyền về tin tức nữa, thuộc hạ lo lắng có thể đã xảy ra bất ngờ.”

“Sẽ không.”

Nam tử chữ Soái nói: “Vị diện kia so với Hồn tộc đại lục còn gà hơn, Tiểu Lục Tử khẳng định có thể dễ dàng giải quyết, ngươi chỉ cần yên lặng chờ tin tức là được.”

“Vâng.”

Mặt cóc cung kính nói.

Nam tử chữ Soái vốn tính bế quan dưỡng thương, nhưng đột nhiên nghĩ tới cái gì, dò hỏi: “Đi, mang thần thông huyết mạch Thiếp Dã tộc lấy đến, bổn soái phải nhanh một chút khôi phục thương thế.”

Mặt cóc cả kinh nói: “Chủ nhân, thần thông huyết mạch Thiếp Dã tộc tuy có thể có trợ giúp khôi phục thương thế, nhưng sẽ mang đến tác dụng phụ không thể khống chế, xin cân nhắc kỹ rồi mới làm!”

“Bớt nói nhảm.”

Nam tử chữ Soái lạnh lùng nói: “Mau cầm tới!”

“Vâng!”

Mặt cóc chỉ có thể lui ra, sau đó mang một cái bình nhỏ đựng máu màu đỏ cầm đến, nói: “Chủ nhân, xin thận trọng!”

Nam tử chữ Soái phất tay nhận lấy, thản nhiên nói: “Lui ra đi.”

“Vâng!”

Mặt cóc mới vừa đi đến ngoài đại điện, bên tai vang lên thanh âm của chủ nhân: “Mang năm tướng ở vị diện khác gọi hết đến, chờ thương thế của bổn soái khỏi rồi, cùng nhau tới Hồn tộc đại lục.”

Nam tử chữ Soái thực sự nổi giận rồi.

Vì thế, không tiếc điều động năm đại tướng dưới trướng, tiêu diệt Hồn tộc đại lục.

Quân Thường Tiếu nếu biết, khẳng định chắp tay nói: “Cảm ơn! Mang bọn họ triệu tập hết tới, để ta có thể làm được tận diệt!”

“Phốc!”

Vị diện tan vỡ không chịu nổi, một vị cường giả cuối cùng thủ hộ quê nhà máu tươi đầm đìa ngã xuống.

“Khặc khặc khặc.”

Sinh vật sau mông mọc cái đuôi thằn lằn, thân thể như nhân loại một chân giẫm ở trên đầu hắn, cười quái dị nói: “Đây là kết cục phản kháng bổn đại gia.”

“Đáng... Đáng giận...”

Cường giả kia suy yếu nằm ở trên mặt đất, trợn mắt muốn nứt nói: “Các ngươi đám tinh không cường đạo này, sớm hay muộn sẽ gặp báo ứng!”

“Ầm!”

Đầu nổ tung, máu tươi bắn tung tóe.

Người thằn lằn một cước mang thi thể đá bay đi, đưa lưng về thành trì nơi xa bởi đánh nhau mà chia năm xẻ bảy, ánh mắt lạnh lùng nói: “Mang đi toàn bộ tài nguyên, người trong thành giết hết.”

“Vâng!”

“Vù vù vù vù —————————— “

Mấy ngàn võ giả như trải qua huấn luyện nghiêm khắc ùn ùn bay qua, trên mặt hiện ra mỉm cười dữ tợn như ác ma.

“Lão đại.”

Ngay lúc này, một thủ hạ báo cáo: “Chủ nhân lệnh chúng ta nhanh chóng quay về căn cứ.”

“Ừm.”

Trong một vị diện cấp thấp khác, tráng hán dáng người khôi ngô, cả người là máu tay cầm đại đao, đang ở trong mấy ngàn võ giả giết tới giết lui.

“Phốc!”

“Phốc!”

Máu tươi thi thể bay đầy trời, hình ảnh vô cùng thê thảm.

“Lão đại quả thực là một người ngăn ải vạn người khó qua!” Trên đồi núi nơi xa, có mấy ngàn võ giả đứng, nhìn từ trang phục, rõ ràng là một hội với người thằn lằn.

“Ầm! Ầm! Ầm!”

Sau khi trải qua một đoạn thời gian giết chóc, lực lượng tinh nhuệ còn sót lại của vị diện này bị giết sạch sẽ, máu hội tụ cùng một chỗ nhuộm đỏ mặt đất.

“Ha ha ha!”

Tráng hán đó cầm đao đứng ở trong đống thi thể, ngửa đầu cười to nói: “Cảm giác cắt cỏ đúng là sướng mà!”

“Lão đại!”

Bên tai truyền đến thanh âm: “Chủ nhân bảo chúng ta nhanh chóng về căn cứ.”

“Phốc!”

Hoàng cung đại điện tráng lệ, người đương quyền quỳ ở trên mặt đất, thân thể kịch liệt run rẩy.

Trên vương tọa, một người trẻ tuổi khuôn mặt rất trắng ngồi, hắn bắt chéo chân, ôm phi tử người đương quyền sủng ái nhất, cười nói: “Ta từ xa xôi chạy tới, bảo ngươi nộp chút tài nguyên, cái này chẳng lẽ rất quá phận sao?”

“Không quá phận, không quá phận!”

Cái trán người đương quyền mồ hôi như mưa rơi.

Người trẻ tuổi phất tay lôi hắn đến, lạnh lùng âm trầm nói: “Đã không quá phận, ngươi vì sao không phối hợp?”

“Ta... Ta...”

“Lão đại.”

Một thủ hạ bên cạnh nói: “Chủ nhân lệnh chúng ta mau chóng trở về.”

“Vù —————— “

Người trẻ tuổi túm người đương quyền bay ra, sau đó đứng ở chỗ cao nhất, cười nói: “Ta từ nơi này mang ngươi thả xuống, có thể sống sót phải xem vận khí.”

“Đừng đừng đừng...”

“Ngươi đi đi!”

Người trẻ tuổi mang người đương quyền ném lên, đấm một phát vào bụng, chỉ nhìn người sau như đạn pháo rơi xuống đất, sau đó hình thành hố sâu mấy trăm trượng.

Còn có thể sống sao?

Không thể, bởi vì một cú đấm đánh tới, người đương quyền thực lực không cao đã chết.

Vù!

Vù!

Vù!

Vị diện hoang phế, năm đại tướng của nam tử chữ Soái, cùng với mấy vạn thủ hạ lần lượt trở về, nhìn từ nụ cười không chút cảm tình trên mặt bọn họ, tựa như thu hoạch rất không tệ.

“Quân sư.”

Người thằn lằn khó hiểu nói: “Vì sao mang chúng ta triệu hồi hết?”

Mặt cóc sắc mặt ngưng trọng nói: “Chủ nhân bị đả thương ở Hồn tộc đại lục.”

“Cái gì?”

Ánh mắt năm tên đại tướng nổi lên sự khó có thể tin.

Thực lực chủ nhân xa ở trên mình, thu thập một vị diện cấp thấp thế mà sẽ bị thương, xác định không phải đang nói giỡn?

“Ầm!”

Ngay lúc này, trên một ngọn núi phía sau cung điện truyền đến tiếng nổ vang kịch liệt, nam tử chữ Soái từ trong động phủ mãn trạng thái đầy máu bay ra, sau đó đáp ở ngoài cung điện, lạnh lùng nói: “Theo bổn soái qua đó...”

“Ừm?”

Đột nhiên, hắn nhíu mày.

Trong cát vàng đầy trời ngoài cung điện, một bóng người dần dần đi tới.

Đợi sau khi thấy rõ, nam tử chữ Soái trợn mắt muốn nứt nói: “Là tên kia!”

Không sai!

Chính là Quân Thường Tiếu lỳ nhất tiện nhất!

Năm đại tướng cũng phát hiện hắn, đều quay đầu nhìn lại, kinh ngạc nói: “Vị diện hoang phế này sao có thể có người?”

“Vù.”

Một bước như đi mấy chục dặm, Quân Thường Tiếu đứng ở trên đất trống ngoài tòa thành.

Hắn giật xuống áo bào đen cực có phong cách, hiển lộ ra khuôn mặt đẹp trai oai hùng bất phàm, cười nói: “Các vị, ta là đến đập quán.”

“Đập quán?”

Năm tên đại tướng thiếu chút nữa cười ra tiếng.

Mấy năm nay theo chủ nhân nam chinh bắc chiến, xưa nay đều là đập quán người khác, có bao giờ bị người khác đập quán!

Nam tử chữ Soái cười lạnh nói: “Lá gan ngươi còn rất lớn, dám một mình đến căn cứ bổn soái.”

“Vù!”

Phất phất tay, ánh mắt lạnh lẽo nói: “Bắt hắn!”

“Vâng!”

Năm đại tướng hóa thành hào quang lao tới, ánh mắt đều lóe ra hào quang khát máu.

Vốn đang đánh cướp vị diện khác, sự tình còn chưa xong xuôi đã bị chủ nhân triệu hồi, ít nhiều có chút khó chịu, hôm nay kẻ này đã đến đập quán, khẳng định phải ‘chiêu đãi’ một phen cẩn thận!

“Vù vù!”

“Vù vù!”

Năm loại lực lượng cuồng bạo từ ba phương vị ép tới.

Đặc biệt tráng hán cầm đao, một mình dẫn đầu lao tới, phẫn nộ quát: “Cái thứ nơi nào đến, dám đập quán chúng ta!”

“Vù!”

Ánh đao lóe lên, xé rách không gian.

Nhưng, ngay tại lúc sắp bổ tới trước người Quân Thường Tiếu, lại thấy người sau tạo dáng rút đao, thanh âm trầm thấp nói: “Vạn giải, Thiên Tỏa Trảm Nguyệt!”

“Keng ——————— “

Một gợn sóng năng lượng nháy mắt nhộn nhạo ra, bụi đất cùng hạt cát do năm loại lực lượng bùng nổ tung lên, tựa như nháy mắt yên lặng.

Mấy tên đại tướng thấy thế, kinh hãi đều dừng lại.

Tráng hán cũng ngừng lại, cầm đao đứng trên mặt đất, cả người ngốc như gà gỗ.

Quân Thường Tiếu cầm Nan Thu Chi Đao giải phong hình thái thứ hai, từ bên người hắn đi tới, thản nhiên nói: “Nhìn lên tinh không, ngươi liền biết ta đến từ nơi nào.”

Tinh không?

Tráng hán cố gắng ngẩng đầu, nhưng cổ nhất thời truyền đến đau khổ, sau đó... Đầu vù một cái rơi xuống đất.

“Lão Tứ!”

Bốn đại tướng trợn mắt muốn nứt hét lớn.

“Vù!”

Quân Thường Tiếu hóa thành hào quang, nháy mắt lao tới trước mặt bọn họ, khi kiếm quang lóe ra, truyền đến tiếng âm ngu ngốc: “Toàn bộ ngôi sao, đều đang đợi! Một! Ngôi! Sao*!”

(1 câu nói trào lưu mạng TQ)

“Vù!”

Khi chữ ‘sao’ cuối cùng nói xong, người hắn liên tục lóe lên bốn lần, sau đó tiêu sái đáp ở phía sau người thằn lằn.

“Phốc!”

“Phốc!”

Bốn đại tướng của nam tử chữ Soái đều quỳ rạp xuống đất, trên cổ hiện ra vết kiếm, sau đó đầu và thân thể tách ra.

Tên cường giả vị diện lúc trước bị giết kia nếu trên trời có linh, khẳng định sẽ mỉm cười nơi chín suối, bởi vì thực bị hắn nói đúng, đám cường đạo tinh không tàn nhẫn này rốt cuộc lọt vào báo ứng, toàn bộ chết ở dưới kiếm của thiếu niên ngu ngốc Quân Thường Tiếu.