Chương 1738. Quân Thường Tiếu VS bát môn chí tôn

Phải là lục hồn.

Mấy lời này nói hết sức vang dội.

Quân Thường Tiếu nhất thời ý thức được, cái gọi là Chí Tôn Thiên Hành Hồn, hẳn là tồn tại trong thành trì, chờ đợi người có duyên đến kế thừa, vì thế nhìn về phía Hoa Mân Côi nói: “Cơ duyên của ngươi đến rồi.”

“Hy vọng thế.”

Hoa Mân Côi cũng không để ý phía trên kim hồn, càng để ý là tìm hiểu Hồn tộc vì sao sẽ ở hạ giới.

Từ tin tức trước mắt đạt được, cơ bản có thể khẳng định, tổ tiên là Hoa Thiên Hành, lựa chọn ở nơi hoang vu định cư cũng là vì tôi luyện tính dẻo dai cho tộc nhân.

“Vù!”

Đột nhiên, ảo cảnh tan vỡ.

Quân Thường Tiếu cùng Hoa Mân Côi vẫn đặt mình trong đại điện.

Đất trống phía trước bỗng dưng có thêm một khối thủy tinh bị màu xanh lục quanh quẩn, phát ra khí tức sinh cơ bừng bừng.

“Chí Tôn Thiên Hành Hồn?”

Ngay tại lúc Quân Thường Tiếu đoán, Hoa Mân Côi giống như bị lực lượng nào đó triệu hồi, không tự giác đi lên phía trước, đưa tay xuyên qua tầng tầng hào quang, dán trên khối thủy tinh đó.

“Phốc!”

“Phốc!”

Trái tim tăng tốc nhảy lên, hào quang quanh quẩn phụ cận tựa như dây leo mang nàng dần dần bao phủ, sinh ra sự cộng hưởng lẫn nhau nào đó.

“Vù vù vù!”

Năng lượng màu xanh lục mênh mông điên cuồng trào ra, theo cửa chính tràn ngập ở trong thành hoang vắng.

“Cái này...”

Tống Đức Ngân ngạc nhiên không thôi.

Khí tức đột nhiên xuất hiện rõ ràng thuộc về cấp bậc lục hồn cấp thấp, vì sao lại phát ra một lực lượng khiến mình thần phục!

“Phốc!”

Lão nhân quỳ xuống đất, rơi lệ đầy mặt nói: “Lão chủ nhân, nghiên cứu vĩ đại của ngài rốt cuộc được hậu nhân kế thừa rồi!”

Viên thủy tinh kia trong đại điện, là Hoa Thiên Hành trải qua vô số năm nghiên cứu ra, lúc ấy từng làm rất nhiều thí nghiệm, đều chưa có tộc nhân có thể kế thừa.

“Nghiên cứu cái gì?” Tống Đức Ngân nói.

Lão nhân ngạo nghễ nói: “Nghiên cứu vượt lên trên kim hồn!”

Tống Đức Ngân mở to mắt nhìn, kinh hô: “Việc dã sử ghi lại là thật?”

“Vù!”

“Vù!”

Ngay lúc này, lại có một khí tức cường đại từ đại điện trào ra.

Màu xanh lục vốn hiện lên bị lam, tím, đỏ, đen các loại màu sắc thay thế, chúng nó hỗn hợp cùng một chỗ có thể nói là bảy màu sặc sỡ.

“Phốc!”

Tống Đức Ngân gập đầu gối quỳ ở trên mặt đất, cũng cúi thấp cái đầu thân là một quý tộc kim hồn, trong ánh mắt có hoảng sợ, cũng có khó có thể tin.

Hào quang bảy màu hỗn hợp cùng nhau chợt toát ra, khiến hắn phải hành đại lễ quỳ lạy.

“Vù!”

“Vù!”

Hào quang bảy màu tràn ngập trong thành chưa đủ, sau đó hướng ngoài thung lũng ùa đi, hầu như trong thời gian rất ngắn, toàn bộ Ngự Hồn Giới đều bị bao phủ.

Vô luận lục hồn thấp hèn, hay là kim hồn cao quý, ở sau khi cảm nhận được hơi thở đó, đều hướng về phía Đệ Cửu Môn hành lễ quỳ bái, giống như hóa thành tín đồ thành kính.

“Vù!”

“Vù!”

Cùng lúc đó, cường giả đến từ bát môn khác từ thành trì của mình bay ra, lấy tốc độ cực nhanh hướng tới thung lũng.

Bởi thực lực mạnh mẽ, bọn họ có thể bỏ qua khí tức quấy rối, nhưng sắc mặt dị thường ngưng trọng.

Đặc biệt đứng đầu bát môn, cùng hiểu biết lịch sử, hiểu biết Hoa Thiên Hành năm đó ở tộc điện đối mặt các cường giả, lưu lại câu nói kia: “Khi thánh quang giáng xuống Ngự Hồn Giới, sẽ dẫn dắt tộc ta đi hướng huy hoàng, các ngươi cũng sẽ thần phục!”

Rất nhiều đương sự cho rằng kẻ này đang ăn nói khùng điên, cho nên không để ở trong lòng, thẳng đến ngày nay, thánh quang đột nhiên xuất hiện, lời tiên đoán thế mà trở thành sự thật!

“Vù!”

“Vù!”

Một lát thời gian, ngoài thành trì Đệ Cửu Môn, cường giả đến từ bát môn đồng loạt bay tới.

Bọn họ chắn ngang ở trên không, nhìn về phía đại điện trào ra hào quang bảy màu, ánh mắt nổi lên sự phức tạp.

“Đi!”

Chí tôn Đệ Nhất Môn trầm giọng nói.

Nhưng, khi mọi người chuẩn bị hành động, Quân Thường Tiếu từ đại điện bay ra, nhẹ nhàng đáp ở trên thành lâu, nói: “Ai cũng không được vào thành.”

“Nhân loại?”

“Sao có thể ở Ngự Hồn Giới ta!”

“Hừ, cũng không nhìn xem đây là địa bàn của ai!”

Cường giả bát môn giận không thể át.

Bọn họ sợ lời Hoa Thiên Hành từng nói sẽ trở thành sự thật, tuyệt không cho phép xuất hiện bất cứ biến cố nào, càng không cho phép lay động địa vị của mình, cho nên phải tiến vào đại điện xem bên trong đã xảy ra cái gì.

“Ầm!”

Quân Thường Tiếu mang Chí Trăn Tiên Kiếm đứng ở trước người, hai tay đặt lên bên trên, nói: “Kẻ tiến vào, hữu tử vô sinh.”

“Làm càn!”

“Vù!”

Chí tôn Đệ Bát Môn giơ tay, hồn lực màu vàng bùng nổ, hóa thành chưởng ấn khổng lồ ép xuống, vô luận khí tức hay là hào quang, đều mạnh hơn Tống Đức Ngân không ít.

Làm người thừa kế Hồn Tổ cửu tử, tất nhiên là đỉnh cao nhất Ngự Hồn Giới.

“Keng!”

Quân Thường Tiếu rút kiếm, vạch ra kiếm khí sắc bén.

“Phốc!”

Nơi kiếm quang qua, chưởng ấn xé rách.

Bát môn chí tôn lui về phía sau một khoảng cách, phẫn nộ trên mặt bị kinh ngạc thay thế.

Thiên Hồn Chưởng thế mà bị người này dễ dàng phá đi, thực lực mạnh mẽ chỉ sợ không ở dưới mình.

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Lúc này, hào quang bảy màu từ đại điện trào ra càng thêm mãnh liệt, khiến cường giả Ngự Hồn tộc ở đây càng thêm muốn hành lễ quỳ lạy.

Đệ Nhất Môn chí tôn quát: “Mọi người cùng lên, cần phải lao vào!”

“Được!”

Mấy chí tôn khác nhao nhao hưởng ứng.

Trong lúc nhất thời, tám cường giả Ngự Hồn tộc thực lực đỉnh cao nhất bùng nổ tu vi, lấy ánh mắt lạnh lùng tập trung nhân loại trên thành lâu.

Kẻ vướng bận này, phải giải quyết.

“Bịch.”

Quân Thường Tiếu mang Chí Trăn Tiên Kiếm buông xuống, mũi kiếm dán trên mặt đất, lẩm bẩm: “Ngươi yên tâm đi kế thừa cơ duyên, tất cả phiền toái do ta ngăn cản.”

“Đến!”

Ngẩng đầu, nói: “Chiến!”

Một khắc đó, Quân Thường Tiếu đứng trên thành lâu, đối mặt tám cường giả đứng đầu Ngự Hồn Giới, vô luận họa phong, bầu không khí đều trở nên siêu nghiêm túc.

Khôi hài.

Hắn là nghiêm túc.

Nghiêm túc.

Hắn tương tự cũng là nghiêm túc.

“Lên!”

Đệ Nhất Môn chí tôn quát to, bảy chí tôn khác thi triển võ kỹ lập lòe ánh vàng đè xuống, bởi vì năng lượng đột nhiên bùng nổ to lớn, từng tòa kiến trúc khó có thể thừa nhận mà ầm ầm sụp đổ.

“Ông!”

Quân Thường Tiếu vung mạnh tay lên, kết giới thực chất hóa mang đại điện bao phủ, sau đó cầm kiếm nghênh đón.

“Trời ạ!”

Tống Đức Ngân cả kinh nói: “Gã này cũng quá mạnh rồi nhỉ!”

Một người độc đấu bát môn chí tôn, một màn hoành tráng dữ dội cỡ này, tuyệt đối là chuyện trước kia nằm mơ cũng không mơ thấy nha!

“Tiểu hữu!”

A Tài quát: “Ta đến giúp ngươi!”

“Ầm!”

Còn chưa dứt lời, chưởng ấn đến từ Đệ Nhất Môn chí tôn trực tiếp đánh ở trên người hắn, cả người ‘Ầm’ một tiếng lõm xuống trên mặt đất, sau đó... Hộc máu ngất đi.

Tống Đức Ngân ở trong lòng nói thầm: “Lão già này tuyệt đối là đang giả chết!”

Nhưng.

Mình nên làm cái gì bây giờ?

“Tống Đức Ngân!”

Ngay lúc này, Đệ Tam Môn chí tôn quát: “Động thủ!”

Tống Đức Ngân đứng lên, tùy tay từ bên cạnh nhặt lên một viên gạch, không chút do dự hướng đầu mình hung hãng đập một phát, sau đó lảo đảo lui về phía sau vài bước, hét lớn: “A! Ta không được rồi!”

“Huỵch!”

Ngã xuống đất, ngất đi.

Toàn bộ quá trình, liền mạch lưu loát!

Quân Thường Tiếu cường hãn Tống Đức Ngân từng lĩnh giáo, cho dù lựa chọn giả chết cũng sẽ không động thủ, đây là —— sinh tồn chi đạo!

“Ầm!”

“Ầm!”

Trên không bên ngoài thành trì, các loại năng lượng như pháo hoa nổ tung, bát môn chí tôn cũng coi như dốc toàn lực.

Trong đại điện tình huống rốt cuộc là sao, bọn họ không biết, nhưng nếu tùy ý phát triển tiếp, chỉ sợ thật sự phải hoàn toàn thần phục, cho nên phải ngăn cản!

Nhưng.

Nhân loại trước mặt quả thực tựa như một bức tường, mang toàn bộ đường có thể thông qua tất cả đều phong kín.

“Chết!”

“Vù —————— “

Một kiếm quang hàn mười chín châu, kiếm khí tung hoành ba vạn dặm.

Trong đại điện, Hoa Mân Côi đang kế thừa cơ duyên tiền bối lưu lại, ngoài thành trì, Quân Thường Tiếu một mình độc đấu bát môn chí tôn, có thể nói là vợ chồng mô phạm của vũ trụ thượng tầng.