Chương 1484. Nan thu chi đao giải phong thượng giới!

Tang Hồn Cốc.

Nhị đẳng cấm địa ở thượng giới.

Võ giả có thể đi vào nơi này, ít nhất phải có tu vi Lục Chuyển - Chuyển Đan Cảnh trở lên, nếu không thì đi vào chính là làm mồi thức ăn.

Nghe nói, có chút nhị đẳng cấm địa tương đối nguy hiểm, dù là đạt tới Cửu Chuyển cũng chưa chắc đã được hoan nghênh, bị chết ở trong đó cũng rất bình thường.

“Lão ca.”

Cố Triều Tịch nói: “Mặc dù ở trong Tang Hồn Cốc có nhiều thiên tài địa bảo, nhưng tương tự cũng tồn tại sự nguy hiểm, mang theo bọn đệ tử có thực lực Nhất Chuyển này đi vào sợ rằng sẽ xảy ra chuyện.”

Nếu như là mình đi vào, hắn tuyệt không lo lắng, nhưng xác định đẳng cấp là nhị đẳng cấm địa, liền đại biểu cho việc võ giả cấp thấp không thể tùy ý tiến vào.

“Bọn họ không đi vào.”

Quân Thường Tiếu nói: “Chúng ta đi vào.”

Sau khi từ tam đẳng cấm địa thu hoạch được không ít tài nguyên, hắn đối với cấm địa nhị đẳng cao hơn có chút tâm động, hi vọng có thể từ đó thu hoạch được càng nhiều tài nguyên.

Mặc dù lần lượt phá hư ba cái cấm địa, chênh lệch này có chút không chính cống, nhưng Cẩu Thặng là hi vọng có thể trong thời gian ngắn nhất thu hoạch được nhiều tài nguyên hơn, khiến cho thực lực tổng hợp của tông môn trở nên mạnh hơn.

Cho nên.

Nhị đẳng Tang Hồn Cốc, nhất định phải xông vào.

Nếu như thực lực cho phép, không ngại lại đi xông cấm địa nhất đẳng.

Hệ thống nói: “Căn cứ ban ngành liên quan chế định cấp bậc, nhất đẳng cấm địa ít nhất phải có thực lực Tầm Chân Cảnh mới có thể đi vào, cho nên bây giờ kí chủ vẫn bớt nằm mơ giữa ban ngày.”

“Tầm Chân Cảnh mà thôi.”

Quân Thường Tiếu nói: “Làm hai cái sử thi nhiệm vụ sẽ có thể đột phá.”

“Thật sự cho rằng nhiệm vụ sự thi số hai đột phá Tam Chuyển, nhiệm vụ sử thi số ba đột phá Lục Chuyển, đến nhiệm vụ tiếp sau thì sẽ tiếp tục nhảy cấp?” Hệ thống nói.

Quân Thường Tiếu cũng nói: “Chỉ cần độ hoàn thành đủ cao, tự nhiên là có thể nhảy lớp.”

Lúc trước nhiệm vụ sử thi ba liên tục vượt ba cấp, chắc chắn có quan hệ với chuyện độ hoàn thành cao tới 500%, nếu như đến nhiệm vụ tiếp theo còn có thể bảo trì loại trình độ này hoặc lại sáng tạo ra kỉ lục mới, cảnh giới liên tục tăng lên không phải việc khó.

Nhưng vấn đề là.

Độ hoàn thành có thể cao hay không, quyết định bởi loại hình nhiệm vụ.

Người theo cũng không thể nói ra là nhiệm vụ sử thi bốn có thể giống như nhiệm vụ sử thi ba hay không, có thể khiến đệ tử hoàn thành nhiệm vụ tông môn điên cuồng bug hay không.

Ô ô ô!

Ô ô ô ô ô!

Một cái hang có ba mặt núi vây quanh, bên trong thổi tới một trận gió lớn, nghe vào có chút giống quỷ khóc sói gào.

Không sai.

Nơi này chính là nhị đẳng cấm địa khiến võ giả cấp thấp nghe đã sợ mất mật.

Bởi vì mức độ nguy hiểm tăng lên một cấp bậc, cho nên lối vào có cỏ dại bất quy tắc sinh trưởng, nói rõ ngày thường có rất ít tán tu hội tụ.

“Lão ca.”

Không bao lâu, Cố Triều Tịch đã xuất hiện ở trong màn ảnh, dừng ở nơi miệng hang, nói: “Chúng ta đã đi đến.”

“Quả thật có chút tà môn.”

Cảm thụ được trận gió đang thổi ở bên trong, trong lòng Quân Thường Tiếu lập tức dâng lên cảnh giác.

Bọn người Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ thì cau mày, trực giác nói cho bọn họ, nếu như mình đi vào, tất nhiên khó mà còn sống trở ra.

“Các ngươi chờ ở bên ngoài đi.”

“Vâng!”

Quân Thường Tiếu nhìn Cố Triều Tịch, nói: “Đi, đi vào.”

Hai huynh đệ sinh tử, dưới ánh nhìn của Lý Thanh Dương và những người khác đi vào Tang Hồn Cốc, đầy đủ thuyết minh cái gì gọi là không tìm đường chết sẽ không phải chết.

“Tiến vào!”

“Tông chủ của Vạn Cổ Tông tiến vào!”

Bên ngoài Cốc khẩu, các tán tu qua đường lặng lẽ nhìn Quân Thường Tiếu đi vào, ánh mắt lập tức tràn ngập sự kính nể!

Lúc trước chỉ là đơn giản tùy tiện nói như vậy, mục đích là muốn cho hắn bỏ qua cấm địa không xứng có danh tự, kết quả... Thật sự tiến vào Tang Hồn Cốc!

“Anh hùng xuất thiếu niên!”

“Nghé con mới sinh không sợ cọp!”

“Tấm gương của chúng ta”

Ô ô!

Ô ô ô!

Trong Tang Hồn Cốc, gió lạnh rung động, chỉ là âm thanh đều sẽ để cho người ta không tự chủ rùng mình.

Quân Thường Tiếu cùng Cố Triều Tịch đều là người có lá gan lớn, nện bước chân đến cả lục thân cũng không nhận đi tới.

Trong cốc có hoàn cảnh hoàn toàn khác biệt cùng ngoại giới, rõ ràng nhất là nhìn mọi thứ đều thấy u ám, phụ cận cỏ cây hoặc là khô héo, hoặc là tàn lụi, tựa như không có sinh cơ gì.

“Nơi này sẽ có thiên tài địa bảo sao?” Quân Thường Tiếu nghi ngờ.

Cố Triều Tịch nói: “Lão ca, càng là địa phương có hoàn cảnh ác liệt, càng có thể sinh trưởng ra thiên tài địa bảo cổ quái kỳ lạ.”

“Giống như?”

“Ta cũng không rõ.”

“Người kể chuyện không có nói cho ngươi sao?”

“Tên kia cũng không phải vạn năng.”

Quân Thường Tiếu hứng thú, dò hỏi: “Lão đệ, người kể chuyện này đến cùng là ai vậy?”

“Một người bạn của ta.”

Cố Triều Tịch nói: “Trong các đại thành trì lấy công việc thuyết thư để duy trì sinh kế.”

“Thực lực rất mạnh sao?”

“Cùi bắp, cũng chỉ là đi khắp nơi nên có kiến thức nhiều mà thôi.”

“Ồ.”

Quân Thường Tiếu lên tiếng, nhưng nghĩ thầm, có thể biết sự tình mà người bình thường không biết, thất sự sẽ là một người bình thường lấy công việc thuyết thư để duy trì sinh kế?

“Ngươi có biết hắn ở nơi nào không?”

“Tên kia không có chỗ ở cố định, trời mới biết hắn ở nơi nào.”

“Về sau nếu có cơ hội gặp nhau, ngươi nhất định phải nói cho lão ca.”

“Được.”

Hai người ở một bên trò chuyện, vừa đi, cảm giác không giống như đang xông cấm địa, mà là đang dạo chơi ngoại thành đạp thanh, hoàn toàn không cho nhị đẳng Tang Hồn Cốc một chút mặt mũi nào cả.

Gào!

Ước chừng đi hơn mười phút sau, Quân Thường Tiếu và Cố Triều Tịch tiến vào khu vực sâu hơn, đã nghe được tiếng rống giận dữ đinh tai nhức óc, sau đó chỗ u ám hiển hiện một đôi mắt xích hồng, tựa như ma quỷ đi ra từ Địa Ngục.

“Xích Mục Hồn Phách Thú!” Ánh mắt của Cố Triều Tịch ngưng trọng.

Trong lý giải của hắn, đây là một loại yêu thú có hình thái cùng loại với sói, thực lực khi thành niên có thể so với Lục Chuyển - Chuyển Đan Cảnh, lại thích quần cư, chỉ cần ẩn hiện thì ít nhất không thua kém mấy chục con trở lên!

Quả nhiên!

Sau khi đôi mắt xích hồng đầu tiên xuất hiện, bên trong hoàn cảnh u ám lại lần lượt xuất hiện không ít, tính toán sơ, thấp nhất cũng phải... Hơn một trăm con!

“Lão ca!”

Cố Triều Tịch cau mày nói: “Chúng ta vẫn nên lách qua đi.”

Hơn một trăm yêu thú có thể so với Lục Chuyển - Chuyển Đan Cảnh nếu như phát động thế công, mang đến lực trùng kích tuyệt đối khó giải quyết.

“Xoát!”

Quân Thường Tiếu lấy Thanh Long Yển Nguyệt Đao ra, ánh mắt cực nóng nói: “Loại cấp bậc yêu thú này, tinh hạch trong cơ thể hẳn là đáng tiền, sao có thể lách qua!”

Khóe miệng Cố Triều Tịch hơi giật giật một chút.

Cái lão ca này, chơi còn hung ác hơn so với ta!

Nếu như là ngày thường, Quân Thường Tiếu có thể sẽ sợ một chút, nhưng sau khi Xích Mục Hồn Phách Thú xuất hiện, hệ thống tuyên bố nhiệm vụ chi nhánh là giết trăm con, cho nên đương nhiên chỉ có một chữ, làm!

“Đi!”

Cố Triều Tịch đem lực lượng hội tụ ở song quyền, hào khí nghìn vạn nói: “Ngươi và ta, hai huynh đệ, hôm nay đại khai sát giới ngay ở Tang Hồn Cốc!”

Ống kính linh tính vừa chuyển, mấy ngàn con Xích Mục Hồn Phách Thú hội tụ quanh mình, bộc phát ra hung tàn chi khí, bao vây Quân Thường Tiếu và hắn, bên trong ba vòng, bên ngoài ba vòng.

“Lão ca!”

Cố Triều Tịch một mặt sụp đổ nói: “Hình như chúng ta gặp phiền toái rồi!”

Nếu như chỉ là trăm con, hắn tự tin dựa vào du tẩu để tiêu diệt từng bộ phận, bây giờ đối mặt mấy ngàn con, trong đó không thiếu con có thể so với Thất Chuyển, kia thật là... Ta sai rồi, ta ngay từ đầu cũng không nên đi vào đây!

Thật ra sự tình phát triển đến việc này, chỉ có thể nói đáng đời, dù sao nện bước chân lục thân không nhận đi tới, đặt ở trong hiện thực, bảo đảm đi ra ngoài sẽ bị đánh đến mức cha mẹ không nhận ra.

“Lui ra phía sau.”

Quân Thường Tiếu nói: “Nơi này giao cho ta.”

“Được!”

Cố Triều Tịch vội vàng lui lại.

Trong lúc mấy ngàn con hung thần ác sát Xích Mục Hồn Phách Thú vây khốn, Quân Thường Tiếu không nhanh không chậm nâng tay lên, lấy Nan Thu Chi Đao ra, khóe miệng nhếch lên mỉm cười, nói: “Là thời điểm biểu diễn kỹ thuật chân chính.”

Tới!

Nan Thu Chi Đao giải khai ở thượng giới!

Cố Triều Tịch mờ mịt nói: “Dao gọt trái cây?”

Xoát!

Chân phải của Quân Thường Tiếu lui về phía sau một bước, thân thể có chút cúi xuống, tay phải hiện lên đao thức, ngón tay cái và ngón trỏ kẹp ở trên chuôi đao, nói: “Giải!”

Uỳnh!

Hô hô!

Cuồng bạo khí lãng trong nháy mắt bộc phát, cũng hội tụ thành thế vòi rồng.

Cố Triều Tịch bị khí lãng đẩy lui mấy bước, nhìn thấy lão ca bị cuồng phong tràn ngập, nội tâm kinh ngạc nói: “Đây là tình huống như thế nào!”

Bành!

Nhưng vào lúc này, cuồng phong im bặt dừng lại.

Quân Thường Tiếu mặc áo choàng màu đen ngạo nghễ đứng bên trong gió xoáy, phía trên mơ hồ có khắc hai chữ “Cẩu thần”, trong tay cầm tiểu đao bỏ túi đã hóa thành hình thái đại đao tơ vàng, phía trên trang trí chín cái thiết hoàn, thấu phát ra khí thế nặng nề kinh khủng!

Đao, là dạng đao gì? Kim Ti Đại Hoàn Đao!