Chương 1756. Luận nói nhảm, chỉ phục Cẩu Thặng

Có một loại hố gọi là hố cha*.

(*): 1 từ ngữ thông hành trên mạng, nếu hiểu theo nghĩa chung có thể hiểu là lừa dối, chơi xỏ

Có một loại hố gọi là hố cẩu.

Hôm nay, ở dưới mí mắt Cố Thiên Tinh, Dạ Tinh Thần cùng Hà Vô Địch chơi xỏ Cẩu Thặng rồi.

Thật ra bắt đầu, Quân Thường Tiếu tính bảo bọn họ đừng đánh, nhưng bởi vì tán gẫu tới vũ trụ thánh chiến quên mất.

“Không sai.”

Cố Thiên Tinh gật đầu nói: “Hai đệ tử này của ngươi lĩnh ngộ đối với Độ Thiên Chưởng Ấn, đã đạt tới mức lô hỏa thuần thanh, quả thật hậu sinh...”

Nói một lát, không nói nữa.

Nói một lát, quanh co tới rồi.

Bọn họ!

Sao biết Độ Thiên Chưởng Ấn!

“Quân tông chủ!”

Cố Thiên Tinh vung tay lên, mang Quân Thường Tiếu cong lưng kiễng chân đang muốn chuồn bắt lấy, lạnh lùng nói: “Tình huống gì vậy!”

“Ặc... Ồ...”

“Được nha!”

Cố Thiên Tinh túm hắn đến trước mặt, cả giận nói: “Thì ra bí tịch là ngươi trộm!”

“Thúc!”

Quân Thường Tiếu vội vàng vuốt thẳng đầu lưỡi, nói: “Ta không trộm!”

“Đệ tử ngươi sao lại biết!”

“Cái này...”

Nhìn thấy hắn do dự, Cố Thiên Tinh giơ hắn lên, hơn nữa nhớ tới bởi vì võ học bị trộm chịu khổ bạo hành gia đình N lần, lửa giận nháy mắt bốc lên đỉnh đầu, rít gào: “Tiểu tử, ta muốn bóp nát ngươi!”

“Thúc, nghe ta...”

“Ầm ầm!”

“Ầm ầm ầm!”

Quân Thường Tiếu tựa như một chiếc lá tàn, từ phía đông va vào phía tây, từ phương bắc lao tới phía nam, cũng truyền đến tiếng chó kêu ‘A ồ’.

“Hả?”

Dạ Tinh Thần cùng Hà Vô Địch ngừng tay, đều nhìn về phía Cố Thiên Tinh nơi xa đang điên cuồng chà đạp Quân Thường Tiếu, trong lòng không khỏi kính nể: “Vẫn là tông chủ lợi hại, dám tìm cường giả như vậy luận bàn.”

Phá án rồi.

Độ Thiên Chưởng Ấn bị tiểu tử này trộm.

“Nói!”

Cố Thiên Tinh đánh Quân Thường Tiếu ít nhất một canh giờ, lửa giận vẫn chưa rút đi, túm áo lớn tiếng rít gào.

Ài.

Hắn cũng không dễ dàng mà.

Gánh tội nhiều năm như vậy, rốt cuộc bắt được hung phạm.

Về phần Quân Thường Tiếu.

Thôi.

Tuy trộm bí tịch không phải ý niệm chủ quan của hắn, nhưng trộm chính là trộm, chịu trận đòn cũng xứng đáng.

“Thúc...”

Quân Thường Tiếu mặt mũi bầm dập nói: “Võ học... Là từ tông môn truyền thừa xuống...”

Lúc này, đánh chết cũng không thể nói là trộm.

“Ai?”

“Thất Huyền Thánh Tôn!”

“Ầm ầm!”

“Ầm ầm ầm!”

Cố Thiên Tinh một lần nữa mang Quân Thường Tiếu đè xuống đất đánh loạn một trận, quát: “Ngươi lừa kẻ ngốc à!”

Thất Huyền Thánh Tôn là thần thoại vũ trụ, là bất diệt truyền thuyết, điểm ấy hắn cực kỳ tán đồng, nhưng muốn nói có quan hệ với Vạn Cổ tông, khẳng định không tin.

Bình thường.

Hà Vô Địch mới đầu cũng không tin.

Nhưng ở dưới tiếp xúc, đặc biệt lĩnh ngộ Thất Huyền Hà Quang Phá, không thể không tin, dù sao trên đời hiện nay, còn có thế lực nào có thể lấy ra bảy tàn quyển?

Nói tóm lại.

Cố Thiên Tinh chưa gia nhập Vạn Cổ tông, chưa từng xâm nhập tiếp xúc, nếu đổi với Hà Vô Địch một lần, chắc chắn cũng phải trở thành đứng đầu tổ ba người tưởng tượng.

“Cha!”

Lúc này, Cố Triêu Tịch từ nơi xa chạy tới, nhìn thấy Quân tông chủ bị ngược đãi, vội vàng hô: “Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa!”

Một tầng ý tứ khác là, mang hắn đánh cho tàn phế, ta làm sao rời khỏi Sơn Hải Giới!

Cố Thiên Tinh vì duy trì hình tượng phụ thân hòa ái dễ gần, tùy tay mang Quân Thường Tiếu ném xuống đất, khôi phục bộ dáng tiên phong đạo cốt, nói: “Quân tông chủ, phải giải thích rõ ràng cho ta.”

“Ai u...”

Quân Thường Tiếu rít gào: “Lưng của ta...”

Độc giả tỏ vẻ: “Sao không mang con hàng này đánh chết còn kết thúc.”

“Vợ à!”

“Bí tịch là hắn trộm!”

“Không quan hệ với ta!”

Cố Thiên Tinh thề, đây tuyệt đối là thời điểm mình cả đời này biểu hiện kiên cường nhất, loại cảm giác đó quả thực quá sướng!

“Quân tông chủ.”

Cố mẫu cau mày nói: “Chuyện là thế nào?”

“Thẩm!”

Quân Thường Tiếu ôm khuôn mặt sưng vù, nói: “Độ Thiên Chưởng Ấn chính là võ học Vạn Cổ tông ta truyền thừa xuống, thúc cứ nói ta trộm, oan uổng!”

“Truyền thừa cái rắm!”

Cố Thiên Tinh quát: “Độ Thiên Chưởng Ấn là ta sáng tạo!”

Nếu chỉ là võ học cao cấp từ bên ngoài đạt được, hắn có thể sẽ đoán có thể bị in thêm mấy phần hay không, may mắn thế nào lưu lạc đến Vạn Cổ tông, nhưng loại võ học này chỉ một nhà có, tuyệt đối không có chi nhánh, đã học, khẳng định trộm.

“Đứa nhỏ.”

Cố mẫu nói: “Chậm rãi nói.”

Cố Thiên Tinh thiếu chút nữa hộc máu.

Lúc trước bí tịch tìm không thấy, không hỏi nguyên do cho ta mấy bộ combo, sao đến lượt tiểu tử này, ngược lại có kiên nhẫn như vậy!

Chẳng lẽ đó chỉ là một cái lý do để bạo hành gia đình?

“Thúc!”

Quân Thường Tiếu nói: “Ngươi đã nói bí tịch này là ngài sáng tạo, nếu muốn lĩnh ngộ đến mức lô hỏa thuần thanh, ít nhất cần bao nhiêu năm?”

“Ít nhất một trăm năm.”

“Bí tịch mất đã bao lâu!”

Cố Thiên Tinh lặng lẽ.

“Vài năm.” Cố mẫu giúp hắn nói.

“Vậy không phải đúng rồi sao!” Quân Thường Tiếu nói: “Một quyển võ học ít nhất trăm năm mới có thể lĩnh ngộ, đệ tử Vạn Cổ tông ta đã tu luyện đến mức lô hỏa thuần thanh, xin hỏi mấy năm có thể làm được sao?”

“Không làm được.”

Cố mẫu cũng là cường giả, tự nhiên biết Độ Thiên Chưởng Ấn phu quân sáng chế khó tu luyện bao nhiêu, cho dù thiên tư dị thường cường hãn, ít nhất cũng phải lĩnh ngộ mấy chục năm.

Mấy chục năm là đối với người khác.

Thời Không Bí Cảnh, tìm hiểu một phen.

“Tên và chiêu thức đều giống nhau!” Cố Thiên Tinh cả giận nói: “Giải thích như thế nào!”

“Thúc vừa rồi cũng nói, thiên tài dự thi vũ trụ thánh chiến hơn trăm vạn hơn ngàn vạn, trong đó tất nhiên có võ giả trùng tên trùng họ, võ học thiên hạ trăm sông đổ về một biển, trăm khoanh vẫn quanh một đốm, võ học nguyên lý sáng tạo ra giống nhau lại cùng tên cũng bình thường!” Quân Thường Tiếu nói nghiêm trang, nói rung động đến tâm can.

“Luận nói nhảm.”

Hệ thống cảm khái nói: “Chỉ phục kí chủ!”

“Quân tông chủ nói có đạo lý.” Cố mẫu tỏ vẻ đồng ý.

“Có đạo lý cái rắm!”

Cố Thiên Tinh nói: “Tất cả đều là đang nói nhảm!”

Vẫn là Cố đại gia nhìn thấu triệt, ngại là giờ phút này vợ không đứng ở bên hắn, thậm chí xoay người, lấy ánh mắt hồ nghi nói: “Chàng là muốn lấy Quân tông chủ làm người chịu tội thay?”

“Không!”

“Tuyệt đối không có!”

Quân Thường Tiếu thấy thế, nức nở nói: “Ta oan uổng mà!”

“Đứa nhỏ.”

Cố mẫu nói: “Yên tâm đi, thẩm sẽ chủ trì công đạo cho ngươi.”

Dứt lời, véo tai Cố Thiên Tinh, nói: “Đi, theo ta về phòng một chuyến.”

“Không phải...Vợ à...”

“Tiểu tử này là đầu sỏ trộm bí tịch, nàng không chất vấn hắn, sao lại trách ta...”

Đừng nhìn Cố Thiên Tinh rất trâu bò, ở trước mặt lão bà lại rất nhát gan.

“Ầm!”

“Ầm!”

“A a a ———————— “

Nghe được Cố thúc lại bị đánh, Quân Thường Tiếu vội vàng ôm mặt chạy ra ngoài, cũng ở trong lòng nói: “Nguy hiểm thật, nguy hiểm thật!”

“Tông chủ.”

Lúc này, Chân Đức Tuấn truyền âm nói: “Vạn Cổ hào sửa xong rồi.”

Trong lòng Quân Thường Tiếu vui vẻ, nhìn về phía Cố Triêu Tịch đang ở vườn thuốc tưới nước cho thiên tài địa bảo, nói: “Huynh đệ, có thể đi rồi!”

“Thật sao?”

Cố Triêu Tịch vội vàng vứt siêu nước, nói: “Chờ ta một chút, ta đi một chút sẽ trở lại!”

“Mẹ ngươi đang đánh cha ngươi, đây là một cơ hội tốt, nhanh lên!”

“Ngay đây!”

Cố Triêu Tịch hướng Tĩnh Tâm tiểu hồ chạy như điên.

Mười phút sau.

Vạn Cổ hào sửa xong bay lên bầu trời, phần đuôi phun ra hào quang, nháy mắt biến mất ở Sơn Hải Giới.

“Hả?”

Cố mẫu kéo một chân Cố Thiên Tinh từ trong phòng đi ra, nhíu mày nói: “Đứa nhỏ đó sao không nói gì đã đi rồi?”

“Đi... Đi cái rắm...”

“Tiểu tử đó... Có tật giật mình... Chạy rồi...”

Đợi một chút!

Cố Thiên Tinh đột nhiên nhảy dựng lên, nhìn về phía vườn thuốc trụi lủi, lập tức phát ra rống giận chấn động núi sông: “Cẩu tặc, dám trộm thiên tài địa bảo của ta!”