Chương 1042. Các bảo bối, lấy ra con bài chưa lật

Năm ngàn u linh chiến trường, ở dưới Quân Thường Tiếu dẫn dắt bị Vạn Cổ tông tiêu diệt hết.

Rung động dẫn phát có thể nói tương đối mãnh liệt, dẫn tới võ giả các vị diện tất cả đều ngây ra như phỗng đứng ở nơi xa.

Lúc đến, bọn họ nhận định Linh Nguyên đại lục phải bị san bằng, nhưng cuối cùng lại là kết quả như thế, thật sự tuyệt đối không dự đoán được!

Đặc biệt Quân Thường Tiếu biểu hiện, càng làm võ giả vị diện thật sự ý thức được, cho dù không có vũ khí khắc văn tự, vẫn có thực lực phát rồ giết chóc!

“Quá khủng bố rồi!”

“Đối thủ như vậy, ai dám trêu chọc!”

Sự kiêng kị của võ giả các vị diện đối với Quân Thường Tiếu cùng Vạn Cổ tông càng thêm mãnh liệt.

“Cốc chủ...” Một trưởng lão Bách Diệp cốc ở sau khi ngây người hồi lâu, mới từ từ mở miệng nói: “Nguy... Nguy cơ giải trừ rồi, cứ điểm chúng ta an toàn rồi!”

Khi nói chuyện, rõ ràng có thể cảm giác được thanh âm cùng hai tay hắn đều có sự run rẩy ở mức độ khác nhau.

“An toàn rồi... An toàn rồi...”

Kha Cẩm Nam nhắm mắt, cố gắng bình ổn lại tâm cảnh như sóng triều ngập trời.

“Kha cốc chủ.”

Quân Thường Tiếu truyền âm nói: “Bởi vì Tinh Vẫn đại lục ta mà khiến Linh Nguyên đại lục gặp thượng giới trừng phạt, Quân mỗ bày tỏ xin lỗi thật sâu.”

Kha Cẩm Nam thì vội vàng chắp tay nói: “Quân tông chủ nói quá lời rồi!”

Không thể phủ nhận, bị bên trên khiển trách là vì phối hợp Tinh Vẫn đại lục diễn trò giả chết, nhưng cũng đạt được hai mươi vạn viên Lục Mang Tinh Thạch, cho nên vấn đề xuất hiện tiếp sau, lý ra nên một mình đi thừa nhận.

Quân Thường Tiếu dẫn người trợ giúp, đây tuyệt đối là một phần ân tình siêu lớn.

Võ giả vị diện nơi xa thì bị đánh mặt, bởi vì bọn họ phần lớn cho rằng Tinh Vẫn đại lục phái người tới là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, không ngờ lại là cứu viện!

Hai vị diện rõ ràng từng ở Sát Lục Tu La Tràng điên cuồng chém giết, quan hệ nên như nước với lửa mới đúng, sao còn có thể đến hỗ trợ!

Nghĩ đến đây, rất nhiều võ giả lại buồn bực.

Cốc chủ thậm chí cao tầng cùng các đệ tử Bách Diệp cốc rõ ràng chết trận, sao đều còn sống khỏe mạnh?

Quá nhiều quá nhiều điều khó hiểu, khiến vẻ mặt mọi người ngây dại.

Việc này, Quân Thường Tiếu cùng Kha Cẩm Nam tự nhiên sẽ không chủ động nói tới, cho nên nhất định sẽ trở thành câu hỏi chưa có lời giải của vị diện chiến trường.

“Vù!”

“Vù!”

Đám người Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ ùn ùn hạ xuống đất, thu thập mảnh vỡ các loại áo giáp phân tán dưới đất.

Trang bị tuy phá đi, nhưng chất liệu đặc thù, hoàn toàn có giá trị cầm đi luyện một lần nữa và chế tạo trang bị.

Liếm bao* liếm đến loại trình độ này, thật sự phát rồ!

(*: thuật ngữ trong game PUPG, ám chỉ việc nhặt các trang bị rơi ra trên người đối thủ bị tiêu diệt)

Một trận chiến này, đám người Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ đánh sắc mặt suy yếu, hít thở dồn dập, nhưng cũng phi thường sướng, phi thường kích thích.

Nếu cách mỗi một đoạn thời gian đều làm một trận, phương diện võ đạo tăng lên khẳng định phi thường rõ rệt!

Sau khi mang toàn bộ mảnh vỡ trang bị có thể thu về lấy đi, Quân Thường Tiếu xoay người nhìn về phía võ giả các vị diện vây xem nơi xa, nói: “Xem một vở kịch lớn, các vị không thưởng một chút?”

Mọi người khẽ biến sắc.

“Đương nhiên.”

Quân Thường Tiếu nói: “Cũng không nhiều, một người mấy chục cân khoáng thạch là được.”

“Vù!”

Lý Thanh Dương rất phối hợp mang tấm ván gỗ lúc trước xuất hiện ngoài lôi đài lấy ra, bên trên vẫn bày ra rất nhiều khoáng thạch.

“Vù vù!”

Tử Lân Yêu Vương đã xuất hiện khu vực võ giả vị diện hội tụ nhiều nhất, hắn hai tay khoanh trước ngực, trợn to một đôi mắt trâu, yêu khí quanh thân bùng nổ.

Uy hiếp!

Uy hiếp trần trụi!

Võ giả xem náo nhiệt nhất thời hối hận không thôi.

Ở thời điểm chiến cuộc đã xác định, mình vì sao không nghĩ nhanh chóng chuồn đi chứ!

“Ài.”

Một võ giả lắc lắc đầu, sau đó lấy ra mấy chục cân khoáng thạch.

Thực lực Quân Thường Tiếu và Vạn Cổ tông vừa rồi biểu hiện, đã rung động hắn thật sâu, tự nhiên không dám chạm đến lửa giận, chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận sự thực bị lừa.

Có kẻ dẫn đầu, người khác cũng lần lượt mang khoáng thạch lấy ra, tâm không cam tình không nguyện ném hết qua.

Linh Nguyên đại lục bị khiển trách, võ giả hấp dẫn ít nhất có bảy tám vạn, một người cho mấy chục cân, cũng là số lượng thật lớn.

“Trước khi đi, có thể lừa chút khoáng thạch nữa, cái này không thể nghi ngờ rất sướng.” Quân Thường Tiếu thầm nghĩ.

Hệ thống tận dụng mọi thứ nói: “Kí chủ rốt cuộc thừa nhận đây là đang lừa bịp tống tiền!”

Một lát thời gian.

Mấy vạn võ giả vị diện ở đây mang khoáng thạch ném hết tới.

Bọn họ tuy rất buồn bực, nhưng số lượng cũng không nhiều, cho nên trong lòng không khó chịu như vậy.

Thậm chí có người đang tự mình an ủi, hiện trường xem giao thủ cấp bậc chữ Thiên, cho chút khoáng thạch tựa như rất có lãi.

“Kha cốc chủ.”

Sau khi mang tất cả đồ đều thu vào không gian giới chỉ, Quân Thường Tiếu chắp tay nói: “Quân mỗ cáo từ trước...”

“Vù!”

“Vù!”

Còn chưa dứt lời, đất trống ngoài cứ điểm, hào quang rực rỡ lóe lên, từng u linh chiến trường xuất hiện lần nữa.

“Sao lại tới nữa?” Võ giả vị diện đang chuẩn bị rời khỏi thấy thế, ùn ùn nghỉ chân tại chỗ, ánh mắt nổi lên kinh ngạc.

Quân Thường Tiếu cũng rất bất ngờ.

Lẽ ra, tiêu diệt u linh chiến trường, cho dù đến nữa cũng phải chờ ngày mai, sao chân trước vừa diệt một đám, lại tới một đám?

“Vù vù vù!”

Hào quang thường xuyên lóe lên, số lượng u linh chiến trường xuất hiện càng lúc càng nhiều, rất nhanh liền từ mấy ngàn đột phá đến một vạn, chúng nó xếp trận địa hình vuông chỉnh tề, tựa như quân đoàn nghiêm chỉnh chờ đợi!

“Trời ơi!”

“So với hồi nãy còn nhiều hơn!”

“Nhìn từ khí tức, tất cả đều là cấp bậc hai chữ Địa Huyền!”

Mọi người nhất thời chấn động không thôi.

Lúc trước mấy ngàn u linh chiến trường, còn có rất nhiều cấp bậc chữ Hoàng, hôm nay xuất hiện không chỉ có nhân số nhiều, không có một chữ Hoàng nào, tất cả đều là chữ Huyền trở lên, thế này có chút kinh thế hãi tục rồi!

Vừa mới mang tâm thần buông lỏng, Kha Cẩm Nam nhìn thấy trận thế khủng bố hơn, khóe miệng nhất thời run rẩy.

Linh Nguyên đại lục ta là trái quy định, nhưng khiển trách một lần không đủ, còn muốn đến lần thứ hai sao?

“Tinh Vẫn đại lục ở Sát Lục Tu La Tràng trái quy định, đặc biệt giáng xuống khiển trách, răn đe.” Thanh âm hùng hậu già nua vang lên trên bầu trời.

Kha Cẩm Nam nghe vậy, thiếu chút nữa phun ra một ngụm máu.

Tinh Vẫn đại lục trái quy định, u linh chiến trường nên đi cứ điểm Tinh Vẫn đại lục mới đúng, phái đến cửa nhà ta là ý tứ gì!

“A.”

Quân Thường Tiếu nhìn về phía một vạn u linh chiến trường thực lực thấp nhất là chữ Huyền, khóe miệng hiện ra mỉm cười nói: “Đội hình còn rất cường đại.”

“Vù vù vù!”

Đám người Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ lần lượt triệu ra binh khí, tiến vào trạng thái chiến đấu, nhưng trong lòng có chút phát hoảng, dù sao u linh chiến trường thực lực mạnh, số lượng con mẹ nó nhiều!

Quân Thường Tiếu cũng biết, các đệ tử đã chiến đấu một trận rồi, nếu lại chiến trận thứ hai khẳng định dữ nhiều lành ít, vì thế búng vang ngón tay, nói: “Các bảo bối, mang con bài chưa lật lấy ra!”

“Vù!”

“Vù!”

Đám người Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ mang các loại vũ khí thu vào không gian giới chỉ, sau đó đeo lên máy hút bụi cải tiến, một tay cầm đầu hút bẹp, ánh mắt lóe ra chiến ý.

Lần trước nữa giá trị cống hiến tràn ra, Cẩu Thặng mua không ít phương tiện, cũng mua không ít máy hút bụi cải tạo ma pháp, chính là vì ở sau khi gặp thứ không sạch sẽ, các đệ tử có thể lấy ra chống lại.

Đây là con bài chưa lật thật sự.

Vừa rồi năm ngàn u linh chiến trường hoàn toàn coi như túi kinh nghiệm để đánh, nếu thật muốn nhanh chóng chấm dứt, trực tiếp gọi ra máy hút bụi là được.

“Vù!”

Quân Thường Tiếu vung một tay lên, nháy mắt đeo lên hai cái máy hút bụi cải tạo ma pháp, hai tay đều cầm đầu hút bẹp, nhếch miệng cười nói: “Để chúng ta đến tiếp các ngươi đi.”

“Đinh! Nhiệm vụ chi nhánh kích hoạt.”

Lúc này có nhiệm vụ, khẳng định lại là tặng điểm!

Quân Thường Tiếu vội vàng kéo ra giao diện số liệu, nhưng ở sau khi nhìn thấy nhiệm vụ, sắc mặt nhất thời biến đổi hẳn, sau đó mang máy hút bụi thu về không gian giới chỉ, trầm giọng quát: “Các ngươi lui hết ra, lũ rác rưởi này giao cho bổn tọa!”