Chương 1441. Nhiệm vụ tông môn hoàn toàn mới

Một vạn điểm giá trị danh vọng tăng đẳng cấp tông môn, chắc chắn so với một ngàn vạn điểm cống hiến tăng lên thì sẽ nhìn thuận mắt hơn, chí ít không có nhiều số không như vậy.

Nhưng mà, đối với loại hành vi dùng tiền này để thăng cấp, ở trong lòng Quân Thường Tiếu đã mắng chết cái công năng này rồi.

Lúc ở hạ giới mặc dù bắt đầu khó khăn, nhưng từ từ sẽ khá hơn.

Hiện tại thế nào? Hệ thống thăng cấp đến bản thượng giới, khắp nơi đều phải tốn tiền, đến cả đổi mới đều phải mua vip, quả thực chính là không nạp tiền liền không cách nào sống sót.

“Haizz.”

Quân Thường Tiếu thở dài nói: “Đây cũng quá chân thật rồi!”

Kỳ thật hắn cũng hiểu rằng phương thức thăng cấp cũng không tệ, chí ít không cần để đẳng cấp của đệ tử tăng lên, không dùng đến sự tán thành của người khác, chỉ cần có đầy đủ giá trị danh vọng, điểm cống hiến liền có thể tăng lên.

Điều này nói rõ cái gì? Nói rõ nhiều tiền, thật sự có thể muốn làm gì thì làm.

Có mục tiêu!

Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: “Tiếp theo, dùng tâm tư để kiếm giá trị danh vọng và điểm cống hiến là được rồi!”

Hệ thống nói: “Kí chủ không nên nghĩ quá mức đơn giản, phải biết, một tông môn khi nhìn vào vẫn là thực lực tổng hợp của đệ tử, cho dù có tiền lên tới cấp Tiên, vậy cũng chỉ là hổ giấy.”

“Ý của ngươi là ta không chỉ phải kiếm tiền, còn phải nghĩ biện pháp tăng thực lực tổng hợp đệ tử?” Quân Thường Tiếu nói.

“Đúng vậy?”

“Vậy dùng tiền tăng giá trị đẳng cấp tông môn làm cái gì?”

“Đã tồn tại nghĩa là hợp lý.”

“Hợp lý cái chân nhà ngươi! Nếu như dùng tiền không thể giải quyết vấn đề, đó chính là đang cố ý lừa ta!”

Giá trị danh vọng có thể dùng để mua thương phẩm danh vọng, từ Phô Trương Thanh Thế Phục cũng có thể nhìn ra, loại trang bị này kỳ thật rất không tệ.

Thế nhưng, bây giờ lại tới một cái công năng có thể trực tiếp thăng cấp tông môn, vấn đề mới liền đến, về sau đến cùng là dùng để mua thương phẩm, hay là tích lũy tăng đẳng cấp?

Vạn nhất lướt thấy được đồ tốt, không mua khẳng định không được, cho nên cái này nếu là một bên tích lũy một bên tiêu, lúc nào mới có thể góp đủ một vạn?

Hố!

Cái hố vô cùng to!

“Đã hiểu!” Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: “Cái này con mẹ nó nhất định là cho rằng ta hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến rất nhẹ nhàng, cố ý đề cao độ khó!”

Hệ thống nói: “Có thể hiểu như vậy.”

“Mẹ kiếp!”

Quân Thường Tiếu ở trong lòng mắng một câu, chợt nghĩ đến cái gì, nói: “Đúng rồi, đúng rồi, ta có thể dùng giá trị danh vọng để mua thương phẩm, dùng điểm cống hiến đến đề tăng đẳng cấp tông môn nha!”

Một ngàn vạn mặc dù nhiều, nhưng tùy tiện làm nhiệm vụ chi nhánh liền cho mấy chục vạn, từ từ tích lũy chung quy sẽ góp đủ.

“Cứ làm như vậy!”

Quân Thường Tiếu lập tức có quyết định.

Nhưng mà, ý nghĩ rất tốt, nhưng mấu chốt của vấn đề ở chỗ là làm thế nào để thu hoạch được giá trị danh vọng và điểm cống hiến?

“Nhiệm vụ!”

“Mau lại đây đi!”

Hệ thống trầm mặc.

“Đinh! Nhiệm vụ Tông môn kích phát!”

“Ha ha ha!” Quân Thường Tiếu cười to nói: “Ngươi cho rằng ngươi không nói lời nào, liền sẽ không phát động thuộc tính độc miệng sao?”

“Chờ một chút!”

“Nhiệm vụ Tông môn?”

Nụ cười trên mặt Cẩu Thặng ngưng kết.

Mỗi khi nhân số đệ tử đạt tới hạn mức cao nhất, nhiệm vụ tông môn liền sẽ phát động, đệ tử sau khi hoàn thành có thể đạt được giá trị thành tựu, và được sử dụng ở việc tăng lên cấp bậc tông môn.

Có thể cho đến ngày này, tông môn kiến thiết đã là thùng rỗng kêu to, nhân số cũng không có hạn chế, làm sao lại đột nhiên thình lình mà xuất hiện chứ?

Hệ thống giải thích nói: “Đệ tử ở thượng giới tu luyện hơn hai năm, đã hoàn toàn thích ứng hoàn cảnh mới, cho nên nhiệm vụ tông môn hoàn toàn mới liền chính thức khởi động.”

“Sau khi hoàn thành có thành tựu sẽ cho giá trị và điểm cống hiến không?”

“Có lẽ vậy.”

“Có lẽ?”

“Ta chính là một hệ thống phụ trợ, đối với rất nhiều chức năng mới không hiểu nhiều lắm.”

“Không phải là bị vả mặt thì chính là độc miệng, hiện tại sau khi thăng cấp tông môn thì lại không hiểu, ta con mẹ nó đều cảm thấy đỏ mặt thay ngươi đó!”

Hệ thống bị Quân Thường Tiếu nói đến mức trầm mặc.

“Tông chủ!”

Nhưng vào lúc này, Lý Thanh Dương truyền âm nói: “Nhiệm Vụ Các xuất hiện thật nhiều nhiệm vụ!”

Quân Thường Tiếu vội vàng chạy tới, liền thấy bên trên bảng tuyên bố nhiệm vụ xuất hiện từng nhiệm vụ, có săn giết yêu thú, có xuất ngoại lịch luyện, không khác lắm so với kiến thiết thăng cấp năm đó.

Mẹ kiếp!

Nhiệm vụ còn không ít!

Nếu như toàn bộ đều hoàn thành, hẳn là có thể cho không ít điểm cống hiến!

“Thanh Dương.”

Quân Thường Tiếu hạ lệnh: “Thông tri toàn bộ đệ tử của tông môn, tu luyện có thời gian rảnh thì làm nhiệm vụ một chút.”

“Vâng.”

Sau khi nhiệm vụ tông môn hoàn toàn mới xuất hiện, tông môn bình tĩnh lập tức náo nhiệt lên, rất nhiều đệ tử đều tụ tập ở bên ngoài Nhiệm Vụ Các, hoặc là giơ bảng hiệu cầu chuyển vận, cầu vú em, cầu khiên thịt, lần nữa khôi phục hình thức giống chơi đùa đánh phó bản.

Đương nhiên.

Cũng có phân chia đẳng cấp.

Tinh cấp thấp thích hợp đệ tử ngoại môn, Tinh cấp trung thích hợp cho đệ tử nội môn, Tinh cấp cao thì thích hợp đệ tử hạch tâm, phía trên còn có nhiệm vụ riêng dành cho các Trưởng lão và Đường chủ.

“Trong một tháng trồng năm trăm vạn gốc Tử Hoàng Ly Ngọc Thảo?” Tông Bất Không đứng tại trước bảng nhiệm vụ tuyên bố, sau khi nhìn thấy tiền tố của nhiệm vụ là “Y Dược Đường chuyên môn”, nâng cằm lên nói: “Hẳn là không có vấn đề gì.”

Tử Hoàng Ly Ngọc Thảo nghe rất cao cấp, kỳ thật giống Thiên Cực Đế Hoàng Thảo, đều là những loại dược liệu thường thấy.

Tế Vũ Đường, Chiến Kỵ Đường và các phân đường khác cũng đều có nhiệm vụ của mình, bởi vì là chuyên môn, đều tương đối phù hợp đặc sắc của riêng mình, cho nên đừng có nói bừa, các ngươi hiểu ý tứ của ta là được. (Nói không được để ta viết ra toàn bộ, các ngươi đủ rồi!)

“Đinh! Đệ tử Tĩnh Tri Hiểu hoàn thành nhiệm vụ tông môn thu hoạch được 10 Điểm cống hiến giá trị, 10 Điểm giá trị danh vọng.”

“Đinh! Đệ tử Lâm Giang Hàng hoàn thành nhiệm vụ tông môn …”

Mấy ngày ngắn ngủi, rất nhiều đệ tử lần lượt hoàn thành nhiệm vụ tông môn, nhưng Quân Thường Tiếu thì nói: “Cái này cho cũng quá ít rồi!”

“Một cái nhiệm vụ 10 Điểm, mười vạn nhiệm vụ chính là 1000 Vạn điểm cống hiến, ít sao?” Hệ thống nói.

“Ồ!”

Quân Thường Tiếu nói: “Hình như cũng không ít.”

Ban thưởng nhiều ít không là vấn đề, chí ít sau khi nhiệm vụ tông môn xuất hiện, có con đường ổn định kiếm được điểm cống hiến.

Đệ tử nội ngoại môn đã bắt đầu hành động, nhưng đệ tử hạch tâm còn chưa bắt đầu, bởi vì rất nhiều người đang bế quan tu luyện, ví như Dạ Tinh Thần và Tiêu Tội Kỷ.

Đại khái qua năm sáu ngày.

Lý Thanh Dương rốt cuộc bắt được hai người tại hậu sơn, nói: “Sư đệ, đi, chúng ta đi làm nhiệm vụ.”

“Nhiệm vụ gì?”

“Nhiệm vụ vô cùng khó khăn.”

“Hả?”

Dạ Tinh Thần và Tiêu Tội Kỷ nhìn nhau, ánh mắt đồng thời nổi lên chiến ý mãnh liệt.

“Hà sư đệ!”

Lý Thanh Dương hướng về phía Hà Vô Địch đang chuẩn bị tiến vào Sinh Tử Bí Cảnh hô lớn: “Có muốn cùng đi hay không?”

“Có thể.”

“Đi!”

Trong Nhiệm Vụ Các.

Lý Thanh Dương đứng ở trước bảng tuyên bố, chọn một nhiệm vụ cấp độ khó khăn nhất đệ tử.

Lúc đang xác định nhân số, sau lưng truyền đến thanh âm lạnh như băng: “Tính ta một người.”

Đám người cùng nhau quay đầu, liền gặp đại sư tỷ tựa ở trước ven cửa, thế là ở trong lòng buồn bực nói: “Có chút khác thường nha.”

Trước kia cũng từng nhiệm vụ tông môn có độ khó cao, phần lớn là bọn người Dạ Tinh Thần đi làm, Lục Thiên Thiên rất ít tham dự, lần này chủ động xin gia nhập, quả thật rất kỳ quái.

“Được!”

Lý Thanh Dương nhập tên của đại sư tỷ.

Đến tận đây, tổ đội thành viên nhiệm vụ hoàn tất, hết thảy năm người, mặt khác ba người theo thứ tự là Dạ Tinh Thần, Tiêu Tội Kỷ và Hà Vô Địch.

Từ từ.

Tô Tiểu Mạt đâu?

Giờ phút này hắn đang mang theo Hạ Thuỷ Vân ở Lận Uyên Thành du ngoạn, cũng thâm tình nói: “Đi qua hai năm với nhau, cũng không sánh bằng cùng với người nửa khắc đồng hồ.”