Chương 1742. Ngự Hồn tộc trời sinh chính là đến phụ tá Vạn Cổ tông

Hoa Thiên Hành năm đó nghiên cứu sản phẩm có thể nói vượt thời đại, bởi vì ở trên kim hồn lại bỏ thêm một loại hồn càng thêm chí cao vô thượng.

Nhìn từ hào quang, tạm thời định nghĩa là thải* hồn.

(*): màu sắc

Đương nhiên.

Hắn bổn ý cũng không phải sáng tạo một hồn hệ hoàn toàn mới vượt lên trên chúng sinh, mà là hy vọng có thể cải thiện định luật tộc đàn nhiều năm qua lấy hồn luận sang hèn.

Tộc nhân không thể sinh ra đã chia ra thấp hèn cao quý, bọn họ có quyền lợi được tôn trọng cùng trở thành cường giả.

Lấy góc độ Quân Thường Tiếu để xem, Hoa Thiên Hành hành động này là vĩ đại.

Hoa Mân Côi kế thừa thải hồn tuy gả chó theo chó, nhưng tương tự cũng muốn hoàn thành sứ mệnh tiền bối lưu lại, tận sức cải thiện bố cục Ngự Hồn Giới.

Đầu tiên nàng thủ tiêu địa vị của bát môn chí tôn ở Ngự Hồn Giới, hủy bỏ quy định kim hồn cao cao tại thượng, lục hồn đời đời làm nô, chỉ cần là tộc nhân cùng có thể tu luyện võ đạo, được hưởng quyền lợi thu hoạch tài nguyên.

Cái này chỉ có thể thay đổi quy định, không thay đổi được khó khăn trên tu luyện của hồn hệ cấp thấp, cho nên Hoa Mân Côi lại khởi xướng tộc nhân có thể khổ tâm chí, nhọc gân cốt.

Trên thực tế.

Lục hồn cũng không kém, ít nhất có thể đánh phụ trợ.

Nếu hợp thể cùng hồn hệ khác, hai bên tất nhiên đều có thể được lợi.

Ngại là Ngự Hồn Giới luôn tôn trọng kim hồn, khinh rẻ lục hồn, lại nào sẽ đồng ý để hồn hệ cấp thấp phụ trợ mình?

Thẳng đến khi bát môn bị thủ tiêu, thẳng đến sau khi chẳng phân biệt sang hèn, loại cục diện hỗ trợ lẫn nhau này mới dần dần hiện ra, cũng khiến rất nhiều tộc nhân ý thức được, thật ra do lục hồn phụ trợ cũng rất sướng nha!

Quái trước kia đánh không được do lục hồn thêm vào, có thể thoải mái giải quyết, phó bản trước kia đánh không được, do lục hồn thêm vào, thoải mái không thương tổn thông quan lấy thành tựu, thậm chí ở dưới lục hồn phụ trợ, luyện đan, rèn đúc làm ít hưởng nhiều.

Hồn Tổ nếu trên trời có linh thiêng, khẳng định sẽ rất vui mừng.

Bởi vì, mục đích hắn sáng tạo hồn hệ khác nhau, chính là hy vọng hậu thế có thể hợp tác với nhau, mà không phải đối đãi khác nhau.

“Có chút thú vị.”

Đứng ở đỉnh núi, mắt Quân Thường Tiếu sáng lên.

Khoảng thời gian này, Hoa Mân Côi đang cải thiện tình huống Ngự Hồn Giới, hắn luôn lấy thân phận khán giả để xem, thấy lục hồn cùng hồn hệ khác dung hợp sinh ra tác dụng đặc thù.

Nếu mang tộc đàn này thu vào Vạn Cổ Giới, lấy các loại hồn hệ phối hợp đệ tử, có thể tăng lên sức chiến đấu của bọn họ hay không?

Mỗi người một phụ trợ, hình ảnh không dám tưởng tượng!

“Có thể cần hai ba năm đi.”

Hoa Mân Côi đi tới, khoảng thời gian này luôn xử lý sự vật tộc đàn, vẻ mặt tỏ ra hơi mệt mỏi.

“Ta giúp ngươi.” Quân Thường Tiếu nói.

“Giúp như thế nào?”

Hoa Mân Côi trêu ghẹo: “Mang bọn họ thu hết vào Vạn Cổ Giới?”

“Không sai.”

Hoa Mân Côi ngạc nhiên nhìn hắn.

Bởi vì Hồn tộc đã bị thu vào Vạn Cổ Giới, cho nên nàng chưa từng nghĩ lại làm phiền phu quân mang Ngự Hồn tộc cũng chứa vào.

Quân Thường Tiếu nói: “Vạn Cổ Giới không thiếu vị trí của Ngự Hồn tộc, huống chi, cùng Hồn tộc ngươi lại là người một nhà, hẳn là có thể hòa thuận ở chung.”

“Phu quân đối với ta thật tốt.” Hoa Mân Côi cười nói.

Nhưng mà.

Khi Quân Thường Tiếu mang Ngự Hồn tộc thu hết vào Vạn Cổ Giới, lại chọn lựa đám người Lý Thanh Dương để tiến hành hợp thể, nàng mới hiểu dụng ý thật sự.

“Được rồi.”

Hoa Mân Côi bất đắc dĩ nói: “Là ta nghĩ nhiều rồi.”

Vạn Cổ tông.

Lý Thanh Dương cùng một võ giả Ngự Hồn tộc ngồi xếp bằng ở diễn võ trường.

Quân Thường Tiếu nói: “Bắt đầu đi.”

“Vâng.”

Lý Thanh Dương nhắm mắt lại, để tâm thần thoải mái.

Võ giả Ngự Hồn tộc ngồi ở bên cạnh thì hóa thành thuộc tính màu xanh lục, dung nhập trong kinh mạch cùng máu hắn.

“Vù vù!”

Trong nháy mắt, thuộc tính màu xanh lục tràn ngập quanh mình, đợi sau khi dần dần yếu đi, chỉ thấy màu tóc cùng lông mày Lý Thanh Dương xanh hết rồi.

“Nhị sư huynh!”

Tô Tiểu Mạt kinh hô: “Xanh rồi!”

“Vù!”

Ngay lúc này, Lý Thanh Dương tung người lên, treo ở giữa không trung, tay phải đột nhiên triều úp xuống dưới, quát: “Độ Thiên Chưởng Ấn!”

“Ầm ầm ầm!”

“Ầm ầm ầm!”

Mấy chưởng liên tục đánh ra, uy lực đều bất phàm.

“Má!”

Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi kinh ngạc nói: “Mạnh như vậy sao?”

Có liên quan thực lực nhị sư huynh, bọn họ coi như tương đối hiểu biết, hôm nay được lục hồn thêm vào, thi triển Độ Thiên Chưởng Ấn, so với ngày xưa mạnh hơn ít nhất hai thành.

“Bịch.”

Lý Thanh Dương đáp xuống đất.

Lục khí bao phủ, uy vũ bất phàm.

“Không tệ.”

Quân Thường Tiếu hài lòng cười.

Mình lúc trước đoán không sai, do Ngự Hồn tộc thêm vào, quả nhiên có thể tăng lên thực lực chỉnh thể của đệ tử.

Đương nhiên.

Hồn hệ khác nhau, có hiệu quả khác nhau.

Ví dụ như lục hồn hợp thể cùng Lý Thanh Dương, tuy tăng lên không ít thực lực, nhưng càng nhiều là tăng mạnh năng lượng chân hạch, có thể liên tục thi triển Độ Thiên Chưởng Ấn, trên việc đối địch thường thường có thể đấu sự tiêu hao.

Còn có tử hồn, hồng hồn*, cần lần lượt thí nghiệm mới có thể biết được.

(*): hồn tím, hồn đỏ

“Tinh Thần, bước ra khỏi hàng.”

“Vù!”

Dạ Tinh Thần cất bước đi ra.

Đừng nhìn hắn mặt ngoài bình tĩnh, thực ra có chút kích động, dù sao sau khi dung hợp có thể tăng lên thực lực.

Lúc này, một võ giả Ngự Hồn tộc đi đến trên diễn võ trường, không phải ai khác, chính là Tống Đức Ngân ở Đệ Cửu Môn giả chết toàn bộ hành trình.

“Hề hề.”

Hắn nhếch miệng cười nói: “Hỗ trợ nhiều hơn.”

Nhìn thấy con hàng này cười cũng đầy chất nhát gan như vậy, Dạ Tinh Thần nhất thời nhíu mày.

“Dung hợp đi.”

“Vù vù!”

Tống Đức Ngân là kim hồn, cho nên hóa thành hào quang màu vàng dung nhập trong cơ thể Dạ Tinh Thần, chờ hiệu quả đặc biệt tan đi, chỉ thấy tóc người sau biến thành màu vàng tươi, hoàn toàn là Siêu Xayda biến thân.

“Ầm!”

“Ầm!”

Dạ Đế đứng ở tại chỗ liên tục tung mấy cú đấm, trên mặt hiện ra phấn khởi.

Sau khi hợp thể, thực lực tăng phúc ít nhất năm thành!

Nhưng.

Lực lượng chân linh tiêu hao cũng nhanh hơn lúc trước không ít.

Bởi vậy có thể thấy được, đặc tính của kim hồn là cho võ giả tăng lên sức chiến đấu cực hạn, tương tự cũng sẽ hao tổn năng lượng, có thể nói thanh gươm hai lưỡi.

Từ trên tính cách làm lựa chọn, trung dung cầu ổn Lý Thanh Dương khẳng định sẽ lựa chọn lục hồn, Dạ Tinh Thần tôn trọng lực lượng, tự nhiên sẽ đi lựa chọn kim hồn.

Kế tiếp lại lục tục kiểm tra tử hồn, hồng hồn vân vân, có cái thêm phòng ngự, có cái tăng tốc độ, có cái cường hóa linh hồn, có cái cường hóa đan dược cùng thuật rèn đúc, có thể nói cái gì cần có cũng có.

“Ta coi như nhìn ra rồi.”

Quân Thường Tiếu nói: “Ngự Hồn tộc các ngươi trời sinh chính là đến phụ tá Vạn Cổ tông ta!”

Tông môn không thiếu nhân tài.

Chỉ thiếu thứ làm nhân tài nâng cao một bước!

Hoa Mân Côi cạn lời.

Đương nhiên, nàng cũng không phản đối tộc nhân phụ trợ tông môn, cũng không để ý dụng ý thật sự phu quân mang bọn họ thu vào, dù sao an trí ở Vạn Cổ Giới, bản thân chính là một loại thu lợi cực lớn.

Sinh Tử Bí Cảnh.

Lý Thanh Dương, Tô Tiểu Mạt cùng Dạ Tinh Thần đám đệ tử hạch tâm ngạo nghễ mà đứng, bên cạnh còn có những võ giả Ngự Hồn tộc đứng.

“Đan dược mang đủ không?”

“Mang đủ rồi.”

“Cơm rang phù chú mang theo chưa?”

“Mang theo rồi!”

“Vậy được, xuất phát!”

Sau khi tất cả chuẩn bị đâu vào đấy, mọi người cất bước đi vào Sinh Tử Bí Cảnh, sau đó thanh âm dày nặng vang vọng bầu trời: “Mười người bọn đệ tử hạch tâm Lý Thanh Dương, Tô Tiểu Mạt, lựa chọn —— hình thức địa ngục!”

“Má ơi!”

Lý Thượng Thiên cả kinh nói: “Các sư huynh khiêu chiến hình thức địa ngục!”

“Đây là khai hoang sao?”

Quân Thường Tiếu ngồi ở thư phòng cười lên.

Sinh Tử Bí Cảnh an trí ở hậu sơn là cao phẩm, đến nay còn chưa có đệ tử thông quan hình thức địa ngục, hôm nay có Ngự Hồn tộc phụ trợ, hẳn là vấn đề không lớn nhỉ.

Vấn đề lớn rồi!

Đám người Lý Thanh Dương vừa mới đi vào chưa được mấy phút, Dạ Tinh Thần chủ công đoàn khai hoang bị đưa ra, lập tức bóp chặt Tống Đức Ngân cũng bị đưa ra, quát: “Ngươi con mẹ nó chạy cái rắm à!”

“Ta... Ta sợ...”