Chương 1887. Ân oán giữa bọn họ, tự bọn họ đi kết

Dạ Tinh Thần vừa cùng Giải Lãng Dao ở trong màn hình trình diễn một tiết mục yêu hận tình thù, trận đáu vòng sau lập tức liền ghép cặp, điều này làm Quân Thường Tiếu cảm giác là bị cố ý an bài!

Ban tổ chức cho câu trả lời ý tứ rất đơn giản, Vũ Trụ Thánh Chiến tuyệt đối công bằng công chính, không tồn tại thao tác hộp tối.

Quân Thường Tiếu đương nhiên không tin, vì thế bắt đầu lý luận với ban tổ chức, kết quả hai câu còn chưa dứt lời, đã bị mấy anh bạn to xác hữu hảo nhấcf ra ngoài, lý do là nhiễu loạn trận đấu tiến hành bình thường.

“Có tấm màn đen!”

Cẩu Thặng hai chân hai tay cào loạn đá loạn ở giữa không trung, hét lớn: “Nhất định có tấm màn đen!”

Kiếm Quy Khư và Cố Thiên Tinh quay mặt đi, trăm miệng một lời nói ở trong lòng: “Thật sự là mất mặt mà, chúng ta không quen biết hắn.”

Lại nói sân thi đấu.

Dạ Tinh Thần nhún vai, nói: “Xem ra, ông trời muốn cho ta một lần cơ hội nữa, để bù lại sai lầm từng phạm phải.”

“Dạ sư đệ, thông suốt rồi?”

Tô Tiểu Mạt nói: “Muốn có trách nhiệm với nữ nhân này?”

Nghĩ nhiều rồi.

Sai lầm Dạ Tinh Thần nói, là ở lúc ấy chưa giết nữ nhân này.

Hôm nay lại một lần nữa gặp nhau, khẳng định sẽ không nhân từ, phải chặt đứt tâm ma của mình, chặt đứt tất cả tạp niệm.

“Ầm!”

Phương thiên họa kích bỗng dưng xuất hiện ở trước người.

Thời điểm chà đạp Lãng Lệ, hắn cũng chưa vận dụng vũ khí, hôm nay gọi nó ra, hiển nhiên đã động sát tâm.

“Ông!”

Trong bàn tay Giải Lãng Dao lóe ra ánh sáng, một thanh trường kiếm bảy thước xuất hiện.

Từ đầu đến cuối, trong ánh mắt của nàng đều tràn ngập hận ý, thậm chí càng nhìn Dạ Tinh Thần càng mãnh liệt.

Hắn cứu nàng.

Hai người vốn nên quan hệ hòa hợp.

Nhưng ở trong hang đá, hắn phạm vào sai lầm, do đó khiến ân tình hóa thành thù hận.

“Trận đấu bắt đầu!” Trọng tài tuyên bố.

“Vù!”

Dạ Tinh Thần bắt lấy phương thiên họa kích sải bước lao đi, vô luận khí thế hay là năng lượng bùng nổ, đều so với chà đạp Lãng Lệ mạnh hơn nhiều lắm.

Không hề nghi ngờ.

Chính là hướng tới giết người.

“...” Tô Tiểu Mạt lắc đầu nói: “Loại chuyện này chỉ sợ cũng chỉ Dạ sư đệ có thể làm ra.”

“Vù!”

Giải Lãng Dao ôm nỗi hận mà lên, vung trường kiếm trong tay.

“Ầm ——————” Phương thiên họa kích thế lớn lực trầm trước một bước quét đến, hung hãng mang kiếm đánh bay ra ngoài, sau đó xoay tròn cắm ở trên mặt đất ngoài sân thi đấu.

Giải Lãng Dao lảo đảo lui về phía sau vài bước, không để ý tới cánh tay truyền đến cảm giác chết lặng, lấy thân pháp linh hoạt hướng bên cạnh né tránh.

“Ầm!”

Vừa tránh đi, phương thiên họa kích bổ tới, trực tiếp mang non nửa sân thi đấu đập nát.

May mắn tránh nhanh, bằng không tan xương nát thịt.

“Quá độc ác rồi nhỉ!”

“Đó chỉ là một nữ nhân!”

Loại hành vi không có chút thương hương tiếc ngọc này của Dạ Đế, nhất thời dẫn tới đại bộ phận khán giả bất mãn.

“Bịch bịch bịch!” Giải Lãng Dao gian nan né tránh, đứng vững ở mép sân thi đấu, ánh mắt tuy hận ý vẫn còn, trong lòng lại là cay đắng vô cùng.

Mấy năm nay nàng đã trưởng thành lên rất nhiều.

Thậm chí lấy được quán quân giải đấu Thương Hải hệ.

Nhưng, so với nam nhân này, chênh lệch tựa như xa hơn ngày xưa.

“Vù!”

Dạ Tinh Thần vung phương thiên họa kích, mang theo lực lượng cường thế đảo qua.

Đối mặt loại thế công này, Giải Lãng Dao chỉ có thể miễn cưỡng dựa vào thân pháp linh hoạt né tránh, căn bản tìm không thấy sơ hở đánh trả.

“Ầm!”

“Ầm!”

Dạ Tinh Thần tựa như máy ủi đất, vung phương thiên họa kích từng bước ép sát, nơi đi qua, sàn sụp đổ, bụi đất bay lên.

Giải Lãng Dao bị áp chế liên tục lui về phía sau, thẳng đến lúc không đường nào để đi, hai tay nhanh chóng đánh ra kết giới, căm hận nói: “Bất Diệt Hỏa Vực!”

“Ông!”

“Ông!”

Sân thi đấu coi như hoàn chỉnh, khu vực từng lui về phía sau, dần dần hiện ra hoa văn màu đỏ rực.

Thì ra.

Nữ nhân này lui mỗi một bước đều che giấu huyền cơ.

“Mau nhìn trên trời!” Có người kinh ngạc nói.

Mọi người đều ngẩng đầu, liền phát hiện giữa không trung cũng có hoa văn màu đỏ rực tương tự với mặt đất, cũng dần dần phác họa ra hình vẽ tựa như hoa sen.

“Hẳn là một loại hỏa hệ thần thông thất truyền rất lâu.” Kiếm Quy Khư nói.

“Ta nghe nói.”

Cố Thiên Tinh nói: “Thương Hải hệ năm đó từng xuất hiện một hỏa tu đứng đầu, chẳng lẽ thần thông có liên quan với hắn?”

Mỗi tiếng nói cử động của hai người bị Quân Thường Tiếu nghe được, vì thế tựa lưng vào ghế ngồi, chống cằm nói: “Chẳng lẽ nữ nhân này mạnh lên không chỉ có liên quan tài nguyên bổn tọa tặng, còn ở bên ngoài gặp cơ duyên to lớn nào đó?”

Đợi một chút!

Hắn không phải bị nâng ra ngoài rồi sao?

Sao lại trở lại rồi.

Hình vẽ màu đỏ giữa không trung phác họa xong, cùng hình vẽ trên sân đấu hô ứng lẫn nhau, một cái xoay theo chiều kim đồng hồ, một cái bắt đầu xoay ngược chiều kim đồng hồ.

“Vù vù vù!”

Trong khoảnh khắc, từng tia lửa sáng mang theo sóng khí nóng rực rơi xuống cực nhanh.

Dạ Tinh Thần cười lạnh một tiếng, nói: “Chút tài mọn!”

“Vù!”

Một cánh tay vung phương thiên họa kích, trực tiếp mang ánh lửa ép xuống khu trừ hết, sau đó nhanh chóng xoay người hướng Giải Lãng Dao đâm tới.

Nhưng.

Nữ nhân kia sớm đã biến mất.

Dạ Tinh Thần thu kích, ngẩng đầu nhìn trên không phía trước, liền thấy Giải Lãng Dao đặt mình khu vực trung tâm hình vẽ, hai tay tùy ý dang ra, ngọn lửa nóng rực nháy mắt vòng vèo đánh tới.

“Ong ong!”

Tốc độ xoay của hai loại hình vẽ tăng lên.

“Vù vù vù!”

Hỏa diễm thuộc tính càng lúc càng mạnh tràn ngập, cũng mang Giải Lãng Dao bao phủ, sau đó thấy nàng mang hai tay di chuyển về phía Dạ Tinh Thần, lạnh lùng nói: “Bất Diệt Hỏa Vực, Phần Thiêu (thiêu đốt) Vạn Cổ!”

Quân Thường Tiếu buồn bực.

Tên này đặt quá chọc tức người ta rồi!

“Vù vù!”

Ngay lúc này, ngọn lửa tràn ngập ở quanh thân Giải Lãng Dao, tựa như thác nước từ trên trời giáng xuống, lực lượng nóng rực nháy mắt đánh nát không gian, cũng lay động kết giới phòng ngự ngưng tụ trước khán đài, khiến mặt ngoài hiện ra bộ dạng vặn vẹo.

“Mau mau gia cố!”

Cường giả ban tổ chức hạ lệnh.

Trong nháy mắt, mấy chục trận pháp sư bay đến, lấy thủ pháp chuyên nghiệp gia cố kết giới phụ cận khán đài, tiêu chuẩn phòng ngự liên tiếp kéo lên.

Lẽ ra, khán giả nên kiêng kị mới đúng.

Kết quả ban tổ chức ở thời điểm gia cố, không có ai nhìn lấy một cái, bởi vì tâm tư đặt hết ở trong hình ảnh tựa như biển lửa.

“Vù!”

Dạ Tinh Thần bước ra một bước, ở nháy mắt ngọn lửa ép tới, phương thiên họa kích cắt qua hư không đâm tới.

“Ầm ————————— “

Mũi kích cùng lửa va chạm mãnh liệt, nháy mắt hình thành trạng thái giằng co.

“Vù vù!”

Ngọn lửa nóng rực giống như mãnh hổ xuống núi điên cuồng tấn công, nhưng trước sau khó có thể vượt qua phòng tuyến dày và vững của phương thiên họa kích.

“Chỉ chút năng lực đó?” Dạ Tinh Thần thản nhiên nói.

Giải Lãng Dao liều mạng điều động năng lượng trong hình vẽ, nhưng mỗi lần rót thêm vào trong biển lửa, trước sau không thể đột phá, giống như đứng phía dưới không phải một người, mà là một bức tường phòng cháy.

“Đối thủ cường đại có thể khiến ta nhiệt huyết sôi trào.” Dạ Tinh Thần nâng lên một chân, nói: “Đối thủ nhỏ yếu sẽ chỉ làm ta cảm thấy nhàm chán gấp bội.”

“Cho nên.”

“Trận đấu đến đây là chấm dứt.”

“Ầm!”

Dạ Tinh Thần giẫm một cước trên mặt đất, lực lượng cường đại hướng chung quanh lan tràn, toàn bộ sân thi đấu nháy mắt tan vỡ thành bột phấn, hình vẽ màu đỏ tồn tại cũng hóa thành hư vô.

Không có hình vẽ đối ứng lẫn nhau, trên không hình vẽ xoay theo chiều kim đồng hồ im bặt dừng lại, sau đó hóa thành từng ngọn lửa tán loạn.

“Phốc!”

Giải Lãng Dao phun ra một ngụm máu, cả khuôn mặt tái nhợt đến cực điểm.

Nhưng, Dạ Tinh Thần không chỉ muốn phá trận, giờ phút này hắn đã từ bên dưới bay lên trên, lực lượng tràn ngập sát ý rót vào phương thiên họa kích, hiện ra hào quang chói mắt.

Một đòn này.

Giải Lãng Dao chắc chắn phải chết không thể nghi ngờ.

“Má nó!”

Tô Tiểu Mạt chấn động nói: “Dạ sư đệ chẳng lẽ thật muốn giết vợ chứng đạo sao!”

Đám người Tiêu Tội Kỷ quay đầu đi.

“Tông chủ!” Lý Thanh Dương nhìn về phía Quân Thường Tiếu.

Lúc này, có thể ngăn cản Dạ Tinh Thần cũng chỉ có tông chủ.

“Ài.”

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: “Ân oán giữa bọn họ, bọn họ tự đi kết.”

“Vù ———————— “

Dạ Tinh Thần mang theo sóng khí ngập trời lao lên cực nhanh, trong ánh mắt lóe ra sát ý càng lúc càng mạnh, hiển nhiên muốn mang Giải Lãng Dao dồn vào chỗ chết.

Khán giả đều quay đầu đi, không dám nhìn hình ảnh tàn nhẫn sắp xảy ra.

Thần thông bị phá đi, Giải Lãng Dao đã bị thương.

Nàng thấy hào quang loá mắt càng lúc càng gần, trên mặt tái nhợt hiện lên một loại mỉm cười như giải thoát, sau đó tản mất một chút lực lượng còn sót lại hội tụ ở hai bàn tay.

“Chết!”

Dạ Tinh Thần hét lớn một tiếng, phương thiên họa kích cắt qua hư không.

Năng lượng bao phủ quanh mình đừng nói tiêu diệt một nữ tử bị thương, cho dù vách ngăn không gian Thiên La giới cũng có thể trực tiếp đâm thủng!

Nhưng mà.

Đúng lúc này, biến cố xuất hiện.

“Két!”

Phương thiên họa kích cách Giải Lãng Dao chỉ có khoảng cách mấy ngón tay, Dạ Tinh Thần đột nhiên dời đi hết toàn bộ lực lượng, cả người như bị sét đánh đứng ngây ra ở tại chỗ.

“Chuyện gì vậy?”

Mọi người đều khó hiểu nói.

Quân Thường Tiếu thò đầu qua, cũng dần dần nheo mắt.

Đám người Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ cũng là như thế.

Thẳng đến khi, bọn họ nhìn thấy rõ ràng, Dạ Tinh Thần tuy vẻ mặt sững sờ đứng ở trên không, nhưng luôn nhìn chằm chằm bụng của Giải Lãng Dao, nhất thời từ trong đó hiểu ra cái gì, vì thế mở cổ họng trăm miệng một lời chấn động nói: “Không thể nào!”

Thanh âm vang dội bao nhiêu?

Trực tiếp chấn động Thiên La giới.

Mà công lao lớn nhất này phải quy công cho Quân Thường Tiếu, bởi vì hắn là lấy loa to khuếch đại âm thanh hô lên.