Chương 1554. Quân tông chủ và phu nhân còn cần an bài hai phòng ngủ?

Quân Thường Tiếu chiến thắng người áo bào đen, Thông Cổ Chân Nhân không chỉ có vui vẻ, còn kinh ngạc bởi cảnh giới của hắn.

Đúng là thế, trên đường tới Phủ Thành chủ hỏi dò tình huống, cũng nói: “Đồ nhi, ngươi có phải đối với độc môn bí tịch lại có lĩnh ngộ càng thêm khắc sâu hay không? Mới có thể từ lục chuyển đột phá đến đỉnh phong?”

Năm đó Cẩu Thặng nói dối, nói mình tu luyện võ học nào đó, cảnh giới bị áp chế, chỉ có lĩnh ngộ mới có thể làm được đột phá.

Không có cách nào cả.

Bằng không giải thích như thế nào?

Hôm nay sư tôn lại hỏi, hơn nữa còn tự tưởng tượng, Quân Thường Tiếu trả lời khẳng định là: “Không sai!”

Việc đã đến nước này, chỉ có thể tiếp tục bịa.

Quân Thường Tiếu khẳng định sẽ không nói, tăng lên tới đỉnh phong là vì hy sinh huynh đệ sinh tử.

Nhớ tới Cố Triều Tịch, tâm Cẩu Thặng lại đau.

Lão đệ.

Ngươi đã trọng sinh hay chưa?

Ngươi có đầu thai tốt hay không?

Màn ảnh chuyển dời đến sơn thôn nhỏ cua rSơn Hải giới, Cố Triều Tịch nằm ở trong thuốc tắm, kinh mạch trong cơ thể được điên cuồng tẩm bổ, khuôn mặt nhỏ hiện ra vẻ mặt hạnh phúc.

“Có cha mẹ tốt như vậy, ít nhất giảm đi mấy ngàn năm phấn đấu!”

Vì sao nói như thế?

Bởi vì, từng uống sữa Cửu Long Giao, từng uống nước Cửu Linh Thánh Quả, hôm nay lại do các loại thiên tài địa bảo tẩm bổ thân thể, Cố Triều Tịch chưa đầy tháng thể chất có biến hóa to lớn, thế này nếu bắt đầu tu luyện võ đạo, tuyệt đối cất cánh tại chỗ!

Huống chi, lão cha và lão mẹ lại là cường giả đứng đầu, các loại võ học cao thâm khẳng định nhiều không đếm xuể, mình hoàn toàn không cần tu luyện thứ trước kia, trực tiếp học cao cấp hơn chẳng phải sướng sao?

Cố Triều Tịch càng nghĩ càng vui vẻ, càng nghĩ càng hạnh phúc.

Ngày vui ngắn chẳng tày gang, đến vài ngày sau, có khách nhân tới thăm, lập tức khóc to oe oe.

Đến bái phỏng vợ chồng Cố thị là giới chủ Sơn Hải giới và phu nhân của hắn, hai người, không, bọn họ không phải người, bọn họ là thú tộc, thân thể nhân loại, đầu cá sấu!

Lấy thẩm mỹ nhân loại, tuyệt đối xấu bùng nổ!

Đây là... đệ nhất mỹ nam cùng đệ nhất mỹ nữ Sơn Hải giới?

Cha.

Cha có phải mắt mù hay không!

Cha có phải đang cố ý chơi con hay không!

Nguyên nhân vợ chồng giới chủ Sơn Hải giới tới chơi, tự nhiên là vì thăm con rể tương lai này, hơn nữa vừa thấy đã vừa ý, bắt đầu cùng thông gia thương thảo khi nào thành hôn, cuối cùng quyết định mười sáu tuổi, bởi vì phù hợp tuổi pháp định của giới này.

Nghe được bọn họ bàn luận ngày thành hôn của mình, Cố Triều Tịch tức giận đến khóc oe oe, nếu có năng lực mở miệng nói chuyện, khẳng định lớn tiếng nói: “Ta phản đối hôn sự này!”

Ví dụ nhân loại và yêu loại kết hợp nhiều không đếm xuể, bản thân hắn không mâu thuẫn, nhưng cha mẹ bề ngoài như vậy, con gái khẳng định chẳng tốt tới đâu, về sau thật muốn kết hôn, mình chẳng phải là rơi vào địa ngục?

Không được!

Sau khi lớn lên, chạy trốn!

Vợ chồng Cố thị ở bên cạnh lo lắng nát lòng vì hôn sự của con trai, Cố Triều Tịch còn chưa đầy tháng đã dâng lên ý niệm đào hôn.

Thần Thánh thành, phủ thành chủ.

Khi Quân Thường Tiếu theo sư tôn và Kỳ Dã tiền bối đi vào, chỉ ngoài đại viện đã hội tụ không ít cường giả khí tức hùng hậu.

“Thông Cổ tiền bối!”

“Kỳ Dã tiền bối!”

Các thế lực lớn hoặc tán tu đều ôm quyền, ánh mắt lóe ra kính nể, cho đến khi nhìn thấy Quân Thường Tiếu, lại vội vàng ôm quyền, cười nói: “Quân tông chủ!”

Không có sự kiện xâm nhập lúc trước, Cẩu Thặng ở trong mắt các lộ võ giả chỉ là đồ đệ Thông Cổ Chân Nhân, hôm nay thì thật sự đối đãi như nhân vật.

Quân Thường Tiếu làm tông chủ không phải ngày một ngày hai, đã tới trường hợp này, tự nhiên cũng sẽ biểu hiện khéo léo, cho nên gặp ai chào hỏi là đáp lại, trên mặt luôn treo mỉm cười.

Vừa rồi kiêu ngạo bao nhiêu, bây giờ khiêm tốn bấy nhiêu.

Mà hấp dẫn ánh mắt các lộ cường giả nhất, vẫn là Hoa Mân Côi theo ở bên người Quân Thường Tiếu, dù sao mặc tảng phục mới mẻ độc đáo thật sự quá bắt mắt.

Phủ thành chủ có nữ giới không nhỏ, tướng mạo các nàng cũng không tệ, nhưng so sánh với Hoa Mân Côi, có thể nói lọt vào nghiền áp mọi phương vị nhất, có thể chiến một trận với nàng, chỉ sợ cũng chỉ Lãng Dao Nữ Đế.

Quân Thường Tiếu ưỡn thẳng lưng.

Sở dĩ chuẩn bị lễ phục cho nữ nhân này, không phải vì hôm nay sao?

Đừng nhìn Cẩu Thặng có đôi khi rất tiện, nhưng đã tham dự trường hợp lớn, vẫn là rất để ý mặt mũi.

Hoa Mân Côi mặc lễ phục váy dài màu lam ở trên người, trực tiếp mang toàn bộ nữ tính ở đây ép xuống hết, cực kỳ thỏa mãn lòng hư vinh của hắn.

“Các vị.”

Lúc này, thành chủ Thần Thánh thành đi ra, chắp tay cười nói: “Hội nghị sáng mai tiến hành, chỗ ở của các ngươi đã an bài thỏa đáng, mời theo hạ nhân tới đó.”

“Đa tạ Anh thành chủ chiêu đãi!”

Mọi người đều ôm quyền, theo người hầu tới chỗ ở.

Quân Thường Tiếu cũng đi theo, nhưng, có khác biệt với chỗ ở sư tôn, cho nên được an trí ở nam sương phòng.

“Quân tông chủ.”

Binh sĩ phụ trách dẫn đường dẫn tới một chỗ đình viện hoàn cảnh không tệ, cung kính nói: “Nơi này là phòng ngươi cùng quý phu nhân tạm thời ở lại, nếu có nhu cầu gì xin cho ta biết bất cứ thời điểm nào.”

Quân Thường Tiếu nói: “Chỉ một gian phòng ngủ?”

Câu hỏi này làm binh sĩ ngây dại, yếu ớt nói: “Quân tông chủ và phu nhân còn muốn an bài hai phòng ngủ?”

“Éc...” Quân Thường Tiếu cũng ý thức được, mình hỏi câu kia có chút ngu, vì thế phất phất tay nói: “Không có việc gì nữa, ngươi đi xuống đi.”

“Cáo từ!”

Sau khi binh sĩ rời khỏi, Hoa Mân Côi cười nói: “Ai ngủ phòng ngủ?”

Hai người tuy sớm đã có danh vợ chồng, nhưng vô luận ở Hồn tộc đại lục, hay ở Vạn Cổ tông, luôn ở đình viện của mình, hoàn toàn không có liên quan gì cả.

Cao tầng cùng đệ tử tông môn đều thấy rất kỳ quái, nhưng không dám hỏi đến.

Thông Cổ Chân Nhân chính là nghe nói điều này mới sẽ buồn bực, hai vợ chồng sao còn chia phòng ở? Nghĩ chút đã nghĩ đến đồ nhi có phải có bệnh hay không?

Vấn đề đến rồi.

Việc này ai nói cho hắn?

Tô Tiểu Mạt tỏ vẻ, cái tiếng xấu này ta không gánh!

Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: “Ta còn cần tu luyện.”

“Được rồi.”

Hoa Mân Côi nhìn nhìn sắc trời, đi vào phòng ngủ nói: “Vậy ta đi ngủ.”

“Kẹt...!”

Mở cửa, đóng cửa.

Quân Thường Tiếu đứng ở trong đình viện, cảm thụ gió lạnh thổi tới, lắc đầu nói: “Cô ta trái lại không khách khí chút nào cả.”

Đình viện thành chủ an bài còn có nhà ngang, có thể miễn cưỡng ở một đêm, nhưng Cẩu Thặng vẫn là lựa chọn ngồi ở trong đình đá ngồi thiền tu luyện, cũng nhớ tới người áo bào đen lúc trước gặp.

Hắn cũng không để ý đối phương vì sao phải che giấu tướng mạo thay đổi thanh âm, để ý là, khi mình bắt đầu nghiêm túc luận bàn, kẻ này ngược lại có sự thu liễm.

Tây sương phòng.

Cô Hồng Chân Nhân đứng ở phía trước cửa sổ thư phòng, nhìn cảnh sắc bên ngoài, nói: “Ngày ước định có nắm chắc chiến thắng tiểu tử đó hay không?”

Hắn cũng là một trong những người tham gia hội nghị, cho nên được an bài phòng độc lập.

“Trước khi gặp hắn, đồ nhi không dám xác định.”

Người áo bào đen tựa vào trước cửa nói: “Hôm nay đã giao thủ cùng hắn, thì có chín thành nắm chắc.”

Lời này nghe qua rất kiêu ngạo, nhưng từ trong miệng hắn nói ra lại tỏ ra rất thường thường thản nhiên, tựa như cho người ta một loại cảm giác đương nhiên.

“Ha ha ha.”

Cô Hồng Chân Nhân cười to nói: “Vi sư chính là coi trọng phần tự tin này của ngươi, mới không tiếc hao tổn tuổi thọ từ hạ giới đón ngươi lên.”

“Sư tôn xin yên tâm.”

Người áo bào đen nhẹ nhàng ngẩng đầu lên, khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra một cái răng khểnh, nói: “Ngày ước chiến, đồ nhi nhất định có thể thắng hắn.”

“Hắt xì.”

Quân Thường Tiếu ngồi ở trong đình đá hắt xì, day day cái mũi nói: “Gió có hơi to.”