Chương 981. Cửa Chiến Trường Vị Diện, mở ra vào ngày hôm nay

Đưa cho Quân Thường Tiếu mười ngàn viên linh thạch thiên nhiên để vào Chiến Trường Vị Diện được an toàn và không phải lo lắng, điều này khiến cường giả của Tinh Vẫn đại lục cảm thấy mình bị xúc phạm chỉ số thông minh và suýt nữa phải lập thành đoàn đến Thiết Cốt Sơn để mắng vốn một phen.

Đại Tế Ti của Tế đàn đã mắng rồi.

Về chuyện Chiến Trường Vị Diện, nó đã bị đè ép để không cho thế giới biết được, tên khốn này lại thực sự đã sử dụng Ánh Tượng trận pháp để thông báo cho cả thế giới!

Thực ra nói ra cũng không hẳn là xấu, ít nhất cũng để các thế hệ trẻ hiểu rằng đây là một kiếp nạn của Tinh Vẫn đại lục, để có thể kích thích họ chăm chỉ luyện tập, trở nên mạnh mẽ hơn.

Nhưng là!

Ngay cả khi muốn thông báo cho toàn bộ lục địa, cũng sẽ không đến lượt hắn thông báo!

"Đại Tế Ti."

Một lão giả tức giận nói: "Tiến vào Chiến Trường Vị Diện lần này thực sự là một thảm họa trên đại lục của chúng ta. Quân Thường Tiếu lại công khai lừa tiền như vậy. Thật sự là không thể tha thứ!"

“Khai thông quan hệ, tiêu tiền trừ họa?” Người bên cạnh chế nhạo: “Tên này chắc là hỏng não rồi!

Đại Tế Ti nói: "Mỗi cường giả đều không phải là một đứa trẻ ba tuổi, họ làm sao có thể tin lời nói này của hắn?"

Đúng là như vậy.

Không ai tin Quân Thường Tiếu.

Ngay cả Mộc Trường Hồng có quan hệ tốt như vậy cũng không tin.

Giờ phút này, lão ta đã đến Vạn Cổ Tông, đang ngồi trong Thực đường phẩm đồ ăn ngon, một lát sau, lão ta mới nhíu mày nói: "Quân tông chủ, trong lúc sắp xảy ra tai họa, ngươi rốt cuộc muốn làm trò gì vậy?"

"Mộc thành chủ."

Quân Thường Tiếu nghiêm túc nói: "Chúng ta đã từng thảo luận, nếu bỏ ra một ít tiền mà có thể đổi lấy sự an toàn trong Chiến Trường Vị Diện."

“Chúng ta đã nói tới.” Mộc Trường Hồng nói.

Quân Thường Tiếu nói: "Lần này bổn tọa cho cường giả toàn bộ đại lục một cơ hội. Nếu bọn họ không đồng ý, vậy thì không còn cách nào."

Mộc Trường Hồng suy sụp nói: “Quân tông chủ, nếu thật sự có thể dùng tiền để tiêu trừ tai họa, cũng không có ai quan tâm tới mười ngàn viên linh thạch thiên nhiên, nhưng… nếu giao tiền cho ngươi thì có chút vô nghĩa, chuyện này quá mức vớ vẩn."

"Nào, uống rượu."

Quân Thường Tiếu nâng ly nói.

Có một số việc giải thích là vô dụng, nếu hắn không lẻn vào trước bằng cách dựa vào truyền tống môn của Chiến Trường Vị Diện, có lẽ bản thân hắn cũng không tin.

Thôi, thôi.

Hai mươi ngày sau, các ngươi sẽ hiểu khi các ngươi bước vào Chiến Trường Vị Diện.

"Mộc thành chủ."

Quân Thường Tiếu uống cạn một ly rượu nói: "Chúng ta có quan hệ tốt, con gái của ngươi cũng là đệ tử nội môn của Vạn Cổ Tông ta, tiến vào Chiến Trường Vị Diện, ta chắc chắn sẽ không thu lấy bất kỳ lệ phí nào."

"..." Mộc Trường Hồng không nói nên lời.

Những gì người này nói giống như Chiến Trường Vị Diện là nhà của hắn vậy.

Hai mươi ngày nói ngắn không ngắn, dài cũng không dài, Quân Thường Tiếu bắt đầu nghĩ cách để sau khi các cường giả tiến vào Chiến Trường Vị Diện, họ sẽ cam tâm tình nguyện giao tiền.

"Tông chủ!"

Trong khi đang suy nghĩ, Chân Đức Tuấn phấn khích bước vào và nói: "Việc nghiên cứu trận pháp cực phẩm Siêu Năng Truyền Tống Trận đã có tiến bộ!"

Quân Thường Tiếu vui mừng khôn xiết nói: "Đây chính là tin tức tốt a!"

Có một mảng được gọi là Siêu Năng Truyền Tống Trận trong trận pháp cực phẩm Kỳ Môn Ba Mươi Hai Trận, chức năng của nó là dịch chuyển từ vị trí này sang vị trí khác.

Tuy nhiên, tầng cấp tương đối cao.

Chân Đức Tuấn và Thượng Quan Hâm Dao đã bắt đầu nghiên cứu từ khi đột phá Thập Phương Tuyệt Mệnh Tháp, đến hôm nay mới có tiến bộ.

Đỉnh Pháp Trận, sân sau.

Một trận pháp tỏa ánh sáng lập lòe hiện lên.

"Tông chủ."

Chân Đức Tuấn chỉ ngón tay vào trận pháp và nói: "Đây là Siêu Năng Truyền Tống Trận."

“Nó hơi nhỏ đấy.” Quân Thường Tiếu nói.

Chân Đức Tuấn bất lực lắc đầu: "Chỉ một cái trận pháp nhỏ như vậy thôi mà ya và Hâm Dao đã phải nghiên cứu hơn nửa năm rồi. Riêng kiểm tra thôi đã không dưới trăm lần."

“Điểm còn lại đặt ở địa phương nào?” Quân Thường Tiếu hỏi.

Siêu Năng Truyền Tống Trận phải sắp xếp đồng thời hai trận pháp ở hai địa điểm để truyền từ điểm A đến điểm B, và sau đó từ điểm B trở lại điểm A.

Chân Đức Tuấn nói: "Nó được đặt ở ngoài thành Thanh Dương."

"Chỉ có thể dịch chuyển hơn hai trăm dặm?"

"Không sai."

"Hơi ít nhỉ."

Chân Đức Tuấn khóe miệng co quắp.

Chính mình và Hâm Dao cũng không dễ dàng nghiên cứu ra được, tông chủ lại chê!

Quân Thường Tiếu yêu cầu hai người nghiên cứu Siêu Năng Truyền Tống Trận, hy vọng trong tương lai sẽ thiết lập các điểm truyền tống ở các đại châu để tạo điều kiện cho các đệ tử hành động hoặc truyền tin tức.

Khoảng cách truyền hơn hai trăm dặm,

Mặc dù rất tốt, nhưng trong một thế giới rộng lớn như Tinh Vẫn đại lục, chặng đường này thực sự quá ngắn!

"Không vội, không vội."

Quân Thường Tiếu tự an ủi: "Nghiên cứu mới bắt đầu, kỹ thuật chưa thuần thục mà thôi."

"Trực tiếp đi vào?"

"Không sai."

"Vù!"

Quân Thường Tiếu bước vào, lại thấy thân hình dần tan ra, sau đó một tiếng "Vù", biến mất một cách vô tung vô ảnh.

Ngoài thành Thanh Dương, trong núi.

Một đôi nam nữ đang hẹn hò thì bất ngờ một tia sáng từ đâu lóe lên bên cạnh khiến cả hai giật mình lùi lại.

"Rầm!"

Quân Thường Tiếu bước ra khỏi bức màn sáng, linh năng hiển lộ, xác nhận mình đã đến địa phận biên giới của thành Thanh Dương, trên mặt chợt hiện lên một nụ cười.

“Quân... Quân tông chủ!” Đôi mắt của đôi nam nữ dần trợn tròn!

Nơi hai người đang đứng vô cùng bí mật, tông chủ Vạn Cổ Tông đột nhiên xuất hiện một cách vô cớ, quả thực là quá kỳ quái!

"Quấy rầy."

Quân Cẩu Thặng cười nói: "Hai người cứ tiếp tục đi."

Lùi lại một bước về phía sau, tiến vào mảng ánh sáng lần nữa, cả người lại được dịch chuyển trở về Vạn Cổ Tông.

"Vù!"

Kết giới nhanh chóng biến mất, một lần nữa ẩn vào trong bóng tối.

Cặp nam nữ làm sao còn có tâm tình để thân thiết với nhau được được? Bọn họ liếc nhau, sau đó kinh hãi nói: "Gặp… Gặp quỷ!"

"Không tệ."

Sau khi trở về Vạn Cổ Tông, Quân Thường Tiếu hài lòng gật đầu.

Đây là loại truyền tống nhanh có thể lập tức xuất hiện ở nơi cách xa hàng trăm dặm, là còn nhanh hơn so với phi hành. Cho dù là sử dụng cho hành động hay tiếp viện thì đều rất hữu ích, nên được phổ biến rộng rãi trên một lãnh địa rộng lớn.

"Chân lão."

Quân Thường Tiếu nói: "Trận pháp này có thể triển khai trên diện rộng được không?"

Không quan trọng là khoảng cách dài hay ngắn, hoàn toàn có thể thiết trí trận pháp trong một phạm vi cố định, từ điểm A đến điểm B, và sau đó từ điểm B đến điểm C.

"Có thể."

"Nhưng mà..."

Chân Đức Tuấn dừng lại một lúc và nói: "Tâm trận của Siêu Năng Truyền Tống Trận được điều khiển và khởi động bởi linh thạch. Vừa rồi, tông chủ dịch chuyển tới lui một lần, mười viên linh thạch nhân tạo đặt trong đó đã tiêu hao hết hai viên rồi."

"Thật vậy sao?"

Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Truyền tống còn tiêu hao linh thạch?"

Chân Đức Tuấn nói: "Theo như ta và Hâm Dao hiểu về Siêu Năng Truyền Tống Trận thì cần một viên linh thạch nhân tạo mới có thể truyền tống được một người."

Quân Thường Tiếu không nói nên lời.

Hắn còn nghĩ tới sau này sẽ bao trùm trận pháp hết toàn lục địa, để đệ tử có thể dễ dàng ung dung qua lại các châu quận, hiện tại cần một viên cho một người, mấy chục ngàn người truyền tống qua lại nhiều lần vài vòng...

Dù giàu có đến đâu thì cũng phá sản mất!

Hệ thống nói: "Loại hệ thống trận pháp không gian này không dùng năng lượng dẫn động, làm sao có thể truyền tống người đi ra ngoài?"

“Cũng đúng.” Quân Thường Tiếu nói.

Chân Đức Tuấn nói: "Nếu dùng linh thạch thiên nhiên làm tâm trận, số lượng dịch chuyển sẽ tăng lên rất nhiều."

Quân Thường Tiếu trợn mắt.

Hắn cũng biết linh thạch thiên nhiên sẽ có tác dụng tốt hơn, nhưng thứ này quá quý giá, dùng để dịch chuyển nhất định là phí của trời!

"Aiz."

Quân Thường Tiếu xoa xoa huyệt thái dương, nói: "Siêu Năng Truyền Tống Trận nhất định phải được phổ biến thông dụng. Dù sao ưu điểm cũng nhiều hơn nhược điểm. Vì vậy, lần này trên Chiến Trường Vị Diện, phải mạnh mẽ lột sạch giá trị trên người các cường giả một phen."

"Chính xác."

"Siêu Năng Truyền Tống Trận có thể được triển khai tại cứ điểm Tinh Vẫn Đại Lục."

"Nếu không đưa tiền, vậy cứ truyền tống tất cả ra ngoài căn cứ. Tốt hơn hết là truyền đến những nơi mà các võ giả vị diện khác thường qua lại."

Hệ thống: "…"

Túc chủ chỉ toàn ý nghĩ xấu trong đầu!

Thời gian trôi qua, những đám mây mù tụ tập trên bầu trời của Tinh Vẫn đại lục chuyển từ ảnh mờ sang thực chất, cho đến khi còn dư bảy ngày nữa, tạo thành một cánh cổng rất cao.

Quân Thường Tiếu đang ngồi bên ngoài đại sảnh ngẩng đầu lên nói: "Đối với tất cả cường giả, đây là cửa địa ngục."

Cánh cổng sừng sững trên bầu trời, bầu không khí hoang tàn và bi thương của Tinh Vẫn đại lục càng thêm cãng thẳng, các cường giả được chọn vào nhóm đầu tiên đã rối rít xuất quan và chuẩn bị tinh thần liều chết chiến đấu.

Bên trong tế đàn nơi thờ phụng và thực hiện các nghi thức, thời gian cứ vô tình giảm bớt, cho đến khi hoàn toàn trở về số không, mây mù ngưng tụ trên bầu trời và bắt đầu hiện thực hóa thành một cánh cửa, một cánh cửa bằng đồng với nhiều đường nét khắc tinh xảo hiện ra.

"Vèo!"

Khí thế cổ xưa uy nghiêm càn quét khắp đại lục!

"Cánh cổng Chiến Trường Vị Diện, hôm nay mở ra!"

"Võ tu của Tinh Vẫn Đại Lục phải đi vào bên trong trong vòng một ngày, nếu không sẽ phải chịu sự trừng phạt nghiêm khắc nhất của Thượng giới."

Giọng nói uy nghiêm đột ngột vang lên, làm chấn động nội tâm của tất cả các sinh vật trên đại lục.

"Rầm!"

Giọng nói từ từ hạ xuống, hai cánh cửa đang đóng lại bị một lực nào đó đẩy ra, một luồng khí dày đặc và hoang tàn gào thét tản ra, các luồng sáng và khí thế dần dần hội tụ thành một vòng xoáy.

"Ngày này cuối cùng cũng đến rồi!"

"Ngày này cuối cùng cũng đến rồi!"

Những lời này do Đại Tế Ti và Viên công tử nói ra cũng có ý nghĩa hoàn toàn khác nhau a.