Chương 1170. Tinh Vẫn hiếu khách hoan nghênh ngài

Đám người Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ từ trong bố trí của tông chủ, nhìn ra sắp có việc lớn xảy ra, cho nên đều mang tâm tư dùng ở trên tu luyện.

Bọn họ cũng biết, đối thủ lần này có thể phi thường cường đại, nhưng thân là một thành viên Vạn Cổ tông, vô luận như thế nào cũng phải thề sống chết đi đối kháng, bởi vì nơi này là nhà mình, không cho phép người ngoài xâm phạm!

“Ngô lão.”

Trong vũ trụ, trên tinh không chiến thuyền ở phía trước mở đường, nam tử khôi ngô thực lực cường hãn kia dò hỏi: “Đại khái bao lâu có thể tìm được hung thủ giết Hàng Hải Vương?”

“Nhanh nhất bảy tám ngày, chậm nhất một tháng.” Lão giả đầu bạc trả lời.

Lão chỉ là từ trong Thời Gian Đảo Chuyển Đại Pháp xác định dung mạo Quân Thường Tiếu, muốn ở trong vũ trụ mênh mông tìm được chỗ ẩn thân, cần một đường thôi diễn mới được.

Nói chính xác, bây giờ chỉ có thể theo khí tức đối phương để lại tiến hành thăm dò, không phải đã khóa mục tiêu người ở ngay Tinh Vẫn đại lục.

“Tên kia sau khi giết Hàng Hải Vương, mang nhẫn không gian cầm hết đi, tàn quyển nhất định ở trên người hắn.” Lão giả đầu bạc lấy khẩu khí kết luận nói.

Đương nhiên.

Lão cũng có chút rất kinh ngạc.

Nhìn từ hình ảnh, hung thủ tuổi tựa như không lớn, thế mà có thể dễ dàng chém đầu Tinh Không Hàng Hải Vương, chẳng lẽ là một võ giả từng trải nhiều đang cố ý giả vờ non nớt?

Lão giả đầu bạc thôi diễn ra hình ảnh, đơn giản là khi Quân Thường Tiếu giết gã chữ Soái, một màn Hắc Bạch Song Sát ra tay điên cuồng ngược đãi không thấy, nếu không, sẽ tuyệt không gióng trống khua chiêng giết đến đây như thế.

“Hừ.”

Người trung niên khôi ngô giọng điệu lạnh lùng nói: “Thứ được Tinh Không Ngũ Bá chúng ta coi trọng, ai cũng đừng hòng cướp đi.”

Bọn họ điều tra tìm tòi Thất Huyền Hà Quang Phá tàn quyển đã rất lâu, thật không dễ gì xác định Tinh Không Hàng Hải Vương, kết quả bị người khác nhanh chân đến trước, khẳng định không thể chịu được.

Lão giả đầu bạc chưa ở trong bảy tám ngày thôi diễn ra Tinh Vẫn đại lục chỗ Quân Thường Tiếu, bởi vì sau khi tiến lên một khoảng cách, khí tức đột nhiên trống rỗng gián đoạn, thẳng đến khi tìm rất lâu mới tìm được.

Vì sao sẽ gián đoạn?

Bởi vì lúc đó, Quân Thường Tiếu đã đổi Thông Cổ Chiến Thuyền, sau đó mượn dùng linh thạch cao cấp thực hiện chạy đi nhanh hơn, cho nên khí tức để lại cho lão giả đầu bạc đi bắt giữ hầu như tương đương không có.

Dựa theo loại tiết tấu này đến xem, tìm được Tinh Vẫn đại lục, ít nhất cũng phải cần một tháng.

Mưa to khi nào đến Quân Thường Tiếu không biết, nhưng nhiệm vụ sử thi đã cho, thì tuyệt đối sẽ xảy ra, cho nên mỗi ngày đều ở trong sự cảnh giác tuyệt đối.

Hơn nữa, còn nhân cơ hội triệu ra Thông Cổ Chiến Thuyền bay đi, ở trong tinh không cách Tinh Vẫn đại lục không xa tìm được một vị diện hoang vắng.

Hắc Bạch Song Sát có thể bỏ qua lực lượng vũ trụ ở trong đó đánh tới đánh lui, nhưng Quân Thường Tiếu không được, cho nên phải sớm chọn địa điểm chiến đấu tốt.

Trước khi đánh tìm địa điểm trước, cái này phi thường chú ý.

Mười ngày.

Hai mươi ngày.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

“Bịch!”

Ngày nào đó, lối vào Cửu Thiên Bí Cảnh, Dạ Tinh Thần từ bên trong đi ra, quanh thân nháy mắt bộc phát ra khí thế mênh mông.

Gần một tháng, hắn luôn đặt tâm tư ở trên tu luyện, cảnh giới đã đạt tới Võ Hoàng đỉnh phong!

Chuyện kiếp trước dùng mấy trăm năm mới làm được, hôm nay sống lại vài năm đã làm được, tốc độ có thể nói là siêu cấp nhanh.

Dạ Tinh Thần tăng lên thần tốc, công lao Thái Huyền Chân Kinh đã ít lại càng ít, cho trợ giúp lớn nhất vẫn là các hạng phương tiện võ đạo của Vạn Cổ tông, đặc biệt Cửu Thiên Bí Cảnh an trí không bao lâu.

Loại đạo cụ phụ trợ võ đạo thần kỳ này khiến hắn ý thức được, có thể đột phá Võ Đế nhanh hơn, thậm chí phá toái hư không hay không dựa hết vào nó!

“A Ngưu.”

Quân Thường Tiếu ngồi ở trên chủ điện truyền đến thanh âm: “Sau đây không lâu có thể có cường địch đến xâm phạm, bổn tọa hy vọng ngươi có thể vì tông môn mà chiến, vì đồng môn đứng ra.”

Vì sao nói như vậy?

Bởi vì ở trong mắt hắn, Dạ Tinh Thần đối với tông môn trước sau không có cảm giác tán đồng mãnh liệt.

Hy vọng mượn dùng lần này kẻ thù bên ngoài đến xâm phạm, có thể nuôi dưỡng ra loại tình cảm khắc cốt minh tâm, lại phát ra từ phế phủ đó.

Dạ Tinh Thần vẻ mặt ngưng trọng nói: “Ta sẽ.”

“Có thể khiến ngươi đối với tông môn có cảm giác tán đồng, bổn tọa rất vui mừng.” Quân Thường Tiếu cười nói.

Dạ Tinh Thần quay mặt đi, trong lòng âm thầm nói: “Ta không cho phép người khác động vào Vạn Cổ tông, là không muốn mất đi một thánh địa tu luyện, ngươi tuyệt đối đừng hiểu lầm.”

Được, biết rồi.

Ngạo kiều đến chết.

Cảnh giới đột phá không chỉ một mình Dạ Tinh Thần.

Lục Thiên Thiên và Hà Vô Địch hai người cũng tiến triển thần tốc, đám người Lý Thanh Dương với Tiêu Tội Kỷ không cam lòng yếu thế, ở phía sau anh dũng đuổi sát.

Một tháng này, tốc độ tu vi tăng lên của đệ tử hạch tâm Vạn Cổ tông có thể dùng ‘bạo trướng (tăng vọt)’ hình dung.

“Tất cả đều ở trong dự kiến của ta.”

Quân Thường Tiếu ngạo nghễ nói.

Sau khi đọc kỹ bản thuyết minh Cửu Thiên Bí Cảnh, hắn đã nghĩ đến hình ảnh hôm nay giờ khắc này, dù sao là đáng giá mười vạn giá trị cống hiến đó!

“Vù vù!”

Đột nhiên, trên ngọn núi trưởng lão ở lại, một dấu hiệu thăng cấp cường thế bùng nổ, chấn động các đệ tử đều quay đầu nhìn lại.

“Công Tôn trưởng lão sắp đột phá Võ Thánh rồi!”

Ánh mắt đám người Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ nổi lên hâm mộ, loại cấp bậc này là bọn họ trước mắt hướng tới nhất.

Quân Thường Tiếu nằm ở trên đại điện cười nói: “Từ hôm nay trở đi, Vạn Cổ tông ta lại có thêm một trưởng lão cấp bậc Võ Thánh.”

Nhưng, sau khi Công Tôn Hạo Hải đột phá Võ Thánh không được mấy ngày, Giang Tà, Ninh thị huynh đệ và Cát lão F4 bản bốn lão này cũng dựa vào Cửu Thiên Bí Cảnh các loại phương tiện võ đạo, thành công bước vào nửa bước Võ Thánh!

Sức chiến đấu của cao tầng Vạn Cổ tông, bài trừ Hắc Bạch Song Sát vừa tới, cùng với Tử Lân Yêu Vương đám thú tộc, đã ôm hai vị Võ Thánh, bốn vị Bán Thánh.

Vậy là rất cứng rồi.

“Tông chủ.”

Lý Thanh Dương báo cáo: “Hai ngàn nội môn đệ tử, hiện có ba trăm Võ Hoàng, còn lại đều là Võ Vương.”

Thời điểm Quân Thường Tiếu ở bên ngoài rong chơi, tông môn không phải ở trạng thái yên lặng, ví dụ như thi đấu tông môn hàng năm đều sẽ đúng hẹn mà tới, đệ tử đạt được thành tích tốt đều sẽ tiến vào nội môn, cho đến ngày nay đã phát triển đến hai ngàn người.

Thật ra lấy tiêu chuẩn tông môn khác mà nói, ngoại môn đệ tử không được chọn có tư cách trở thành nội môn, nhưng một đám yêu nghiệt so đấu, chỉ có thể chọn ra càng yêu nghiệt hơn.

Nói không chút khoa trương, giải đấu tông môn hàng năm Vạn Cổ tông, trình độ đặc sắc cùng kịch liệt đủ để nháy mắt hủy diệt Long Hổ Tranh Bá quy cách cao nhất Tinh Vẫn đại lục.

Cái này có chút giống môn bóng bàn của Hoa Hạ.

Đi ra ngoài lấy quán quân thế giới có thể dễ dàng, trở về lấy quán quân giải toàn quốc chắc chắn hình thức địa ngục.

Sau khi lắng nghe báo cáo, Quân Thường Tiếu làm ra chỉ thị: “Bảo bọn họ tiếp tục tu luyện, không thể phân tâm một khắc nào.”

“Vâng.”

Lý Thanh Dương vội vàng đi xuống an bài.

Quân Thường Tiếu tiếp tục như ngày xưa đi các đường khẩu tuần tra, nhưng, vừa tới Tế Vũ đường, bên tai vang lên thanh âm Bạch La Sát: “Tiểu đệ đệ, có mấy chục chiếc tinh không chiến thuyền đang chạy tới.”

Mấy chục chiếc?

Kẻ thù của Tinh Không Hàng Hải Vương nhiều như vậy?

Chiến thuyền của gã chữ Soái có thể chứa mấy vạn người, hôm nay một lần đến đây mấy chục chiếc, nhân số khẳng định không ít!

“Các đệ tử nghe lệnh!”

Quân Thường Tiếu cất cao giọng nói: “Theo bổn tọa đi lên Thông Cổ Chiến Thuyền!”

“Vâng!”

“Vù! Vù!”

Toàn bộ Vạn Cổ tông nhất thời sinh động hẳn lên.

Cao tầng tông môn lấy Đinh lão cầm đầu trước một bước bay về phía chiến thuyền đỗ ngoài Thiết Cốt sơn.

Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ đám đệ tử hạch tâm theo sát sau đó.

Trong thời gian ngắn.

Trên Thông Cổ Chiến Thuyền đã chứa mấy ngàn người.

Màn ảnh lần lượt cho, bọn họ đều mặc chiến giáp hoàn mỹ, tất cả đều sức chiến đấu mạnh nhất của Vạn Cổ tông trước mắt!

“Vù!”

Quân Thường Tiếu cuối cùng bay tới cũng đứng ở trên đầu thuyền, linh niệm dung nhập trang bị thúc đẩy.

Thông Cổ chiến thuyền ‘Vù’ một cái bay ra khỏi Tinh Vẫn đại lục, lơ lửng ở trong vũ trụ vô tận tối tăm.

Các đệ tử không đi theo kia, đều ở trong lòng yên lặng cầu nguyện cho tông chủ, các trưởng lão, sư huynh, hy vọng bọn họ có thể bình an trở về.

Bởi vì lúc trước tìm kiếm địa điểm chiến đấu, bọn người Lý Thanh Dương đều có đi theo, cho nên dung nhập trong vũ trụ không hết nhìn đông tới nhìn tây, mà là luôn giữ cảnh giới cao độ.

“Tông chủ.”

Đinh lão chỉ hướng nơi xa, nói: “Đó là cái gì?”

Chỗ bóng tối như vô cùng vô tận, có mấy chục điểm sáng như hạt gạo, sau đó càng lúc càng lớn, khoảng cách cũng càng lúc càng gần.

“Ừm?”

Trên chiếc chiến thuyền thứ nhất đang đi tới, lão giả đầu bạc ngồi xếp bằng đột nhiên mở mắt, ánh mắt đục ngầu như xuyên thủng hư không, tập trung người trẻ tuổi ở trên chiến thuyền nơi xa, trầm giọng nói: “Kẻ này chính là hung thủ!”

“Vù!”

“Vù!”

Trong khoảnh khắc, mấy chục chiếc chiến thuyền tăng tốc đi tới, sau đó phát ra khí thế cường đại lơ lửng cách xa xa Thông Cổ Chiến Thuyền.

Từng võ giả hình thái khác nhau xuất hiện ở trên boong tàu, bọn họ lấy ánh mắt hung tàn cùng trêu tức nhìn về phía Quân Thường Tiếu và đệ tử Vạn Cổ tông.

Trên tinh không vị diện cấp thấp thế mà đỗ một chiếc tinh không chiến thuyền, xem ra tựa như là đang cố ý chờ chúng ta.

Vậy thì có chút thú vị rồi.

“Ha ha ha!”

Nam tử âm lãnh trong Tinh Không Ngũ Bá đứng đầu thuyền, âm trầm cười quái dị nói: “Ta còn tưởng cướp đi tàn quyển là cường giả hàng đầu, thì ra chỉ là rác rưởi trong vị diện cấp thấp.”

“Đinh! Nhất Quyền Tất Sát bổ sung năng lượng 5%...”

Móa!

Vậy đã bổ sung năng lượng rồi?

Quân Thường Tiếu vẻ mặt ngạc nhiên, nhưng rất có phong phạm ôm quyền nói: “Tinh Vẫn hiếu khách hoan nghênh ngài.”