Chương 1766. Trước Hổ Lao quan chiến Xích Thố

Dạ Tinh Thần thắng rồi.

Ngay cả chính hắn cũng vẻ mặt mờ mịt.

Theo lý thuyết, tên kia thực lực hẳn là rất mạnh mới đúng, vì sao đột nhiên hủy diệt rồi?

Mà thôi.

Xem trang bị trước rồi nói tiếp.

Dạ Tinh Thần tới trước thùng gỗ, một cước đá vãng ra, bên trong đặt hai thanh đoản kích, nhìn từ chất liệu cùng hào quang, tựa như cũng không kém gì phương thiên họa kích của mình.

“Không có tác dụng gì.”

Hắn tùy tay vung lên, thu vào nhẫn không gian.

“Xét thấy người khiêu chiến chiến thắng anh linh cấp S, cửa ải tiếp theo có thể tiếp tục chọn lựa cấp bậc tương tự.”

Cùng lúc thanh âm hùng hậu vang lên, Dạ Tinh Thần lại bị đưa vào trong đại điện, sau đó nhìn về phía bức tranh trên tường, nói: “Lần này phải chọn kẻ mạnh mẽ hơn, bằng không không có ý nghĩa.”

Dạ Đế ngày qua uy bí cảnh không phải vì vũ khí, mà là vì tìm đối thủ luận bàn, cho nên càng hy vọng gặp được thế lực ngang nhau cường giả.

“Ầm!”

Trong một khu vực khác của bí cảnh, lấy Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ cầm đầu đoàn đội, thuận lợi đánh bại người trông cửa Liễu Sinh Thập Binh Vệ, bởi vì nháy mắt hạ gục, không có gì bất ngờ xảy ra tiến vào đại điện.

“Chọn ai?”

“Đương nhiên chọn...”

Tô Tiểu Mạt vốn muốn chọn Hoàng Trung, nhưng nghĩ đến ngày hôm qua bị thống khổ gì đó, vội vàng mang ánh mắt dời đi, đặt ở trên một anh linh toàn thân bị hắc quang bao phủ, nói: “Chọn hắn đi.”

“Được.”

Lý Thanh Dương đồng ý.

“Vù ———————— “

Cảnh tượng trước mắt đột nhiên xảy ra biến hóa, mọi người nháy mắt thoát ly đại điện, đặt mình ngoài cổng thành cao ngất khắc ‘Hổ Lao quan’.

“Má nó!”

Tô Tiểu Mạt rùng mình, nói: “Không khí có chút quỷ dị.”

“Phiền toái rồi.”

Hà Vô Địch nhíu mày nói: “Chúng ta như đã chọn một kẻ thực lực không tầm thường!”

“Cọc! Cọc!”

Ngay lúc này, trong cửa thành truyền đến tiếng vó ngựa.

Lát sau.

Một con tuấn mã đỏ rực chậm rãi đi ra, trên thân kéo bóng người bị ma khí ngút trời bao phủ, tuy thấy không rõ dung mạo, nhưng khí thế phi thường cường thế.

“Xong đời!”

Hà Vô Địch thầm nghĩ: “Chỉ sợ phải thất bại rồi!”

“Hií!”

Tuấn mã đỏ đậm dừng ở ngoài cổng thành, bóng người bị ma khí bao phủ nói: “Người tới là ai?”

Thanh âm rất bá đạo.

Biểu cảm trên mặt đám người Lý Thanh Dương nghiêm túc đến cực điểm.

Kẻ ngồi trên lưng ngựa tuy chưa lộ ra bộ mặt bản tôn, nhưng vô luận khí tức hay thanh âm, đều phát ra một khí thế nuốt núi sông, thực lực sợ so với lão giả cầm cung ngày hôm qua gặp được còn mạnh hơn.

Võ tướng tam quốc mạnh yếu, dựa theo tác giả yêu thích để quyết định, mọi người không cần tranh luận, nếu không một giây sau anh linh cấp S mạnh nhất, Doraemon sẽ lóe sáng ra sân, sau đó... Bị ngược.

“Đệ tử Vạn Cổ tông.”

“Ài, một đám rác rưởi mà thôi.”

Mọi người trầm mặc.

Nếu đổi làm người khác nói như vậy, bọn họ có thể cho rằng rất kiêu ngạo, nhưng từ trong miệng bóng đen thần bí nói ra, giống như là lẽ đương nhiên.

“Đừng lãng phí thời gian nữa, các ngươi cùng lên đi.”

Vốn Lý Thanh Dương đang cân nhắc lấy nhiều đánh ít có chút thắng mà không thượng võ, nghe được đối phương đã yêu cầu mọi người cùng lên, vội vàng chắp tay nói: “Đắc tội rồi!”

“Vù!”

Đám người Tiêu Tội Kỷ và Tô Tiểu Mạt tiến vào trạng thái chiến đấu, lấy ánh mắt trao đổi với nhau.

Trên việc đánh BOSS, bọn họ rất ăn ý.

“Thôi.”

Hà Vô Địch ở trong lòng nói thầm: “Không thể phô trương nữa, ta phải lỏng tay toàn bộ hành trình.”

Bởi vì lần trước xông vào Sinh Tử Bí Cảnh bùng nổ một phen, trực tiếp kính dâng ra hai bản bí tịch, cho nên lần này đánh đoàn, hắn phải bảo trì tuyệt đối thu mình khiêm tốn.

“Hiiií!”

Ngay lúc này, tuấn mã đỏ đậm ngửa đầu hí, sau đó cất vó lao tới.

“Đấu tốc độ sao?”

Tô Tiểu Mạt sờ sờ cái mũi, nói: “Ta cũng không tệ đâu!”

Vù!

Vù!

Di Hình Hoán Vị!

Lãng Ba Vi Bộ!

Càn Khôn Đại Na Di!

Tô Tiểu Mạt mang tốc độ phát huy vô cùng nhuần nhuyễn, nhưng cuối cùng vẫn không tránh được vận mệnh bị vó ngựa một cước đạp bay.

Dùng lời Dạ Tinh Thần để nói, loè loẹt, vô dụng.

“Sư đệ!”

Lý Thanh Dương kinh hô.

“Ầm!”

Đúng lúc này, Tiêu Tội Kỷ giơ khiên đứng ở trước người, tiếp được chi trước tuấn mã màu đỏ, hai đầu gối không ngừng trầm xuống, sắc mặt dị thường dữ tợn.

“Độ Thiên Chưởng Ấn!”

Hà Vô Địch bắt lấy cơ hội, từ cánh lao tới, kết quả chưởng ấn ngưng tụ đều bị đuôi ngựa quét bay đi, vì thế làm bộ gặp cắn trả rơi ở nơi xa, thầm nghĩ: “Một con ngựa cũng mạnh như vậy?”

“Vạn Cổ Vô Ảnh Cước!”

Lý Phi tụt lại, cước ảnh loè loẹt hiện lên, kết quả đổi lấy là bị tuấn mã đỏ đậm đá hậu một cái đạp bay đi.

Có thể nói.

Chỉ là trong thời gian rất ngắn, đệ tử hạch tâm Vạn Cổ tông bị đánh ngã không ít, cục diện phi thường bất lợi.

“Ngay cả ngựa Xích Thố của ta cũng không làm gì được.” Bóng đen lạnh nhạt nói: “Các ngươi có tư cách gì khiêu chiến bản tướng quân?”

“Đáng giận...”

Tô Tiểu Mạt đứng lên, trên mặt dâng lên sự tức giận.

“Các vị.”

Lý Thanh Dương nói: “Chơi thật đi.”

“Được.”

Mọi người nhìn nhau một cái, chợt động tác chỉnh tề hai tay đan nhau, mu bàn tay hiện lên văn tự, các loại kỹ xảo tràn ngập, quả thực chính là siêu nhân biến thân.

Rắc!

Tiêu Tội Kỷ cơ giáp hóa dựng lên khiên ánh sáng.

Làm khiên thịt chủ lực đánh đoàn, dưới bất cứ tình huống nào cũng sẽ đứng ở trước tất cả đồng đội.

“Ầm!”

Hà Vô Địch mang Sinh Tử Môn nâng ra, dùng ánh mắt nói cho đồng bạn, đợi lát nữa chiến đấu, mang con ngựa này đưa vào!

Đám người Lý Thanh Dương lần lượt kích phát văn tự cùng với vũ khí riêng.

Kỹ xảo khai hỏa toàn bộ, con bài chưa lật ra hết.

Có thể nói là, cổ có trước Hổ Lao quan tam anh chiến Lữ Bố, nay có trước Hổ Lao quan các đệ tử chiến Xích Thố, đối chiếu, sao lại... Tệ như vậy chứ.

“A.”

Bóng đen khinh thường nói: “Rác rưởi chung quy là rác rưởi.”

“Nhưng.”

“Các ngươi đã nghiêm túc như vậy, bản tướng tự nhiên cũng phải nghiêm túc.”

“Hiií!”

Ngựa Xích Thố dưới khố ngửa đầu hí vang, ma khí hội tụ quanh thân bóng người cũng dần dần tan đi, đầu tiên hiển lộ ra một khuôn mặt lạnh lùng vô cùng, hai mắt phát ra hào quang sắc bén, nhìn qua phi thường dọa người.

“Là thú dữ.”

Hà Vô Địch ở trong lòng nói thầm.

“Vù vù!”

Ma khí tiếp tục tiêu tán, hiển lộ ra thân thể đầy đủ.

Một khắc đó, khí tức âm trầm hội tụ quanh mình càng thêm mãnh liệt, bên tai tựa như truyền đến tiếng hô giết chấn động trời đất.

Nhưng mà.

Đám người Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ trợn tròn mắt.

Bởi vì gã lạnh lùng kia thế mà ở trần, chỉ mặc một cái quần cộc ngồi trên lưng ngựa, tuy cơ bắp nhìn qua phi thường hoàn mỹ.

“Cái này...”

Khóe miệng Hà Vô Địch run rẩy.

Gã hiển lộ ra chân dung nhìn qua thực lực rất mạnh, sao không mặc quần áo? Chẳng lẽ giống với Tử đường chủ, chỉ cần đánh nhau nhất định phải phá tan quần áo?

“Hả?”

Phi Tướng Lữ Phụng Tiên cảm nhận được một tia mát lạnh, theo bản năng cúi đầu nhìn, thấy mình cái gì cũng không mặc, ngạc nhiên nói: “Thú Diện Thôn Đầu Liên Hoàn Khải của ta, Tây Xuyên Hồng Cẩm Bách Hoa Bào của ta đâu?”

“Phốc ha ha!”

Tô Tiểu Mạt nhịn không được, ôm bụng cười lên.

Lữ Phụng Tiên ánh mắt lạnh lẽo nói: “Ngươi dám cười nhạo bản tướng, lập tức khiến ngươi chết không có chỗ chôn.”

Dứt lời, nâng tay muốn triệu hồi binh khí, kết quả cái gì cũng chưa triệu ra!

“Đáng giận!”

“Phương thiên họa kích sao cũng không còn!”

“Vù!”

Ngay tại lúc Lữ Phụng Tiên phẫn nộ, một bóng người bỗng dưng xuất hiện ở trên chiến trường, đầu đội Tam Xoa Thúc Phát Tử Kim Quan, mặc Thú Diện Thôn Đầu Liên Hoàn Khải, khoác Tây Xuyên Hồng Cẩm Bách Hoa Bào, tay cầm phương thiên họa kích.

Đám người Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ vui vẻ nói: “Dạ sư đệ!”