Chương 1065. Không! Còn chưa kết thúc!

“A a!”

Phạm đại sư cảm xúc mất khống chế, xé tim xé phổi nói: “Là ai hủy, là ai hủy!”

Hắn rống một tiếng này, thiếu chút nữa mang quốc sư dọa từ thành lâu nhảy xuống.

“Xem ra, hắn thật sự là Phạm Dã Tử rồi.”

Quân Thường Tiếu có thể khẳng định như thế, là vì thấy vũ khí mình đúc bị tàn phá liên tiếp hộc máu, cùng với ánh mắt cùng tứ chi lộ ra bi thương cùng thống khổ, kẻ giả mạo khó có thể diễn ra.

“Vù!”

Bóng người tiêu tán, xuất hiện trên thành lâu.

Quốc sư vẻ mặt ngây dại!

Mình vì lấy Phạm đại sư để áp chế người này, sớm ở bốn phía bố trí các loại trận pháp phòng ngự, hắn vì sao có thể dễ dàng tiến vào!

Quân Thường Tiếu phất tay!

“Bốp!”

Quốc sư nghiêng đi bên phải khuôn mặt đỏ bừng, từ trong màn ảnh bay đi.

Dám lấy con tin để áp chế Quân Cẩu Thặng, không bị một bạt tai trực tiếp xóa sổ đã rất không tệ rồi.

Quân Thường Tiếu phóng thích linh năng, tháo đi xiềng xích tay chân, nghiêm túc nói “Phạm đại sư, bổn tọa nhận được chai phiêu lưu, ngay lập tức không ngại xa xôi vạn dặm đến cứu viện!”

“Đa tạ tráng sĩ!”

Phạm Dã Tử ôm quyền, cảm động rơi nước mắt...

Lại nhìn thấy vũ khí cùng trang bị bị phá đi, nước mắt thực sự không chịu khống chế chảy ra.

Quân Thường Tiếu thì dò hỏi “Phạm đại sư ở trên thư cầu cứu nói, có kế hoạch to lớn, còn liên quan đến Cửu Châu tồn vong là có ý tứ gì?”

Phạm Dã Tử vội vàng lau đi nước mắt, vẻ mặt ngưng trọng nói: “Mấy chục năm trước, có một viên thần thạch đến từ thượng giới rơi vào Đông Hải Ngư Châu, bị Chấn Uy Đại Đế đạt được, cũng mời chúng ta đến đúc...”

Nói tới đây, tròng mắt dần dần trợn to.

“Hả?”

Quân Thường Tiếu nhướng mày, sau đó xoay người sang chỗ khác.

Chấn Uy Đại Đế vốn đã bị thương nặng, nhấc chân cố gắng đứng dậy.

“Quân Thường Tiếu!”

Hắn mang nửa thanh Long Quyền Kiếm nắm ở trong tay ném ra ngoài, đầu hơi cúi xuống, truyền đến thanh âm âm trầm: “Ngươi cho rằng thế này đã kết thúc rồi, ngươi cho rằng thế này đã đánh bại bản đế?”

“Ngây thơ!”

“Vù!”

Chấn Uy Đại Đế đột nhiên dang hai tay, ngửa đầu hét lớn: “Bản đế hôm nay cho ngươi kiến thức một chút, cái gì là thần khí khiến phàm nhân chỉ có bái lạy!”

“Ông!”

“Ông!”

Hào quang phía sau lóe lên, hình thành đồ án màu vàng thật lớn, một thanh trường thương toàn thân lóe ra hào quang bảy màu, lại như bị các loại năng lượng quanh quẩn, từ từ hiện ra.

“Khối thần thạch đó...” Phạm Dã Tử thấy thế, hoảng sợ vạn phần nói: “Đã bị luyện thành vũ khí!”

Hắn cùng các bậc thầy đúc được mời tới Chấn Uy đế quốc, từng thấy một khối khoáng thạch phát ra khí tức thần thánh, cũng vì vậy mà rung động thật sâu.

Thần thạch!

Thần thạch của thượng giới!

Chấn Uy Đại Đế sai bọn họ đúc thành trang bị, nhưng đám người Phạm đại sư từ chối.

Bởi vì lấy thực lực của bọn họ, có thể luyện chế bất cứ khoáng thạch nào của đại lục, lại chưa có tư cách luyện chế thần thạch thượng giới!

“Không luyện, chết.”

Đối mặt Chấn Uy Đại Đế uy hiếp, Phạm Dã Tử cùng mọi người chỉ có thể kiên trì luyện chế, nhưng chỉ vừa mới bắt đầu, rất nhiều người khó thừa nhận cắn trả, ngay lập tức thất khiếu đổ máu mà chết.

Đây không chỉ là thần thạch, còn là đá đòi mạng!

Chấn Uy Đại Đế cũng ý thức được, dựa vào thực lực của bọn họ không thể tiến hành đúc, chỉ có thể từ bỏ ý định, dùng khoáng thạch mình cất chứa luyện chế ra Long Quyền Kiếm cùng Long Quyền Giáp.

Như vậy.

Hắn vì sao cứ phải luyện chế thần thạch?

Bởi vì loại khoáng thạch này đến từ thượng giới, một khi cô đọng thành vũ khí, tuyệt đối ở trên tuyệt phẩm, tuyệt đối thuộc về thần khí!

Thần khí trong tay!

Đừng nói nhất thống Đông Hải Ngư Châu, giết đến cửu châu tranh huy với mười đại võ đế cũng không phải không thể!

Làm nam nhân tự xưng là đại đế, nắm giữ một châu khẳng định không thể thỏa mãn dã tâm, chỉ có nắm giữ toàn bộ Tinh Vẫn đại lục, mở thời đại hoàn toàn mới mới đã nghiền!

Khi Chấn Uy Đại Đế chiêu mộ Phạm đại sư, từng lấy cái này làm lý do, cho nên mới có kế hoạch to lớn trong chai phiêu lưu, liên quan đến cửu châu tồn vong.

Ở trong mắt Phạm Dã Tử.

Thần thạch đến từ thượng giới, uy năng dị thường khủng bố.

Nếu Chấn Uy Đại Đế thực mang nó luyện chế thành vũ khí và nắm giữ trong tay, toàn bộ Tinh Vẫn đại lục nhất định sẽ nghênh đón tai ương ngập đầu!

Không thể luyện chế thần thạch, uể oải.

Không thể luyện chế thần thạch, vui mừng!

Chẳng qua.

Mình cùng các bậc thầy đúc bất đắc dĩ đối với thần thạch, Chấn Uy Đại Đế như thế nào mang nó luyện chế thành!

“Tai nạn đến rồi!”

Phạm Dã Tử vẻ mặt tuyệt vọng nói: “Tai nạn đến rồi!”

Hắn và Chấn Uy Đại Đế từng có nhiều lần tiếp xúc, biết rõ người này chính là đồ điên rõ đầu rõ đuôi, nếu có được lực lượng khủng bố, toàn bộ thế giới chắc chắn vì thiên thu bá nghiệp trong mắt hắn mà sinh linh đồ thán!

“Vù vù!”

“Vù vù vù —————— “

Trường thương hào quang bảy màu cuối cùng từ trong đồ án màu vàng hoàn toàn bày ra, không khí quanh mình lọt vào đè ép mãnh liệt, có chút không gian khép lại một lần nữa ầm ầm sụp đổ!

Bốn người Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ bị lan đến, nhất thời như gánh ngọn núi lớn nặng nề, bị đè khó có thể nhúc nhích mảy may, ánh mắt nổi lên kinh hãi.

Hà Vô Địch khó có thể tin nói “Phàm trần sao có vũ khí cấp bậc này, cái này hoàn toàn không phù hợp quy tắc thiên địa!”

Hắn từng gặp vũ khí so với trường thương hào quang bảy màu càng khủng bố hơn, nhưng giới hạn vị diện cấp cao mình sống, một đại lục phàm trần có quy tắc hạn chế, không nên xuất hiện chí bảo vượt qua mức giới hạn tồn tại!

“Ha ha ha!”

Chấn Uy Đại Đế tóc đen bay loạn, cả người tựa như hoàn toàn điên rồi.

“Ở trước mặt thần khí, các ngươi chỉ là con kiến!”

Quân Thường Tiếu giờ phút này chau mày.

Trường thương hào quang bảy màu sau khi xuất hiện bùng nổ uy áp khủng bố, tuy không hoàn toàn trói buộc thân thể mình, nhưng cũng mang đến áp lực cực lớn.

Hệ thống nói: “Thương này phẩm cấp trên tuyệt phẩm!”

Quân Thường Tiếu cạn lời: “Chỉ Điểm Giang Sơn của ta cũng là trên tuyệt phẩm, vì sao không có loại khí thế bá đạo vô cùng này!”

Hệ thống nói: “Đạt tới trên tuyệt phẩm, đã phân loại là vật thượng giới, cho nên chỉ là một cái cách gọi, có lẽ còn có phân chia cấp bậc cao thấp!”

Quân Thường Tiếu đã hiểu.

Chỉ Điểm Giang Sơn của mình tuy là trên tuyệt phẩm, nhưng nếu dựa theo thượng giới để tính, có thể cấp bậc không được cao như cây trường thương này!

“Móa!”

Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: “Khó giải quyết rồi!”

Loại khí thế ẩn chứa áp chế siêu mạnh này, đã hạn chế sức hành động rất nhiều, nếu đối phương đánh tới tiếp, tình huống khẳng định sẽ càng thêm phiền toái!

Nguy cơ!

Ở trong lòng dần dần dâng lên!

Từ khi xuyên việt mở ra hệ thống tới nay, Quân Thường Tiếu vẫn là lần đầu xuất hiện cảm giác khi đối mặt kẻ địch thấy lực bất tòng tâm!

Hệ thống nói: “Kí chủ cả hành trình xuôi gió xuôi nước, hôm nay rốt cuộc có áp lực, độc giả khẳng định vui vẻ nhìn thấy.”

“Cút bà ngươi đi!”

“Sợ!”

Ngay lúc này, Chấn Uy Đại Đế nâng lên một tay, chộp vào trên trường thương treo ở giữa không trung phát ra khí tức thần thánh, năng lượng cuồng bạo một lần nữa gào thét lao ra, chấn động khiến không gian run rẩy mãnh liệt!

“Vù —————— “

Hắn bước ra một bước, trường thương kéo ngàn vạn hào quang đảo qua, uy áp khủng bố kéo lên cực hạn!

“Phốc!”

“Phốc!”

Đám người Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ phun máu!

Trải qua các loại rèn luyện, bọn họ có được thân thể cường hãn, chỉ thừa nhận uy áp lan đến, đã tổn thương tới kinh mạch!

Rất nhiều người luôn nghi ngờ, dựa vào cái gì đệ tử Vạn Cổ tông vừa bước vào Võ Hoàng, đã ở vị diện chiến trường đánh ngang tay với hai chữ Huyền Hoàng, thậm chí có thể làm được tiêu diệt.

Bởi vì trang bị!

Hôm nay thượng giới thần thạch đúc vũ khí, chỉ dựa vào khí thế đã có thể mang bọn họ ép khó có thể nhúc nhích thậm chí chấn động tới hộc máu, cũng là tuyệt đối nghiền áp trên trang bị!

“Vù —————————— “

Hào quang bảy màu khủng bố, tạo thành thế quét ngang đánh tới!

Nó tuy khóa mục tiêu là Quân Thường Tiếu, nhưng bởi vì phạm vi công kích thật sự quá lớn, không chỉ có đám người Lý Thanh Dương, tính cả non nửa cổng thành Chấn Uy thành cũng bị bao phủ trong đó!

Cái này nếu đánh tới.

Tất cả đều sẽ hóa thành tro bụi!

“Rắc rắc rắc!”

Quân Thường Tiếu đặt mình trên thành lâu toàn thân võ trang hóa, một đôi cánh chim sắt thép hội tụ, đột nhiên giãy thoát uy áp trói buộc, hóa thành hào quang lao xuống.

“Vù!”

Tay phải giơ lên, Nan Thu Chi Đao xuất hiện!

“Vạn Giải!”

“Lưu Nhận Nhược Hỏa!”

“Keng ———————— “

Chỉ nháy mắt, Khai Ấn Chi Phù bóp nát, Nan Thu Chi Đao nhất thời bao phủ các loại lửa!

Đợi lửa ở trong tốc độ bị hất bay đi, hình thái thứ hai Thập Lục Tự đại kiếm xuất hiện, uy áp mênh mông nhất thời bùng nổ!

Hệ thống kinh ngạc nói “Lần đầu tiên thấy kí chủ quyết đoán như vậy!”

Nói lời thừa!

Không lập tức khai ấn, làm sao đấu với người ta!

“Vù!”

Quân Thường Tiếu cầm kiếm lao về phía hào quang bảy màu, giận dữ quát to “Lão tử cũng có thần khí!”

“Rắc rắc rắc!”

“Rắc rắc rắc rắc —————— “

Nan Thu Chi Đao uy thế bùng nổ, không gian vốn đang khóc, một lần nữa lọt vào đòn quất roi vô tình, tiếng vỡ vụn tựa như đang kêu thảm!

Cùng lúc đó, lực lượng tuyệt đối khống chế kia đầu tiên lan tràn qua, nhưng chạm tới hào quang bảy màu, lại không cách nào cố định nó!

Không có hiệu quả!

Lực lượng trói buộc không có hiệu quả!

Vũ khí trên tuyệt phẩm uy thế khủng bố.

Nan Thu Chi Đao không thể khống chế, Quân Thường Tiếu có thể lý giải, cho nên sau khi thất bại, tiếp tục tiến lên tốc độ tối đa, cũng mang lực lượng kiếm võ rót hết vào Nan Thu Chi Đao!

“Tê tê tê!”

Kiếm khí thật lớn, ầm ầm xé rách ra!

“Ầm —————————————— “

Trong tích tắc, hai loại lực lượng khủng bố bùng nổ ở giữa không trung, mặt đất chung quanh điên cuồng lõm xuống cùng sụp đổ, linh năng cường thế hướng ra phía ngoài điên cuồng càn quét, toàn bộ trời đất như đều đang kịch liệt run rẩy!

“Ầm ầm ầm!”

Đám người Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ đều lui vội, hung hãng va vào trên tường thành!

“Rắc rắc rắc rắc rắc!”

Dư uy còn đang điên cuồng tùy ý, tường thành chắc chắn bị cắt mất từng khối, hiện ra vết lõm sâu xa.

“Ầm ầm ầm!”

Cổng thành đông trực tiếp sụp xuống, hai bên tường thành dần dần sụp đổ.

Trong thành trì, dao động cường thế càn quét mặt đất cùng các kiến trúc, loại cảm giác đó tựa như tận thế đến!

“Cha! Mẹ! Con sợ...”

Đám trẻ con bị kinh hãi, đều rúc ở trong lòng cha mẹ.

Mấy chục vạn binh sĩ hoảng sợ thất sắc đứng ở tại chỗ, ở dưới loại nguy cơ tràn ngập này, đều tháo xuống chiến khôi, quỳ xuống đất cầu nguyện cho đế thượng.

Nhưng.

Bọn họ cũng không biết!

Đầu sỏ tạo thành thành trì có thể hủy diệt bất cứ lúc nào, chính là Chấn Uy Đại Đế họ coi như thần linh!

Thần khí tất nhiên phi thường khủng bố, thành trì phàm trần sao có thể chống lại!

“Vù!”

Ngay lúc này, ngoài thành lóe ra hào quang màu vàng, Tiêu Tội Kỷ đáp ở trên thành lâu dần dần sụp xuống, hai mắt lóe ra sự lạnh lẽo, quát to “Đại Hoang Chi Ấn, vững như bàn thạch!”

“Vù vù!”

Đất ngoài thành nhanh chóng rạn nứt, từng bức tường đất thực chất hóa phóng lên cao, nhanh chóng lan tràn đến các góc, cũng nghiêng vào phía trong, nghiễm nhiên hình thành một loại hệ thống phòng ngự tương tự tổ chim!

“Ông!”

“Ông!”

Dạ Tinh Thần cũng bay lên, hai tay liên tục đánh ra kết ấn!

Mặt ngoài mỗi một bức tường đất in lên đồ án ngũ hành bát quái, hình thành thế Đấu Chuyển Tinh Di (vật đổi sao dời)!

“Vù vù vù!”

Các loại dư uy như vụ nổ gào thét mà đến, cũng bị chuyển dời đến phương vị khác, sau đó sinh ra vụ nổ đẹp đẽ nhiều vẻ.

Hình ảnh bây giờ là, thành trì gặp các loại dư uy càn quét, khu vực xa xôi lại đang trải qua vụ nổ điên cuồng!

Lại nói khu vực giao chiến.

Nan Thu Chi Đao của Quân Thường Tiếu trực tiếp phá đi hào quang bảy màu, sau đó xuyên qua, triển khai thế công bẻ gãy nghiền nát!

Chấn Uy Đại Đế tuy chấn động đối phương thế mà cũng có thần khí, lại chỉ có thể vung trường thương bắt đầu ác chiến với nó!

“Ầm!”

“Ầm!”

“Ầm!”

Trong khoảnh khắc, hai người ở tầng trời thấp, tầng trời trung, tầng trời cao triển khai điên cuồng giao thủ!

Tiếng vũ khí va chạm cùng năng lượng bùng nổ, cuốn lên từng đợt cuồng phong, không gian cũng đang xé tim xé phổi khóc!

Quân Thường Tiếu cùng Chấn Uy Đại Đế vừa rồi chiến đấu, phân loại là Thánh cấp, sau khi đều tự dùng ra đòn sát thủ, nhất thời tăng lên tới Đế cấp!

Đừng nói không gian bị chấn động phá thành mảnh nhỏ, mặt đất cách bọn họ giao thủ nghìn trượng đã đang vô hạn lõm xuống, cũng hướng ra ngoài điên cuồng khuếch tán, hoàn toàn là giơ tay nhấc chân trời sụp đất nứt!

“Ầm ầm ầm!”

“Ầm ầm ầm ầm!”

Tiết tấu chiến đấu nhanh hơn, cường độ không ngừng tăng lên!

Cái này chỉ khổ Dạ Tinh Thần, cuối cùng không thể lấy Đấu Chuyển Càn Khôn dời đi, nhất thời đều bị phá đi, chịu đựng máu sôi trào trong cơ thể, quát “Gánh nồi! Giao cho ngươi!”

Tiêu Tội Kỷ nghiêm chỉnh chờ đợi, làn da toàn thân nhanh chóng hóa vàng, quát to “Đến đi!”

“Ầm ầm ầm!”

Năng lượng đánh ở trên tường đại hoang bị lần lượt hóa giải hết.

Nhưng mang đến va chạm phi thường mãnh liệt, khiến sắc mặt Tiêu Tội Kỷ dần dần dữ tợn hẳn lên.

Nếu chỉ là vài lần, còn có thể cứng rắn chống đỡ, nhưng nhìn từ trình độ tông chủ cùng Chấn Uy Đại Đế giao thủ, không đánh mấy chục chiêu hơn trăm chiêu sợ khó phân thắng bại!

“Vù!”

“Vù!”

Lý Thanh Dương và Hà Vô Địch vội vàng bay vút lên!

Hai người giơ chưởng vỗ ở sau lưng Tiêu Tội Kỷ, linh năng trong cơ thể điên cuồng rót vào, cung cấp đủ năng lượng cho hắn!

Dân chúng và binh sĩ nhìn bốn võ giả lúc trước tùy ý làm loạn, giờ phút này lại đang liều mạng bảo vệ thành trì của mình, vẻ mặt trên mặt dần dần dại ra.

“Cha, mẹ...”

Một đứa bé ngây thơ nói “Bốn đại ca ca đang bảo hộ chúng ta!”

Câu nói vô tâm này, thẩm thấu tâm linh cha mẹ cùng binh sĩ.

“Ầm!”

“Ầm!”

Ngoài thành trì, khu vực giao chiến mặt đất lõm xuống đã tới mấy ngàn trượng, Quân Thường Tiếu và Chấn Uy Đại Đế còn đang kịch chiến, bởi vì tình hình chiến đấu quá thảm thiết, đã không thể dùng từ ngữ đi hình dung.

Loại chiến đấu cấp bậc này, quả thực khủng bố đến cực điểm!

“Ầm!”

Lại đấu hơn mười chiêu, Chấn Uy Đại Đế đặt ngang trường thương ở trước người, hai chân dán mặt đất lui hẳn, thẳng đến lúc lui ra ngoài trăm trượng mới ổn định!

“Ọe!”

Hộc máu.

Quân Thường Tiếu đắc thế không tha người, cầm Nan Thu Chi Đao bay vút đến, bóng kiếm đầy trời hiện ra, từ trên cao hướng bên dưới đánh tới!

Chấn Uy Đại Đế gian nan giơ lên trường thương bắt đầu xoay tròn, lần lượt hóa giải bóng kiếm đột kích.

“Ầm ầm ầm!”

Bụi đất bay lên, che cả bầu trời!

“Đạp!”

Chỉ chốc lát, Quân Thường Tiếu hạ xuống, Nan Thu Chi Đao dán trên mặt đất, mái tóc đen theo gió bay múa, cái trán chảy ra mồ hôi, vẻ mặt hơi dữ tợn.

Hai lần lấy ra con bài chưa lật mạnh nhất, đều thuộc loại thoải mái cắt cỏ, chỉ có lần này đánh dị thường gian nan!

Nhưng, đáng giá!

Bởi vì sau khi bụi đất tiêu tán, Chấn Uy Đại Đế đứng ở tại chỗ.

Trường thương đặt ngang trước người, thân thể hắn gấp khúc, máu tươi bàn tay dọc theo cán thương chảy xuống.

“Phốc!”

Hai đầu gối mềm nhũn, chống thương quỳ xuống.

Vừa rồi chiến đấu đã bị thương nặng, tuy có thần khí thêm vào, nhưng chung quy không thể cứng rắn chống đỡ tiếp, giờ phút này đã cạn kiệt tinh lực, suy yếu đến cực điểm.

Cho nên.

Cho dù có trang bị trên Thần phẩm, hắn lại một lần nữa thảm bại bởi Quân Thường Tiếu!

“Lần này thực sự kết thúc rồi.”

Quân Thường Tiếu đi từng bước đến, mắt đầy sát ý nói: “Ngươi cũng có thể an tâm hồn về cửu thiên rồi.”

Bạo quân coi nhẹ thành trì cùng sinh mệnh dân chúng của mình, chỉ có mang gã hoàn toàn diệt trừ, mới là kết quả tốt nhất của gã!

“Kết... Kết thúc rồi?”

Chấn Uy Đại Đế gian nan ngẩng đầu, con ngươi lóe ra hào quang điên cuồng, cười thảm nói: “Còn... Còn chưa!”

“Sư tôn!”

“Thân thể đại đế của đồ nhi, ngài cầm tận tình dùng đi!”

“Vù vù!”

Trong nháy mắt, Vô Thượng Ly Hỏa Quyết không áp chế nữa, linh hồn phong ấn ở sâu trong nội tâm nhất thời phóng thích, quanh thân nhanh chóng bộc phát ra uy năng khủng bố!

“Mẹ kiếp!”

Quân Thường Tiếu buột mồm chửi: “Kẻ này còn có con bài chưa lật sao!”

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Đôi mắt suy yếu của Chấn Uy Đại Đế dần dần dại ra, sau đó trở nên dị thường lạnh lẽo, thảo nguyên lục thuộc tính mênh mông từ trong cơ thể trào ra mang gã bao phủ như con nhộng.

Khí tức này, khí thế này!

Quân Thường Tiếu sắc mặt thay đổi liên tục, kinh (hỉ) nói “Hồn tộc!”