Chương 1443. Tổ đội năm người mạnh nhất

Sương mù dâng lên, yêu thú hoành hành.

Mấy người Lý Thanh Dương rốt cục cũng toại nguyện tìm được mục tiêu, hơn nữa số lượng không ít, chỉ cần giải quyết toàn bộ, thì có thể thoải mái hoàn thành nhiệm vụ.

Nhưng mà, thuộc tính ăn mòn tâm thần tà ác càng thêm mãnh liệt, cho nên thời gian của bọn họ cũng không nhiều, nhất định phải nhanh chóng giải quyết, dọc theo đường trở về bên ngoài, nếu không chắc chắn phiền phức.

Tiêu Tội Kỷ không chút do dự kích phát đặc hiệu chữ ‘Thuẫn’, toàn thân cấp tốc cơ giáp vũ trang hóa, cũng giơ khẩu Gatlin 2000 lên, sau đó cố định ở nguyên chỗ, trong nháy mắt hóa thành lô cốt hình người.

Không đúng rồi!

Trước kia cũng tương tự là súng ngắm, làm sao đột nhiên biến thành súng máy?

Kỳ thật đây là một loại công năng đặc hiệu của chữ ‘Thuẫn’, tên là súng ống tinh thông, người sử dụng có thể tùy ý chuyển đổi nhiều loại hình thái.

Trong lòng của Dạ Tinh Thần não bổ nói: “Chẳng lẽ tông chủ lại cho tên này đồ tốt?”

“Cộc cộc cộc!”

“Cộc cộc cộc!”

Hai ngàn ánh sáng lam từ khẩu Gatlin xoay tròn phun ra, lít nha lít nhít đạn xuyên thấu sương mù đánh vào yêu thú Ma Vụ, hỏa lực có thể nói rất kinh khủng!

“Thanh âm gì vậy?”

Bên ngoài võ giả mơ hồ nghe được động tĩnh, trên mặt hiện ra mờ mịt.

“Dường như không giống tiếng đánh nhau, mà lại có chút tấp nập!”

Ở dưới hoả lực công kích siêu mạnh, hơn mười yêu thú Ma Vụ trực tiếp bị đánh thành cái sàng, nhưng thân thể dù thủng trăm ngàn lỗ vẫn lơ lửng giữa không trung, sau đó cấp tốc chữa trị vết thương, nhìn qua không có chuyện gì.

“Không phải chứ?”

Tiêu Tội Kỷ lập tức bi thương.

Loại biến thân át chủ bài lần thứ hai này dùng cho thực chiến, vậy mà không thể làm gì được yêu thú có thực lực chưa đạt đến Chuyển Đan Cảnh, thực sự có chút đả kích tự tôn!

“Làm màu là không được.”

Dạ Tinh Thần nâng tay lên, Chữ ‘Công’ ở trán lấp lóe ánh sáng, nói: “Vẫn phải dựa vào thực lực!”

“Vù vù!”

Cuồng phong thổi tới mang theo sương mù cuồn cuộn, tiêu tán về phía hắn đã khoác chiến bào trên lưng.

Dạ Tinh Thần đưa tay chộp Thẩn Cải - Phương Thiên Họa Kích trong hư không, thả người nhảy lên, rơi vào bên trong đàn yêu thú, nói: “Đều chết cho ta!”

A Ngưu nhảy nhót kinh khủng như vậy!

“Vù vù!”

Ánh sáng cường thế hiện lên hình cung quét ngang mà đến.

“Bành!”

“Bành!”

Những nơi anh sáng chiến kích đi qua, ma vụ yêu thú đều bị chặn ngang cắt đứt, bày ra cảnh tượng có thể nói rất cường thế!

“Lợi hại!” Tiêu Tội Kỷ cả kinh nói.

Khóe miệng của Dạ Tinh Thần cong lên ý cười ngạo nghễ, nhưng sau đó liền đọng lại, bởi vì yêu thú Ma Vụ bị đánh tan lại lần nữa tụ lại, một chút vết tích cũng không có mà lơ lửng giữa không trung.

Hà Vô Địch nói: “Những thứ này là yêu thú huyễn hóa hình, cũng không có thực thể, lấy lực lượng thuần túy không cách nào đánh bị thương!”

Mẹ kiếp!

Sao ngươi không nói sớm!

Lý Thanh Dương cau mày nói: “Giải quyết như thế nào?”

“Nhị sư huynh!”

Hà Vô Địch nói: “Lôi điện của huynh có tác dụng công kích linh hồn, hẳn là đối bọn chúng có hiệu quả!”

“Xoát!”

Lý Thanh Dương cất bước mà đi, lôi văn trên trời xuất hiện, văn tuyến trên thân kiếm lập tức bị lôi điện kích phát, tản ra ánh sáng chói lóa mắt.

Làm một thần binh bình thường bên trong thần binh hàng cao cấp, sau khi hắn lộ ra, lập tức tiện sát Dạ Tinh Thần và Hà Vô Địch, cũng ở trong lòng gào to: “Hàng so hàng đến ném, người so với người phải chết!”

“Xì xì xì!”

“Xì xì xì!”

Kiếm mang ẩn chứa lôi điện xé rách mà đi, mà sau khi chạm đến một con yêu thú Ma Vụ, liền phát ra tiếng kêu thảm thiết quỷ khóc sói gào, sau đó “Uỳnh” một tiếng vỡ vụn.

“Quả nhiên hữu hiệu!”

Lý Thanh Dương từ trong sương mù dày đặc thoát ra, tay nâng kiếm đánh vào mục tiêu khác, trong khoảnh khắc, lôi điện kiếm khí điên cuồng bộc phát, đan dệt ra các loại chiêu thức hoa mỹ khác nhau.

Dạ Tinh Thần và Tiêu Tội Kỷ trầm mặc.

Vốn cho rằng lần này tới làm nhiệm vụ tông môn, có thể thể hiện thực lực tốt đẹp của bản thân. kết quả lại bị nhị sư huynh đoạt đi hết!

“Các ngươi đừng lo lắng!”

Hà Vô Địch nói: “Nhanh lấy thủ đoạn công kích linh hồn đi!”

“Xoát!”

Dạ Tinh Thần bước lên.

Hắn không vận dụng đả kích vật lý hiệu quả cực mạnh như Phương Thiên Họa Kích nữa, mà là đem lực linh hồn mắt thường khó thấy gọi ra, đánh vào yêu thú Ma Vụ đang có ý định đánh lén sau lưng Lý Thanh Dương.

Đừng nhìn A Ngưu ngày bình thường rất để ý đến cảnh giới, kỳ thật đức trí thể mỹ cũng cân bằng phát triển, nhất là phương diện linh hồn lực lại càng xuất sắc hơn.

Nếu như không có Hà Vô Địch thì người giữ kỷ lục lịch luyện Tháp Linh Hồn khẳng định là hắn.

“Uỳnh!”

Một yêu thú Ma Vụ nổ tung.

Loại sinh vật này lấy Rừng Ma Vụ sương mù hội tụ mà sinh sôi phát triển, không e ngại công kích vật lý, chỉ sợ công kích linh hồn.

“Rác rưởi.”

Sau khi Dạ Tinh Thần đắc thủ lần nữa hóa thành Dạ Đế không ai bì nổi, hoàn toàn không có sự uể oải vừa rồi khi không thể chém giết mục tiêu.

Nhưng vào lúc này, nơi xa hơn mười con yêu thú Ma Vụ cùng nhau phát động thế công, bắn ra từng đạo tà khí ánh sáng chói mắt.

“Đinh! Đinh! Đinh!”

Tiêu Tội Kỷ vọt tới, cánh tay trái nhấc ngang lên, sắt thép không thể phá vỡ ở trước người, chặn tất cả các loại kịch độc và ám khí lại.

Hắn chủ yếu tu luyện nhục thân, tại phương diện công kích linh hồn không phải dạng cường, nhưng dùng để phòng ngự cũng không có vấn đề gì.

Cho nên nói.

Dùng thuật ngữ trò chơi để hình dung lời của hai người, đó chính là một cái là AD, một cái là phụ trợ, có thể nói cả công lẫn thủ.

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Đột nhiên, sau lưng vọt tới khí lạnh cực mạnh, mặt đất cấp tốc kết băng, cũng lan đến nơi xa, chạm đến hơn mười yêu thú Ma Vụ làm chúng kết băng.

“Sụp đổ!”

Lục Thiên Thiên giao thoa hai tay, âm thanh lạnh lùng nói.

“Bành! Bành! Bành!”

Lúc này hơn mười tảng băng nhốt yêu thú Ma Vụ trong nháy mắt tan thành mảnh vụn.

Thân thể của bọn chúng hình thành từ sương mù, đối mặt cùng loại pháp sư Băng hệ phổ thông thì cũng chỉ là hư danh mà thôi.

“Bành!”

“Bành!”

Một bên khác, Lý Thanh Dương và Hà Vô Địch liên tiếp hành động, tấp nập lấy linh hồn lực giết yêu thú Ma Vụ.

Tổ đội năm đệ tử hạch tâm mạnh nhất của Vạn Cổ Tông, há lại chỉ là hư danh!

Sau khi tìm được nhược điểm của sinh vật huyễn hóa hình, bọn người Dạ Tinh Thần hóa thân thành ác ma, triển khai điên cuồng đồ sát, nhiệm vụ số lượng một đường tăng lên!

Từ tốc độ săn giết mà xem, rất nhanh liền có thể giết đủ một trăm con.

Nhưng mà, thời điểm kịch chiến say sưa, trong sương mù dày đặc lần lượt đi ra những cái xác không hồn khác!

Những thứ này tất cả đều là võ giả thám hiểm đến Rừng Ma Vụ, có trúng độc Hắc Điêu, không thể kịp thời lui ra ngoài trước khi sương mù buông xuống.

Bọn hắn mặc dù chết, nhưng bị yêu thú Ma Vụ điều khiển, cũng bảo lưu lại đại bộ phận tu vi khi còn sống.

“Gào!”

“Gào!”

Như là mệnh lệnh quái vật vang lên.

Những cái xác không hồn lần lượt xuất hiện, ánh mắt lấp lóe hồng quang, như phát điên phóng tới bọn người Lý Thanh Dương!

“Tiêu sư đệ, bọn hắn giao cho ngươi!”

“Tốt!”

Tiêu Tội Kỷ thu hồi sắt thép chi thuẫn, hai tay nâng lên, giá ba chân đặt súng máy hạng nặng, lít nha lít nhít đạn tựa như pháo đốt thành vòng chồng lên nhau.

“Đậu!”

Dạ Tinh Thần thầm nghĩ: “Tên này tại sao lại thay đổi vũ khí!”

“Két!”

Cánh tay của Tiêu Tội Kỷ khẽ động, thay đổi nòng súng máy, khóa chặt bộ mặt võ giả dữ tợn lại tựa như Zombie, nói: “Ta đến siêu độ các ngươi!”

“Cộc cộc cộc!”

“Cộc cộc cộc cộc cộc!”

Họng súng phun ra hỏa diễm màu đỏ, đạn điên cuồng phun ra.

“Uỳnh Uỳnh Uỳnh!”

Cái xác không hồn điên cuồng vọt tới lập tức bị bắn thành cái sàng, thậm chí nguyên địa bạo tạc, tràn ra dòng máu màu đen khiến cho người ta buồn nôn.

“Tiểu tử!”

“Không làm gì được yêu thú huyễn hóa hình, còn không làm gì được nhóm của ngươi sao?”

Nhưng cái xác không hồn có hơn mấy trăm, kết quả sau khi súng máy hạng nặng dừng lại hỏa lực cuồng quét, toàn bộ hóa thành bùn nhão thịt nát.

Bọn người Dạ Tinh Thần có thể đặt toàn bộ tâm thần trong việc săn giết yêu thú Ma Vụ, cũng trong khoảng thời gian ngắn liền giết đủ trăm con.

“Rút lui!”

Lý Thanh Dương quát.

Quá trình giao chiến chỉ có một khắc đồng hồ, nhưng ma khí trong rừng Ma Vụ càng lúc càng nồng nặc, dù bọn hắn còn có thể chống cự, nhưng rõ ràng rất cố hết sức!

Không thể dừng lại, nhất định phải lập tức rời đi!

“Xoát!”

“Xoát!”

Đám người cùng hướng ra bên ngoài.

“Vù vù!”

Nhưng mà, bên này vừa mới hành động, trên đường đột nhiên hiện ra mây mù càng thêm nồng đậm, sau đó hóa thành thân con quái vật khổng lồ cao đến mấy chục trượng.

“Gào!”

Thanh âm điếc tai nhức óc trong nháy mắt vang vọng đất trời, võ giả bên ngoài bị cả kinh, tâm thần run rẩy, cùng kêu lên hoảng sợ nói: “Yêu Vương!”