Chương 1453. Sư thúc!

Dưới sự cứu giúp hết mình của Quân Thường Tiếu, Cố Triều Tịch rốt cuộc cũng đã sống lại, sau đó toàn thân đều bị quấn băng vải nằm ở trên giường, nhìn nóc trần nhà, trong mắt cũng chỉ trống rỗng và ngây ngốc.

Chịu sự tra tấn linh hồn trong vòng một tháng, ba ngàn kịch độc ăn mòn, lại bị hỏa diễm chí thuần chí cương đốt cháy, toàn bộ quá trình quả thực sống không bằng chết!

“Lão đệ.”

Quân Thường Tiếu ngồi ở trước giường bệnh lau đi nước mắt ở khóe mắt cho hắn, nói: “Đại nạn không chết, huynh đệ gặp lại, quả thật là chuyện vui, nhưng cũng không thể rơi nước mắt như vậy.”

Cố Triều Tịch suy yếu đưa tay lên, chỉ về phía ngoài cửa, từ trong cổ họng phát ra âm thanh khàn khàn: “Để... Ta một mình một lúc, ta muốn yên tĩnh…”

“Yên tĩnh là ai?”

Thần ơi, mau đến cứu ta đi!

Mặc dù Cố Triều Tịch chịu tra tấn nhiều lần, nhưng dù sao thì nội lực cũng tốt, chỉ cần điều dưỡng nửa tháng sẽ khôi phục như lúc ban đầu.

Bởi vì không xảy ra tử vong, cho nên vết thương đã lành rồi nhưng hắn cũng không thể trở nên mạnh mẽ hơn, thậm chí còn vô cùng sợ hãi với cái chết, nhất là mỗi lần nằm mơ, mơ tới Nhị Nha, thì từ trong mộng sẽ bừng tỉnh, sợ hãi đến mức mồ hôi đầm đìa.

Cơn ác mộng này đã tra tấn hắn vài ngày, mới có chuyển biến dần dần tốt đẹp.

“Lão đệ.”

Ngày nào đó, Quân Thường Tiếu cố ý sắp cơm ở chỗ của hắn, nói: “Ngươi và ta đã từ biệt ở hạ giới cũng hơn mười năm, hôm nay nhất định không say không về!”

“Được!”

Cố Triều Tịch sảng khoái nói.

“A Ngưu.”

Quân Thường Tiếu nói: “Ngồi xuống đi.”

“Được.”

Dạ Tinh Thần ngồi vào vị trí ngồi, ánh mắt hiện lên một tia kiêu ngạo.

Lần này hắn phụng mệnh tông chủ đến để chiêu đãi khách, mục đích chỉ có một, làm cho đối phương uống gục!

Quân Thường Tiếu bưng rượu nói: “Cạn ly vì chúng ta gặp lại nhau!”

“Cạn ly!”

Cố Triều Tịch đứng lên, sau đó ngửa đầu uống hết một chén rượu, khen: “Rượu ngon!”

“Lão đệ là người trong nghề.”

“Tạm được, tạm được.”

Tên đệ tử này của ta có biệt hiệu là Tửu Đạo Chí Tôn, các ngươi có thể mượn cơ hội này để so tài một phen.”

“Hả?”

Ánh mắt của Cố Triều Tịch hiện lên sự kinh ngạc.

Dạ Tinh Thần đứng lên, lãnh lùng lấy một vò rượu ra, nói: “Dùng bát phiền phức, không bằng dùng vò đi!”

“Cái này...”

Cố Triều Tịch lập tức khó xử.

“Đương nhiên.”

Dạ Tinh Thần nói bổ sung: “Ngươi là khách cứ tự nhiên!”

Hắn nói xong thì một tay giơ vò rượu lên, uống ừng từng ngụm lớn, như vậy mới sảng khoái, thoải mái vô cùng.

“Quá lợi hại!” Cố Triều Tịch sợ hãi than nói.

Uỳnh!

Buông vò rượu ra.

Khóe miệng của Dạ Tinh Thần hơi nhếch lên, giống như đang nói, ta không đánh lại ngươi, chẳng lẽ ta còn không uống lại được ngươi!

A Ngưu, ngươi tung bay.

Đến!

Nhưng vào lúc này, Cố Triều Tịch lấy một vò rượu bên cạnh ra, sau đó ngửa đầu uống ừng ực, rất nhanh đã uống hết, sau đó vẫn chưa thỏa mãn lại bày hai vò lên trên bàn.

Quân Thường Tiếu lập tức ngây người.

Đây chính là một vò Túy Sinh Mộng Tử, còn được Lam Khang nhiều lần cải tiến, cho dù là rượu Ma Đầu năm đó cũng không thể gánh được, sau khi lão đệ uống xong không những không có việc gì, ngược lại nhìn qua còn có tinh thần hơn!

“Cao thủ!”

Lông mày của Dạ Tinh Thần lập tức nhãn lại.

Cạch Cạch!

Đặt hai vò rượu lên trên bàn, nói: “Uống!”

“Mời!”

Một chân của Cố Triều Tịch giẫm lên trên ghế, phất tay quăng hai vò rượu lên giữa không trung, rượu dung hợp chảy xuôi, giống như thác nước, sau đó ngửa đầu há miệng uống ừng ực.

Biểu cảm trên mặt của Dạ Tinh Thần vô cùng đặc sắc.

Đây là, cao thủ của cao thủ!

Một tiếng đồng hồ sau.

Cố Triều Tịch từ trong đại sảnh đi ra, trước khi đi còn sửa sang cổ áo lại một chút.

Sau khi ống kính dịch chuyển về, nhìn vào phía trong, thấy A Ngưu nằm gục ở bên bàn, một tay khoác lên bên trên vò rượu trống không, mơ màng nói: “Ta... Ta còn có thể uống... Ta còn chưa có say...”

Địa điểm giống nhau, trước có Viên công tử K.O Bạch Đường chủ, sau có Cố Triều Tịch K.O Dạ Tinh Thần!

“Haiz.”

Quân Thường Tiếu đi tới, lắc đầu nói: “Mất mặt.”

Đánh không lại, uống cũng không lại nữa.

A Ngưu đã thất bại hoàn toàn.

Nhưng mà hắn cũng không chịu thua, khó khăn đứng lên, thân thể đung đưa đi về phía Long Thủ Phong, trong miệng vẫn luôn lẩm bẩm: “Ta... Ta vẫn chưa say... Ta... Ta vẫn chưa say...”

“Hửm?”

Ở bên trong đại điện của Linh Thú Phong, lông mày của Tử Lân Yêu Vương nhíu lại, đang thương lượng chuyện quan trọng thì nhìn ra cửa lớn, thấy một bóng người ngã trái ngã phải đi tới.

“Không tốt!”

Sắc mặt của Ngưu Lão biến đổi nói: “Hắn đến, hắn lại tới!”

“Toàn bộ đề phòng!”

“Không! Toàn độ nâng cao đề phòng!”

Sau khi uống rượu xong, Cố Triều Tịch cuối cùng cũng thoát ra khỏi bóng ma tâm lý.

Nhưng mà ngày thứ hai hắn đã vội vàng tìm tới Quân Thường Tiếu, nói đến chính sự, nói: “Lão ca, ngươi và Lãng Dao Nữ Đế có thù oán sao?”

“Có thù oán!”

Không nói đến việc trước kia của Dạ Tinh Thần, năm đó ở vị diện chiến trường đã không ít lần bị nàng ta “chăm sóc”, cho nên có thể coi là kẻ thù.

“Thì ra là thế!”

Cố Triều Tịch vỗ trán một cái, nói: “Khó trách người phụ nữ kia phái ta đến tông môn của ngươi để làm nội gián!”

“Nội gián.”

Quân Thường Tiếu nói: “Có ý gì?”

Cố Triều Tịch vội vàng đem ước định của hắn với Lãng Dao Nữ Đế nói ra.

Hắn cũng không để ý cái gì gọi là khế ước tinh thần, chắc chắn sẽ nói thật, tuyệt đối sẽ không làm ra bất kỳ chuyện giấu giếm nào, dù sao cũng là huynh đệ sinh tử!

Sau khi hiểu rõ từ đầu đến cuối, ánh mắt của Quân Thường Tiếu dần dần trở nên âm u lạnh lùng.

Bởi vì tông môn có phương diện hệ thống cứng rắn hạn chế, hắn cũng không e ngại người khác phái nội gián đến, nhưng mà Lãng Dao Nữ Đế làm như vậy, khẳng định có một loại tâm tư hiểm ác nào đó!

Từ từ!

Người phụ nữ này là người của Giới đường, trận pháp ở Rừng Ma Vụ lại là do Giới đường bố trí, Yêu Vương đột nhiên phá vỡ phong ấn đi ra bên ngoài, có thể có quan hệ với nàng ta hay không?

Hệ thống nói: “Khả năng rất lớn.”

“Ta hiểu rồi!”

Quân Thường Tiếu nói: “Lãng Dao Nữ Đế và A Ngưu có thù oán, cho nên đã mượn cơ hội phá phong ấn để diệt trừ hắn!”

“Mẹ kiếp!”

“Quả nhiên là một người phụ nữ có tâm kế!”

“Lão đệ.”

Quân Thường Tiếu hỏi: “Tại sao các người lại có liên hệ?”

Cố Triều Tịch lắc đầu, nói: “Nàng ta chỉ bảo ta gia nhập vào Vạn Cổ Tông.”

“Chỉ đơn giản như vậy?”

Ừ.”

Quân Thường Tiếu lâm vào trầm mặc.

Hệ thống nói: “Người phụ nữ này có tâm cơ, đương nhiên sẽ nói nhiều chuyện với huynh đệ của ngươi, có khi sau đó mới đưa ra chỉ thị sau.”

“Đúng vậy!”

Quân Thường Tiếu sờ cằm một cái, nói: “Đã phái nội gián đến, vậy thì cứ làm như nàng ta mong muốn!”

“Lão đệ.”

“Ngươi có nguyện ý trở thành một thành viên của Vạn Cổ Tông hay không?”

Ngay từ đầu Cố Triều Tịch còn không quá tình nguyện, nhưng lo ngại chuyện ước định nên chỉ có thể đến đây, bây giờ ký ức đã được khôi phục, biết được tông môn là do lão ca xây dựng, chắc chắn sẽ không có ý kiến gì.

Nhưng...

Hắn có chút khổ sở nói: “Lão ca, ta là kẻ phản nghịch, nếu như gia nhập tông môn của ngươi, tất nhiên sẽ mang đến rất nhiều phiền phức.”

Quân Thường Tiếu khoác lên trên bả vai hắn, nói: “Lão đệ chẳng lẽ đã quên lời ta từng nói ở chín tầng Địa Ngục?”

“Đã nói gì?”

Cố Triều Tịch cố gắng nhớ lại, mới bừng tỉnh đại ngộ nói: “Đúng thế, ngươi cũng là kẻ phản nghịch!”

“Cho nên.”

Quân Thường Tiếu nói: “Gia nhập tông môn, hai huynh đệ chúng ta chính là hai kẻ mạnh liên thủ lại với nhau, khiến cho thượng giới phải long trời lở đất, khiến cho Giới đường vĩnh viễn không có ngày yên bình!”

“Được!”

Cố Triều Tịch phóng khoáng nói.

Quân Thường Tiếu lấy ra giấy nhập môn, cũng làm theo quy định mà nhấn vào ấn của tông môn.

Đến bây giờ, Vạn Cổ Tông lại có thêm một tướng mạnh nữa, hơn nữa còn là huynh đệ sinh tử, tương lai sẽ mang đến cho thượng giới phiền toái gì, chỉ có rửa mắt mà đợi!

Ngày thứ hai.

Quân Thường Tiếu gọi các đệ tử tới, giới thiệu kỹ càng về Cố Triều Tịch.

Thì ra thiếu niên này chính là huynh đệ của tông chủ, nếu như theo bối phận tính, chẳng phải là…

“Tham kiến sư thúc!” Các đệ tử cùng nhau hô lên.

Khi ở Thiết Cốt Tranh Phái, vốn dĩ chỉ có hai sư huynh, nhưng mà bởi vì rời khỏi môn phái, cho nên từ đầu đến cuối tông môn vẫn không có sư bá sư thúc, Cố Triều Tịch đến đã điền vào chỗ trống này.

Thật ra Hắc Bạch La Sát cũng tính được là sư bá, nhưng bởi vì đảm nhiệm chức vụ hộ pháp, cho nên bình thường đệ tử sẽ lấy chức vị ra để xưng hô.

“Lão đệ, thực lực bây giờ của ngươi gì?”

“Bát Chuyển - Chuyển Đan Cảnh.”

“Thế thì vừa vặn, tông môn gần đây có không ít nhiệm vụ, vậy thì phiền ngươi cùng hai vị hộ pháp Hắc Bạch La Sát, đi hỗ trợ bọn họ hoàn thành đi.”

“Được!”