Chương 1379. Phiên bản tăng cường của Linh Thú Các

Chuyện sinh con này không quan trọng, quan trọng là ai là người truyền thông tin này ra cho toàn bộ tông môn biết, bây giờ chuyện này đã rất xôn xao rồi.

Quân Thường Tiếu vì ngăn chặn lời đồn đã trực tiếp dùng quyền lực lớn nhất của tông chủ để trấn áp dư luận, bất luận người nào truyền bá thì sẽ bị đưa đến Giới Luật Đường.

Thực tình không ai nói về vấn đề này, nhưng trong lòng các đệ tử đều khâm phục, không hổ là tông chủ, ngay cả việc của phụ nữ cũng làm được.

“Ai.”

Quân Thường Tiếu ngồi trong thư phòng tâm phiền ý loạn, dùng ban thưởng của hoàn thành nhiệm vụ sử thi để đề thăng Linh Thú Các.

“Đinh! Linh Thú Các thành công thăng cấp thành phiên bản tăng cường của Linh Thú Các!”

Luyện Đan Các, Chế Tạo Các cùng Phù Chú Các đều tăng lên, từ góc độ hiệu quả, việc luyện chế đã được cải thiện rất nhiều, nhưng việc tăng cường sức mạnh của Linh Thú Các có tác dụng gì??

Đang lúc Quân Thường Tiếu buồn rầu, chút nữa thì nhảy dựng lên khỏi ghế!

Linh Thú Các phát sinh biến hóa không ít, không chỉ giữ lại công năng, còn nhiều ra mấy cái khung nhỏ, bên trong mỗi cái khung đều có một quả trứng thú vật, màu sắc bên ngoài của bọn chúng có chút khác biệt, cũng đều có tên khác nhau như Lôi Lãng Đản, Băng Phượng Đản, Thần Hành Đản.

“CMN!”

“Cái này hơi cường điệu quá rồi!”

Điều khiến Quân Thường Tiếu càng thêm khiếp sợ chính là, phía dưới cùng còn có bảng giới thiệu Linh thú mới, mỗi quả trứng đều là dị thú hiếm thấy nhất thế gian, chúng có thể được nở ra bằng vật liệu đặc biệt, đồng thời có thể tùy ý chỉ định một người trong tông môn làm khế ước thú chuyên chúc!!

Tác dụng của Linh Thú Các ở hạ giới là có thể đánh kỹ năng, cùng luyện chế thú đan, cảm giác tồn tại hoàn toàn không có cao như Luyện Đan Các cùng Chế Tạo Các, bây giờ, phiên bản mới vậy mà có thể có trứng linh thú, còn có thể chỉ định cấp làm khế ước thú chuyên chúc, đẳng cấp chắc cao lên rất nhiều!!

“Ha ha ha!”

Quân Thường Tiếu bụm mặt cười ha hả.

Chỉ từ tên trứng thú đã có thể thấy được, đây nhất định là kỳ trân dị thú phi thường trâu bò quý giá.

Hắn không thiếu khế ước thú, nhưng các đệ tử của hắn thì thiếu, nếu mỗi người đều có một con, nhất định có thể nâng cao sức lực.

Trang bị, chí bảo, tọa kỵ.

Đây là ba thứ không thể thiếu trong giới võ hiệp làm cơ sở để tu luyện của chính mình, mà đám người Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ hiện đang thiếu.

“Xoát!”

Quân Thường Tiếu vội vàng ấn trên Lôi Lãng Đản, lập tức trên hệ thống bắn ra bảng giới thiệu kĩ càng.

Trứng thú vật: Lôi Lãng Đản.

Phẩm chất: Kỳ trân dị thú.

Điều kiện: Cần một ngàn vạn huyền thạch mới có thể nở ra.

Chỉ định: Tạm thời chưa có.

Sau khi nhìn thấy điều kiện, Quân Thường Tiếu như bị dội một gáo nước lạnh, sắc mặt lạnh như một tảng băng!

Rất rõ ràng, để nở ra được quả trứng này, không cần nhiều thứ phức tạp, chỉ cần chuẩn bị kỹ càng một ngàn vạn viên huyền thạch là được rồi.

Cẩu Thặng lại lần lượt nhìn trứng thú vật khác, phẩm chất đều thuộc loại vô cùng quý hiếm và kỳ lạ, điều kiện đều cần ngàn vạn huyền thạch, đắt không phải bàn luôn!

Cái này quá đắt đi!

Một quả trứng thú vật mà cần cả ngàn vạn, nếu như cho cả mười vạn đệ tử của tông môn mỗi người một khế ước thú chuyên chúc...... Không được, không được, căn bản không thể chơi nổi.

“Thỏa mãn đi.”

Hệ thống nói: “Tốt xấu gì thì cũng là dùng huyền thạch để cho nở trứng, nếu như đổi lại điểm cống hiến để chúng nở, túc chủ e rằng phải thổ huyết.”

“Không sai!”

Hai con ngươi của Quân Thường Tiếu dần sáng lên.

Huyền thạch tất nhiên rất quan trọng, nhưng chung quy vẫn có thể tìm ra biện pháp để kiếm được nó.

Điểm cống hiến nhất thiết phải dựa vào nhiệm vụ mới có thể tìm được, chẳng hạn như là hiện tại còn 4 vạn, căn bản là không có đủ dũng khí để đi mở thương thành.

“Không vội không vội.”

Quân Thường Tiếu cười tỉnh táo lại và nói: “Tiền thì có thể từ từ kiếm được, chỉ chờ có thời gian, hoàn toàn có thể lấy ra một khoản trước để đưa cho đệ tử trung tâm làm khế ước thú chuyên chúc.”

“Lôi Lãng Đản thuộc về Lôi Hệ, thích hợp với Thanh Dương, Băng Phượng Đản là Băng hệ thích hợp với Thiên Thiên,Thần Hành Đản thuộc về tốc độ, thích hợp Tiểu Mạt.....”

Hiện tại Cẩu Thặng mặc dù không có tiền, nhưng không thể ngăn cản được việc hắn sắp xếp trước việc khế ước thú.

Đương nhiên,vẫn còn rất nhiều trứng trong phiên bản nâng cao của Linh Thú Các, vì bị giới hạn về kích thước của kho, rất khó để hiển thị hết nên sẽ không giới thiệu từng cái một.

“Oanh!”

“Oanh!”

Một dãy núi lớn bị mây đen bao phủ, dùng mắt thường có thể thấy lôi điện đang điên cuồng oanh kích, khiến cho không gian toán loạn, hội tụ khí tức xơ xác.

“Tộc trưởng!”

Lôi điện đan xen chồng chất trên vách đá, một lão giả có bộ râu tựa như lôi xà đi tới, vội vàng nói: “Lôi Lãng Đản nuôi dưỡng bằng lôi trì mấy ngàn năm đã tự dưng biến mất rồi!”

Một vùng đất đầy băng tuyết.

Một nhóm mỹ nữ tướng mạo phi phàm đang tiến hành tìm kiếm gì đó, bởi vì trước đây không lâu, một quả Băng Phượng Đản trong tộc đã bị trộm!

“Xoát!”

“Xoát!”

Trên thảo nguyên rộng lớn vô ngần này, có mấy chục con giống như hổ trên lưng lại mọc ra cánh, đôi mắt lóe lên tức giận ngập trời.

“Tộc trưởng có lệnh!”

“Nhất định phải bắt được hung thủ trộm trứng trong thời gian nhanh nhất!”

Có thể nói, khi Quân Thường Tiếu thăng cấp Linh Thú Các, rất nhiều chủng tộc phi nhân loại đặc biệt ở thượng giới đã thiếu mất đồ, lúc này, họ đang tiến hành tìm kiếm khẩn cấp.

Phải biết rằng độc giả cũng đã rõ ràng, bọn hắn bị trộm đủ loại trứng linh thú nhất định là bị hệ thống trộm đi rồi.

Nói ngắn gọn.

Trong Linh Thú Các có bao nhiêu trứng thú vật, các đại tộc đàn liền thiếu đi bấy nhiêu.

Đây nhất định là một cái hố rất lớn, cũng may, Quân Thường Tiếu cũng không có ý thức được, giờ phút này còn đang đắc ý suy xét, làm thế nào có thể kiếm được càng nhiều huyền thạch trong thời gian ngắn, sau đó sắp xếp khế ước thú cho các đệ tử của mình.

“Đương nhiên.”

Cẩu Thặng nói thầm: “Trang bị cho tất cả đệ tử môn phái là không thực tế. Trước hết chỉ có thể sắp xếp cho đệ tử cao cấp, cốt cán, chờ đến lúc bọn hắn mỗi người có được một con, cưỡi các loại kỳ trân dị thú, đi theo bổn tọa chinh chiến đại hải, hình ảnh ấy nhất định sẽ rất đẹp!”

Độc giả: “Hình ảnh ngươi bị vạn tộc vây quanh chắc chắn càng đẹp.”

Tùy tiện suy nghĩ một chút là được rồi, chỉ có cố gắng mới đạt được mục tiêu, cho nên Quân Thường Tiếu đã rút lại mọi suy nghĩ hư vô và bất đầu tập trung vào chuyện kiếm tiền.

Phùng đường chủ là thủ lĩnh luyện đan sư của Đan đường, tổ chức này nhất định cần lượng dược liệu lớn, có thể để hắn dẫn đầu đến thành lập việc làm ăn lâu dài hiệu quả.

Quân Thường Tiếu khởi hành đi tới mà không dẫn theo người nào, chỉ có một cái đại điện Đan Dược Đường, lúc này cũng vừa mới đến, liền thấy đối phương đang ở bên trong khua tay múa chân, thế là kinh ngạc nói: “Thể dục buổi sáng mà cũng bị nghiện cơ à?”

“Tông chủ!”

Phùng Quy Trần kích động nói: “ Ta dùng dược liệu của ngươi điều chế đan dược, hiệu quả mạnh hơn gấp mười lần so với thông thường!”

“Bình tĩnh bình tĩnh.”

Quân Thường Tiếu cười nói: “Đây là một thao tác thông thường.”

Sau đó Phùng Quy Trần cưỡng ép tỉnh táo lại, đem một viên đan dược óng ánh ánh đặt lên bàn, nói: “Đây là dưỡng nguyên huyền đan, để dưỡng sinh bản nguyên, sau khi uống vào có thể hội tụ thuộc tính và phép tắc của trời đất nhanh hơn trình độ bình thường, có thể duy trì một ngày. Dược liệu tinh luyện có thể duy trì được mười ngày!”

“A.”

Từ đầu đến cuối Quân Thường Tiếu vẫn giữ được sự bình tĩnh.

Tác dụng của viên đan này giống hiệu quả của Tụ Khí Đan dưới hạ giới, dùng luyện Đan Các luyện chế ra có thể tăng lên mấy chục mấy trăm lần, thậm chí trước khi phi thăng không thể ăn nhiều được, cho nên tâm tính có thể nói là êm đềm như nước.

“Hơn nữa!”

Phùng Quy Trần lại nói: “Tốc độ hấp thụ của viên đan dược này nhanh gấp mười lần thuốc thông thường!”

“Phùng đường chủ, khống chế cảm xúc một chút đi, nước bọt phun ra ngoài hết rồi.” Quân Thường Tiếu lau mặt một cái, bất đắc dĩ nói.

“Xoát!”

Phùng Quy Trần lại lần nữa lấy ra viên đan dược khác, nói: “Đây là huyết ngưng hồi đan, đây là hộ mạch huyền đan, một cái dùng cho chữa thương, một cái dùng cho bảo hộ kinh mạch, tác dụng của những viên đan này đã được cải thiện hơn gấp mười lần khi dùng dược liệu của tông chủ để luyện chế!”

Quân Thường Tiếu lùi mấy bước, bởi vì đối phương càng nói thì càng không khống chế nổi cảm xúc, nước bọt bay ra tứ tung.

Điều quan trọng nhất là Phùng Quy Trần chân thành nói: “Dùng dược liệu phổ thông để luyện chế đan dược thành phẩm không phải đặc biệt cao, mà dùng những dược liệu này của tông chủ, không chỉ không có chút sai lầm nào, hơn nữa còn có thể sản xuất mười lô!

Hệ thống nói: “Xem ra, túc chủ không cần đi mua phương pháp luyện đan nữa, Phùng đường chủ chính là máy luyện đan hình người.”

“Cmn!”

Quân Thường Tiếu cười vỗ trán một cái nói: “Đúng thế, ta sao lại không nghĩ tới nhỉ!”

Suy nghĩ của hắn từ đầu đến cuối chỉ dừng lại ở việc có Luyện Đan Các bản thăng cấp, chỉ cần mua phương pháp luyện đan, liền có thể sản xuất số lượng lớn, không để ý đến Phùng Quy Trần mặc dù không cách nào làm được sản xuất số lượng lớn, nhưng ở phương diện luyện đan này hắn đã tạo được những kỳ tích phi thường.

“Còn mua phương pháp luyện đan làm cái gì nữa?”

“Trực tiếp đưa vật liệu cho hắn không phải là không được rồi sao!”

“Ha ha ha!”

“Ha ha ha ha ha!”

Kết quả là, từ trong màn ảnh bên ngoài đại điện có thể nhìn rõ, Quân Thường Tiếu vốn đang duy trì bình tĩnh lại đi theo Phùng Quy Trần khoa tay múa chân nhảy dựng lên, không biết xấu hổ làm ra động tác bắt chước mèo kêu.