Chương 1310. Tuổi tác không quan trọng, quang trọng chính là ai tán đồng ai!

Chín tầng Địa Ngục.

Quân Thường Tiếu vẫn luôn ngồi xếp bằng, Ngũ Hành Giám Thiên vận chuyển tách rời, thuộc tính ngũ hành điên cuồng tràn vào, cũng bao phủ hắn vào bên trong, tựa như hóa thành nhộng.

Sau khi lần lượt giao thủ cùng mười hai tuần tra sứ, mặc dù hắn có chút kiệt sức, nhưng chưa bao giờ kiệt sức như hôm này, chủ yếu là do trận hỗn chiến vừa rồi.

“Cứ điểm Chi Chủ này dường như không mạnh lắm, thực lực cũng không khác với bản thân mình là mấy.”

Nhớ lại cuộc chiến vừa rồi, Quân Thường Tiếu thầm đánh giá.

“Khó mà nói được.”

Hệ thống bảo: “Hình như người này bị thương.”

Câu nói thực sự đã đả kích Quân Thường Tiếu: “Bị thương còn để hắn chạy, ta có phải là quá thất bại không!”

“Chuyện này cũng không có cách nào.”

Hệ thống lại bảo: “Dù sao cũng là địa bàn của người ta.”

Hiếm khi an ủi ký chủ, nhưng mà...phần nhiều vẫn là đả kích.

“Cũng đúng.”

Quân Thường Tiếu cân bằng tâm trí một chút, nhưng vẫn kinh ngạc thốt lên: “Gia hỏa này bị tổn thương còn mạnh như vậy, nếu như khỏi hẳn chẳng phải càng đáng sợ sao?”

“Không được không được!”

“Nhất định phải nhanh chóng khôi phục trạng thái, đi phá cứ điểm trước một bước!”

Mấy canh giờ sau, dựa vào cường thế Ngũ Hành chi thể cùng Ngũ Hành Giám Thiên quyết, Quân Thường Tiếu hao tổn linh năng hoàn toàn khôi phục, trạng thái cũng thông suốt tới cực hạn.

“Tên kia bị Nhị Nha điều giáo thế nào?”

Hắn thì thầm một tiếng, dung nhập Trấn Ngục tháp.

“Ba ba ba!”

Âm thanh quất không dứt bên tai.

“A a ——————————”

Tên xăm mình mình đầy thương tích thống khổ kêu thảm: “Cô nãi nãi, tha... Tha cho ta đi, ta... Ta không muốn chết a, ca... Mau tới mau tới cứu ta... Ca... Ta nghĩ thông suốt... Ta còn trẻ... Ta không muốn chết...”

Quân Thường Tiếu cười.

Khiến một người muốn tìm chết một lần nữa dấy lên hi vọng sống sót, khiến hắn tràn đầy cảm giác thành tựu cùng cảm giác tự hào.

Con mắt hư không cùng mười hai tuần tra sứ da đầu tê dại co núp ở một góc.

Bọn hắn tận mắt thấy toàn bộ quá trình Nhị Nha điều giáo phạm nhân mới, các loại cách chơi hoàn toàn mới quả thực nhìn thấy mà giật mình, thực sự điên cuồng!

“Phù phù!”

Tất cả dây thừng được tháo ra, tên xăm mình quỵ xuống như bùn nhão.

Chân tay run rẩy, tựa như trải qua trị liệu bằng điện giật lâu dài.

Như vậy.

Còn muốn chết hay không?

Không!

Hắn hiện tại vô cùng muốn sống!

Thậm chí sau khi bị điều giáo, hắn đột nhiên phát hiện hóa ra thế giới lại tốt đẹp như vậy!

Sau vài canh giờ trải nghiệm tình yêu toàn diện, tên xăm mình khắc sâu cảm nhận, thực ra tử vong là một điều rất đáng sợ!

“Người anh em.”

Quân Thường Tiếu hỏi: “Nghe nói ngươi đến từ thượng giới?”

“Ừm…”

Bởi vì linh hồn vẫn trong trạng thái sảng khoái, tên xăm mình đến nói chuyện cũng cảm thấy vô lực.

“Vì sao ngươi bị giam?”

Tên xăm mình trầm mặc.

“Được lắm.”

Quân Thường Tiếu nói: “Ngươi không nói, ta không bắt buộc, Nhị Nha, để hắn nhanh chết đi!”

“Ngươi…”

Tên xăm mình trừng to mắt.

Vừa rồi hắn cũng không phải bộ dạng này, hắn là một người tốt mà!

Xin đừng nên vũ nhục hai chữ 'Người tốt' này, bởi vì Quân Thường Tiếu là một người vì đạt được mục đích mà không từ thủ đoạn, hãy tham khảo chuyện đánh lén mười hai tuần tra sứ.

“Rầm rầm!”

“Rầm rầm!”

Nhị Nha tuân lệnh, các loại dây thừng xuất hiện lần nữa.

“Đừng... Đừng... Đừng!” Tên xăm mình vội vàng nói: “Ta nói... Ta nói... Ta ở thượng giới bị cho là kẻ phản nghịch, vi phạm quy củ giới đường, cho nên bị bọn hắn bắt nhốt!”

“Kẻ phản nghịch?”

Quân Thường Tiếu hỏi: “Có ý tứ gì?”

Tên xăm mình nóí: “Kẻ phản nghịch chính là không phục sự quản thúc của giới đường, kẻ không thể quản được, bọn hắn sẽ nhận định là có lòng phản nghịch, sẽ làm ra hành động phản nghịch.”

“Thì ra là thế.”

Quân Thường Tiếu nghi ngờ nhìn hắn, hỏi: “Thực lực ngươi ở thượng giới hẳn phải rất khá, bọn hắn đã bắt ngươi lại, vì sao không xử quyết ngay tại chỗ, ngược lại bị đưa đến chín tầng Địa Ngục ở trần thế?”

“Bởi vì…”

“Rầm rầm! Rầm rầm! Rầm rầm!”

Sợi dây thừng nhỏ gợi cảm giống như rắn quấn tới, khiến tên xăm mình xoắn xuýt vội vàng nói: “Bởi vì... Ta có luân hồi chi linh, càng chết càng mạnh!”

“Luân hồi chi linh?”

Ánh mắt Quân Thường Tiếu nổi lên kinh ngạc.

Đã tiếp xúc đến cấp bậc cao hơn, hắn đương nhiên biết rằng thứ này cùng Hỏa Hồn chi linh, Tà Ác chi linh đều như nhau, một linh chủng do vũ trụ tự nhiên thai nghén mà ra.

Hắc!

Thật sự là đồng hành đó!

Quân Thường Tiếu vuốt cằm, nói: “Cho nên ngươi mới muốn chết, hi vọng càng trở nên mạnh thêm?

“Không!”

Tên xăm mình đáp: “Ta muốn chạy khỏi nơi này.”

Trước kia chết là vì muốn mạnh lên, lần này là vì muốn thoát vây, dù sao tu vi bị thiên đạo áp chế, trận pháp khắp nơi trên đất sẽ bị kìm hãm vĩnh viễn.

Quân Thường Tiếu nhìn hắn, nói: “Ta có thể giúp ngươi chạy khỏi nơi này.”

Tên xăm mình lập tức trở nên cảnh giác.

Ngươi lúc nãy còn nói giúp ta đi chết, kết quả bị tra tấn khiến ta đối với cái chết sinh ra cảm giác sợ hãi, còn không biết xấu hổ lại 'Giúp' ta sao!

“Thực không dám giấu giếm.”

Quân Thường Tiếu chân thành nói: “Ta cũng là kẻ phản nghịch.”

“Cái gì?”

Tên xăm mình sắc mặt kinh ngạc hỏi: “Ngươi cũng là kẻ phản nghịch?”

“Ôi.”

Quân Thường Tiếu đứng lên, chắp tay đưa lưng về phía hắn, bảo: “Ngươi ở thượng giới có từng nghe qua Vạn Cổ tông?”

Tên xăm mình nghĩ một hồi, đáp lời: “Chưa từng nghe qua.”

Đừng nói hắn chưa từng nghe qua, võ giả thượng giới có lẽ đa phần đều chưa có ai nghe nói qua.

“Ôi chao!”

Quân Thường Tiếu lại thở dài một tiếng: “Vạn Cổ tông ta năm đó ở thượng giới như mặt trời ban trưa, uy chấn hoàn vũ, cũng bởi vì đắc tội giới đường, cho nên bị phong tỏa hết thảy tin tức liên quan sao?”

“Răng rắc!”

Nắm chặt nắm đấm, cảm xúc phẫn nộ triệt để bộc phát: “Chờ bản tọa phi thăng thượng giới, nhất định sẽ tiêu giệt giới đường!”

Ánh mắt, thân thể từng chỗ biểu hiện ra hận ý cùng tức giận của hắn phải nói là hoàn mỹ, khiến tên xăm mình không khỏi thầm nghĩ: “Hóa ra gia hỏa này giống như ta cũng căm hận giới đường!”

“Địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu!”

“Lão đệ!”

Tên xăm mình ngưng trọng nói: “Ngươi thật có thể cứu ta ra ngoài?”

“Tiểu tử.”

Quân Thường Tiếu từ tốn nói: “Ta đã sống một vạn sáu ngàn tuổi, ngươi cảm thấy xưng hô 'Lão đệ' này thích hợp sao?”

“Phù hợp.”

Tên xăm mình đáp: “Bởi vì ta đã sống ba vạn năm ngàn hai trăm bốn mươi sáu tuổi.”

Có con số cụ thế như vậy xem xét cũng không phải khoác lác!

Đương nhiên, số tuổi này của hắn cũng không phải là cả một đời, mà là mấy đời tổ hợp lại, tỉ như một ngàn tuổi đột phá Phá Không Cảnh, sau đó làm sao cũng không thể đi lên, thế là dứt khoát chết để luân hồi một lần nữa, tiếp tục vòng đi vòng lại.

Quân Thường Tiếu khóe miệng hơi giật, nói thầm trong lòng: “Sớm biết thế liền nói mình sống mười vạn tám ngàn tuổi!”

“Tuổi tác lớn nhỏ không quan trọng.” Hắn xoay người lại, chân thành nói: “Quan trọng chính là, chúng ta ai tán đồng ai!”

“Móa!”

Hệ thống nói: “Tuổi tác không bằng người ta, liền bắt đầu đổi thủ đoạn, cái này thật rất Cẩu Thặng!”

Nhị Nha đứng ở bên cạnh chủ nhân, khuôn mặt nở nụ cười vô hại.

Tên xăm mình nhìn một chút, lập tức đưa ra lựa chọn chính xác, ôm nắm đấm nói: “Tuổi tác xác thực không trọng yếu, ta mười phần tán đồng ngươi, cho nên từ giờ trở đi ngươi là đại ca!”

“Đã như vậy.”

Quân Thường Tiếu vung tay lên, nói: “Xin mời đệ đệ điền vào đơn nhập môn này.”

“Thế mà đã lập tức đưa lên trình tự?” Hệ thống sụp đổ nói: “Phàm là người có chút đầu óc khẳng định sẽ không đồng ý!”

Nhưng hắn không hề bị mất mặt, bởi vì tên xăm mình nhìn thoáng qua đơn nhập môn, chắp tay thành khẩn nói: “Đại ca, tiểu đệ muốn ra ngoài!”

Ngươi không thể nói để cho ta gia nhập tông môn thì ta liền gia nhập, ít nhất cũng phải thể hiện chút lòng thành, giống như là... Trước giúp mình thoát vây, rời khỏi cái địa phương vô cùng hắc ám quỷ quái này!

“Đi, ra ngoài!”

“Vù vù!”

Hai người xuất hiện tại chín tầng Địa Ngục.

Quân Thường Tiếu linh niệm bắt đầu nhìn trộm không gian bích lũy, rồi dần tiến hành phá trận, nói chuyện phiếm: “Đệ đệ, ngươi từ khi có được luân hồi chi linh, đã luân hồi mấy lần?”

“165 lần.”

“Chết nhiều lần như vậy á?”

“Ôi, cũng không có cách nào, kẻ thù quá nhiều, có lúc vừa ra đời còn chưa kịp tu luyện võ đạo liền bị tìm tới, trải qua trăm nghìn cay đắng mới có thành tựu hôm nay.”

“Hiện tại tại sao lại không chết được?”

“Bởi vì, quá mạnh.”