Hệ thống chửi bậy nói: “Nhanh đến chương 1000: tiểu gia hỏa đáng thương rốt cuộc cũng hết khổ.”

Bên trong nhà giam Thiên Tự Hào, Triệu Đậu Đậu hoàn toàn không biết hệ thống đang đồng cảm với mình, giờ phút này đang ngồi xếp bằng trên mặt đất, trên miệng cắn một que gỗ nhỏ, khi thì nhắm mắt lại, khi thì nâng cằm, giống như đang suy nghĩ gì đấy.

Trên mặt đất là đồ án phác họa có hơi ẩu.

Đây là ý tưởng sơ đồ nhà giam hắn phác thảo ra, ban đầu chia làm ba tầng thượng trung hạ.

Nhưng căn cứ vào tần suất và số lượng bạn tù tiến vào gần đây, hắn ý thức được rằng như vậy khẳng định không đủ, vì thế dứt khoát thêm sáu tầng thành chín tầng.

Phương diện vẽ của Triệu Đậu Đậu kém hơn Lý Thanh Dương, dù sao thiên phú cũng có hạn, hoàn toàn phải dựa vào ý tưởng qua loa trong đầu cộng vào, cuối cùng thành một món thập cẩm.

Đái Luật thật sự không nhìn được gia hỏa này, lại tự mình đào hố cho mình, hắn trực tiếp nắm lấy cục gạch bên cạnh ném tới.

“Ba!”

Triệu Đậu Đậu giơ tay lên, dùng hai ngón tay bắt lấy cục đá, có chút ngạo nghễ nói: “Không phải ta đả kích người, coi như ngươi giải hết khí mạch cũng chưa chắc có thể ném trúng ta.”

Ánh mắt Đái Luật nổi lên kinh ngạc.

Mặc dù không có khí lực, ném cục đá này ra cũng không có lực sát thương, nhưng từ động tác bắt lấy của gia hỏa này xem ra có chút bản lĩnh.

Chẳng lẽ…

Hắn che giấu?

“Ai.”

Triệu Đậu Đậu đứng lên, vỗ vỗ mông, ngồi xuống tấm ván gỗ trong phòng, ánh mắt do dự nhìn về phía cửa sổ, nói: “Nếu như ngươi cho rằng ta không rời khỏi nhà giam là vì ăn chực, vậy thì sai hoàn toàn rồi.”

Nhớ tới lúc gia hỏa này ăn cơm biểu hiện vô cùng vui sướng, trong lòng Đái Luật khẳng định nói: “Người chính là vì ăn chực!”

“Triệu Đậu Đậu ta sinh ra không có thân phận tốt, cũng không có tư chất tốt.”

“Sống ở trên đời này thuộc về loại không cố gắng sẽ chết đói ở đầu đường, trở thành kẻ đáng thương.”

Triệu Đậu Đậu cúi đầu xuống, trong ánh mắt xuất hiện cảm xúc “Đối với vận mệnh bất công chỉ có thể lựa chọn thỏa hiệp”.

“Vì cuộc sống.”

“Vì thành công.”

“Ta bắt đầu học được cách lừa người, gạt mình.”

“Bị nhốt ở đây, có lẽ là vì trời cao trừng phạt sai lầm của ta, thế nhưng…” Đến đây, Triệu Đậu Đậu có chút xúc động, nước mắt chảy dọc theo gò má, nói: “Ta làm tất cả, chẳng qua là muốn tiếp tục sống!”

Đái Luật nhìn hắn từ đầu đền cuối, trong lòng cũng ngổn ngang nhiều cảm xúc.

Ngươi sinh ra không có thân phận, ta cũng không có!

Ngươi sinh ra có tư chất, ta cũng không có!

Tìm nơi nương tựa như Linh Tuyền tông, Thánh Huyền tông, không phải cũng là vì sống sót sao!

Từ khi hai người trở thành bạn tù đến nay, từ đầu đến cuối cũng không có đề tài gì chung, nhưng ở phương diện này trời sinh lại giống nhau.

“Đương nhiên.”

Triệu Đậu Đậu lau đi nước mắt ở trên mặt, cười nói: “Ta rất vui vì bị giam ở nhà giam của Vạn Cổ Tông, bởi vì thuộc tính thiên địa ở đây, từ khi ta xông xáo giang hồ cũng chưa từng thấy qua, không khí nơi này của tông môn ta cũng chưa hề nghĩ đến.”

Tuy Đái Luật rất muốn phủ nhận, nhưng sự thật chính là như thế.

“Ta cảm thấy vận mệnh rất công bằng, thời điểm để ta nhận trừng phạt, còn có đồ ăn ngon, còn có thuộc tính thiên địa có thể tu luyện, nếu không chỉ sợ bây giờ ta vì lừa gạt bị vạch trần mà chết không có chỗ chôn.”

Đái Luật bừng tỉnh.

Tên gia hỏa này không rời nhà giam không phải vì ăn chực, mà là vì thuộc tính thiên địa ở Vạn Cổ Tông.

Như vậy nói cách khác, mình bị phong tỏa kinh mạch không thể tu luyên, gia hỏa này lại có thể tu luyện không chịu sự hạn chế của thời tiết, bị giam lâu như vậy, cảnh giới hắn cũng không thấp?

Đúng là một tiểu quỷ thông minh nha!

“Hơn nữa.”

Triệu Đậu Đậu nói: “Nếu như không bị giam ở trong ngục, ta làm sao có thể trở thành bạn tù cùng với nhiều cường giả cảnh giới cao như vậy, cho nên…”

“Ta rất hạnh phúc!”

“Ta coi nơi này là nhà!”

“Ba ba ba.”

Tiếng vỗ tay truyền tới.

Biểu hiện trên mặt Triệu Đậu Đậu đột nhiên cứng ngắc.

Bởi vì ngồi trước mình là Đái Luật đang khoác hai tay lên đùi, làm sao lại có tiếng vỗ tay…

“Xoạt!”

Hắn dùng thời gian nhanh nhất quay đầu, thấy Quân Thường Tiếu ngồi trên ghế không biết từ khi nào, trên miệng ngậm xì gà, vỗ tay nói: “Có thể ngộ ra đạo lý trong nhà giam, khiến bổn tọa rất vui mừng và cảm động.”

“Quân tông chủ… Ngươi… Ngươi đến từ lúc nào?”

“Khi ngươi khóc, bổn tọa đã có ở đó rồi.”

Triệu Đậu Đậu vội vàng lau nước mắt.

Nghĩ đến mình đường đường là một nam nhi bảy thước vậy mà lại khóc, còn bị người ngoài nhìn thấy, hắn lập tức thấy xấu hổ muốn tìm cái lỗ để chui vào.

“Ba!”

Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu đi tới, một tay khoác lên bả vai hắn, nghiêm túc hỏi: “Có nguyện ý trở thành một thành viên của Vạn cô tông, đi theo bổn tọa chinh chiến khắp bát hoang không?”