Chương 1202. Tên kia sao lại tới nữa!

Trên diễn võ trường khổng lồ của ngọn núi cao nhất.

Bốn luồng hào quang ngút trời, như bốn tấm gương bóng loáng, phát ra khí tức như đến từ thái cổ.

Hơn ba trăm đệ tử lấy Lục Thiên Thiên cầm đầu bày ra bốn phương vị sắp hàng, từ từng vị trí đứng có thể nhìn ra ẩn chứa huyền cơ nào đó.

“Không tệ.”

Trên mặt Quân Thường Tiếu hiện lên mỉm cười hài lòng.

Bọn họ chẳng qua vừa mang Tứ Phương Thiên Địa Trận tu luyện có thành tựu, lần đầu thi triển đã có thể bố trí ra, có thể thấy được giữa đồng môn có độ ăn ý cực cao.

“Đi Thái Linh!”

Ngay lúc này, Lý Thanh Dương phụ trách chỉ huy quát to một tiếng.

“Vù!”

“Vù!”

Các đệ tử đều sải bước, đổi phương vị với nhau.

Theo bọn họ thay đổi, hào quang như trận pháp kết giới lóe ra ánh sáng chói mắt, bên trong nhất thời hình thành thế công càng thêm điên cuồng.

“Đi Thái A!”

“Vù! Vù! Vù!”

“Vào Thái Cực!”

“Vù! Vù! Vù!”

Trong thời gian ngắn, hơn ba trăm đệ tử biến hóa phương hướng vị trí mấy lần.

Khí tức thái cổ càng thêm mãnh liệt hẳn lên, cũng cuốn hút thật sâu đồng môn nơi xa vây xem.

Bởi vì kết giới không trong suốt, bọn họ khó có thể nhìn thấy bên trong xảy ra cái gì, nhưng từ vách ngăn trận pháp càng thêm cường thế cũng có thể đoán được, nhất định phi thường khủng bố!

Đinh Thịnh Vượng đứng ở trước đại điện vẻ mặt nghiêm nghị.

Trận pháp này mấy trăm tiểu gia hỏa liên thủ bố trí ra, mang đến cho hắn một cảm giác áp bách rất mạnh.

“May mắn.”

Đinh lão thầm nghĩ: “Ta chưa tiến vào!”

Công Tôn Hạo Hải cùng Giang Tà đám cao tầng đứng ở bên ngoài quan sát, tất cả đều cảm nhận được khí thế Tứ Phương Thiên Địa Trận mang đến.

“Nghe tông chủ nói, loại trận pháp kiểu hợp tác này cao nhất có thể duy trì vạn người đồng thời bố trí.”

“Mấy trăm người cũng trâu như vậy, nếu do hơn một vạn người bố trí ra, hình ảnh đó quả thực không dám nghĩ!”

Các cao tầng chấn đông không thôi.

“Đen to ngốc!”

Bạch La Sát cả kinh nói: “Trận pháp này không nên tồn tại thế giới phàm trần!”

Đại năng đến từ thượng giới cũng biểu hiện ra vẻ mặt tương đối giật mình, nói rõ đám người Giang Tà cũng không phải là chưa từng tiếp xúc trường hợp lớn nào cả.

Hắc La Sát khá bình tĩnh nói: “Tông chủ đã là thân truyền đệ tử của Thất Huyền Thánh Tôn, vô luận lấy ra võ học cùng trận pháp thế nào cũng rất bình thường.”

“Cái đó trái lại cũng đúng.”

Bạch La Sát nhất thời thoải mái.

Hai người đối với Quân Thường Tiếu là thân truyền đệ tử của Thất Huyền Thánh Tôn đã tin không nghi ngờ.

Cái này còn không phải dựa vào Cẩu Thặng tự mình thổi ra, mà là sau khi trở thành hộ pháp tông môn, nhìn thấy các loại vũ kỹ cùng phương tiện võ đạo bên trong tự tưởng tượng ra.

Sau nửa canh giờ.

Sau khi trải qua biến trận dài đến mấy chục lần, đám người Lục Thiên Thiên dừng lại.

“Vù!”

“Vù!”

Kết giới hào quang tồn tại bốn phía diễn võ trường tổ hợp lại, như nhà giam nhất thời tiêu tán.

“Phì phò!”

“Phì phò!”

Đám người Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ hít thở dồn dập, cái trán chảy ra mồ hôi như hạt đậu.

Có thể thấy được, Tứ Phương Thiên Địa Trận sau khi hình thành tuy bộc phát ra khí tức khiến Võ Thánh cũng lâm vào kiêng kị, nhưng kẻ bố trí còn rất hao phí thể lực cùng tinh lực.

“Bịch!”

Tiếng té ngã truyền tới.

Tử Lân Yêu Vương mặc quần lót đỏ ngồi bệt ở khu vực trung ương diễn võ trường, toàn thân che kín vết đấm, vết chưởng, vết chân, bộ dáng có thể nói dị thường chật vật.

Nghe được Quân Thường Tiếu hò hét, khiến hắn dâng lên điềm báo không lành, nay đã được như nguyện.

Tử Lân Yêu Vương tiến vào Tứ Phương Thiên Địa Trận tiến hành kiểm tra uy lực, giờ phút này chỉ bị tiêu hao kiệt sức, thật ra chưa chịu thương tổn gì lớn.

“Tông chủ.”

Lý Thanh Dương nói: “Trận pháp này rất mạnh!”

Bọn họ bất cứ một ai, cũng tuyệt đối khó đi chống lại Tử đường chủ, cho dù cùng nhau liên thủ cũng là chịu tra tấn, hôm nay dựa vào Tứ Phương Thiên Địa Trận mang hắn tiêu hao cạn kiệt tinh lực, quả thực không thể tưởng tượng!

Trong hệ thống cảnh giới của Tinh Vẫn đại lục, Võ Đồ Võ Sư có thể sẽ bị rất nhiều người cấp thấp hơn đánh bại, nhưng theo cảnh giới càng cao, tuyệt đối không phải nhân số có thể áp chế.

Ví dụ như Võ Đế.

Loại cảnh giới mạnh nhất đại lục này, trăm Võ Thánh liên thủ có thể đánh bại hắn sao?

Không thể!

Chênh lệch giữa Võ Thánh cùng Võ Đế hai cấp bậc võ đạo không chỉ thể hiện ở trên lực lượng, còn có thiên địa thuộc tính, lực lượng không gian… các loại phương diện.

Ngươi tới đánh ta, đế uy áp chế.

Mười tên đánh ta, đế uy áp chế.

Trăm tên đánh ta, đế uy áp chế!

Đừng nói Võ Đế, chỉ nói Quân Thường Tiếu bây giờ.

Có được tu vi Võ Thánh đại viên mãn, mấy chục Võ Thánh đỉnh phong liên thủ đánh hắn, cho dù không dùng con bài chưa lật cũng có thể trực tiếp nghiền áp.

Đương nhiên.

Không phải nói cảnh giới cao hơn một đoạn, thật sự bất đắc dĩ.

Trăm người không được phái ngàn người, ngàn người không được phái vạn người, chỉ cần không sợ hy sinh dũng cảm lấy chiến thuật biển người lấp vào, khẳng định có thể tiêu hao chết đối thủ.

Đây là biện pháp ngu ngốc.

Người thông minh lấy các loại lý niệm võ đạo sáng tạo ra trận pháp kiểu xâu chuỗi nào đó, do đó 1+1+1+1 bằng vô cùng lớn, liền có thể đi ứng đối rất tốt cục diện địch mạnh ta yếu.

Tứ Phương Thiên Địa Trận chính là một trong số đó.

Nó mang lực lượng kẻ bày trận hội tụ đầy đủ cùng một chỗ, sau đó tiến hành không ngừng phóng đại, làm được một đám người yếu thế, có thể chiến đấu với mục tiêu cường thế.

Đương nhiên.

Nếu mang đệ tử vừa rồi bày trận đổi thành Võ Hoàng của Tinh Vẫn đại lục, cho dù trận pháp bố trí ra, cũng xác định vững chắc sẽ bị Tử đường chủ tra tấn tìm không thấy phương hướng.

“Hơn ba trăm đệ tử hạch tâm liên thủ bố trí trận, chỉ mang tên kia tiêu hao đến cạn kiệt tinh lực, hiệu suất không cao lắm.” Quân Thường Tiếu có chút không hài lòng lẩm bẩm.

“Thôi xin!”

Hệ thống nói: “Trong những đệ tử này của ngươi cũng chỉ mấy chục tên Võ Hoàng đỉnh phong, còn lại chỉ ngũ lục phẩm, nếu bình thường đi chiến đừng nói ba trăm, ba ngàn cũng không đủ hành hạ, hôm nay dựa vào trận pháp mang bại lộ cuồng tiêu hao đánh mất sức chiến đấu, còn có cái gì không biết đủ!”

“A.”

Quân Thường Tiếu cân nhắc chút, nói: “Tựa như có chút đạo lý.”

“Mang chữ tựa như xóa cho ta!”

Tính tình hệ thống thành công bị kí chủ lây bệnh, nói đến chỗ kích động nhất thời biến thành bộ dạng rít gào.

Làm Tử Lân Yêu Vương trong cao tầng tông môn thực lực chỉ kém Hắc Bạch Song Sát, thế mà bị hơn ba trăm đệ tử thực lực bình quân là ngũ lục phẩm Võ Hoàng tiêu hao đến cạn kiệt tinh lực, cái này nói lên Tứ Phương Thiên Địa Trận mạnh bao nhiêu, lại vì sao đáng giá 50000 điểm giá trị cống hiến.

Nhưng mà.

Đây chỉ là vừa mới tu luyện có thành tựu.

Chờ đám người Lý Thanh Dương hiểu biết cao hơn với trận pháp, nhân số càng nhiều, Tử đường chủ lại đi vào kiểm tra, kết cục chỉ sợ sẽ chỉ càng thêm bi thương.

“Tông chủ!”

Tử Lân Yêu Vương nằm ở giường bệnh tu dưỡng đến khôi phục một chút sức lực rít gào: “Ta là một đường chủ, không phải một cái bao cát, về sau lại có loại chuyện này, có thể đừng gọi ta nữa không!”

Tượng đất còn có ba phần hỏa.

Càng đừng nói tử thương đạo hóa côn đến từ thượng giới này.

“Tử đường chủ.”

Quân Thường Tiếu nói: “Ủy khuất ngươi rồi.”

“Cho.”

Đưa qua mấy cái nhẫn không gian, nói: “Nơi này có mười vạn thú đan, coi như bồi thường ngươi tới làm thí nghiệm đi.”

“Hừ!”

Tử Lân Yêu Vương dùng cái mũi phát ra tiếng khinh thường, cái tay quấn băng vải lại rất tự giác vươn qua.

“Dưỡng thương cho tốt.”

Quân Thường Tiếu an ủi một phen, xoay người muốn rời khỏi.

“Đợi chút!”

Tử Lân Yêu Vương hô.

Tạm dừng một chút, khuôn mặt tươi cười nói: “Về sau nếu còn cần thí nghiệm, có thể sớm cho ta biết, tuyệt đối gọi đến là đến, tuyệt đối hoàn mỹ phối hợp!”

Ài.

Tử Thương Đạo Hóa Côn dám ở thượng giới trộm trứng rồng, sau khi gia nhập Vạn Cổ tông thật sự thay đổi rồi...

“Không!”

“Ta chưa thay đổi!”

Tử đường chủ ở trong lòng ngạo nghễ nói: “Tất cả cái này đều là vì đồng loại, đều là vì —— thú tộc vĩnh viễn không làm nô lệ!”

“Lấy Tử đường chủ thí nghiệm, chung quy thuộc loại luận bàn.”

Sau khi về tới thư phòng, Quân Thường Tiếu sau khi trải qua một phen tự hỏi, quyết định nói: “Có thể mang các đệ tử đi chiến trường, tìm cường giả vị diện thực lực mạnh mẽ để kiểm tra một chút.”

Hôm sau.

Triệu tập Lý Thanh Dương đám ba trăm đệ tử, mượn dùng cửa truyền tống lần nữa tiến vào cứ điểm Tinh Vẫn đại lục.

Khi đại lão các vị diện biết tin tức Quân Thường Tiếu xuất hiện, vừa tuyệt vọng vừa sụp đổ rít gào: “Tên kia sao lại tới nữa!”