Chương 1163a. Lại mua chí tôn thương phẩm

Sau khi thời gian Nan Thu Chi Đao có tác dụng kết thúc, Quân Thường Tiếu không thể tránh khỏi lại gục.

Loại tình huống này trải qua nhiều rồi, hắn không chỉ có thể thích ứng, ngược lại ở trên mặt suy yếu thể hiện ra một bộ dáng hưởng thụ.

Đừng hiểu lầm.

Cẩu Thặng cũng không có sở thích gì đặc thù.

Hắn hưởng thụ như thế, là vì lần này tới giải quyết gã chữ Soái, thu hoạch có thể nói là siêu cấp phong phú!

Một cái phụ tuyến, một cái chủ tuyến.

Một tấm Bùa Khai Ấn hoàn toàn mới, một quyển Thất Huyền Hà Quang Phá tàn quyển 4.

Còn có tài nguyên võ đạo khổng lồ trong nhẫn gã chữ Soái.

“Ai da, không được rồi.” Quân Thường Tiếu tay ôm ngực, một bộ dáng gợi đòn nói: “Ta sắp hạnh phúc chết rồi.”

Hệ thống: “...”

“Còn có mười lá Bùa Kinh Nghiệm, sau khi bóp nát đột phá đến Võ Thánh đại viên mãn chẳng phải dễ dàng!” Trên mặt Quân Thường Tiếu thể hiện ra nét đắc ý càng thêm gợi đòn.

Hệ thống rốt cuộc tìm được cơ hội đả kích hắn, nói: “Kí chủ suy nghĩ nhiều rồi, bên trên cửu phẩm Võ Thánh là đỉnh phong, đột phá đại viên mãn, khẳng định cần hoàn thành nhiệm vụ sử thi mới được.”

“Nghe ngươi nói như vậy.”

Quân Thường Tiếu nói: “Bất tri bất giác, ta lại sắp đạt tới đỉnh một cảnh giới, thời gian trôi qua thật nhanh, cảm giác không có bất cứ độ khó gì.”

Hệ thống là thật sự chịu không nổi rồi.

Đương nhiên, câu này của Cẩu Thặng nếu bị cường giả các vị diện nghe được, khẳng định một người một ngụm nước miếng mang hắn dìm chết tươi.

“Đúng rồi!”

“Còn có chí tôn thương phẩm!”

Quân Thường Tiếu vội vàng kéo ra thương thành cấp cao, thương phẩm ban đầu tồn tại biến mất, bị một cái hộp to viết ‘?’ thay thế.

Năm đó ở thương thành cấp trung, hắn liền quét ra một cái chí tôn thương phẩm, tiêu phí 5000 điểm giá trị cống hiến, đạt được áo trong, quần lót, tất bộ ba món vĩnh viễn không tổn hại, cùng với Sinh Tử Bí Cảnh quan trọng nhất.

Vì sao phải nói quan trọng nhất?

Bởi vì, Sinh Tử Bí Cảnh xuất hiện, không chỉ cung cấp cho đệ tử nơi rèn luyện tốt hơn, còn có thể cung cấp giá trị cống hiến lâu dài, quả thực sướng đến bay lên.

“Lần này lại có thể mở ra thứ gì tốt?”

Quân Thường Tiếu chà chà tay, sau đó ấn ở trên cái hộp dấu ?, kết quả không có bất cứ giới thiệu gì, chỉ có yết giá công khai 100000 giá trị cống hiến.

Khi hắn đếm ngón tay mang một đống 0 phía sau tính rõ ràng, ôm đầu rít gào: “Cái này con mẹ nó cũng quá đắt rồi nhỉ!”

“Đắt có đạo lý của đắt, đề cử kí chủ mua mười vạn ngôi sao.” Hệ thống nói.

Quân Thường Tiếu cạn lời: “Ta nếu mua, chẳng khác nào hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến, giá trị cống hiến một điểm cũng không đạt được!”

“Ít nhất đạt được chí tôn thương phẩm, nếu mở ra quần áo vĩnh viễn không tổn hại, có thể cho tên cuồng lộ hàng mặc, tính toán cho lâu dài còn có thể tiết kiệm không ít tiền đấy.” Hệ thống nói.

“Cút cút cút!”

Quân Thường Tiếu tức giận nói: “Nếu chỉ mở ra quần áo, tuyệt đối thiệt chết thiệt chết, phải mở ra Hiên Viên Kiếm, Xạ Nhật Cung, Bàn Cổ Phủ mới có lãi!”

“Ngươi sao không trực tiếp mở ra một đám đại năng thần thoại, tới làm tiểu đệ cho ngươi?” Hệ thống lảm nhảm.

“Cũng không phải không được.”

“Đinh! Kí chủ tiêu phí 100000 điểm giá trị cống hiến, đạt được chí tôn thương phẩm ×1, đã vận chuyển đến trong nhẫn không gian.”

“Đinh! Giá trị cống hiến tông môn: 90000/70000.”

Nhiệm vụ chủ tuyến 2 cho giá trị cống hiến, trực tiếp dùng để mua chí tôn thương phẩm, khiếm Quân Thường Tiếu ôm ngực, sắc mặt hiện ra thống khổ, nói: “Mở không ra thứ tốt, ta có thể thực sẽ chết.”

“Vù!”

Linh hồn thể dung nhập nhẫn không gian, đứng ở trước chí tôn thương phẩm lấy hình thái cái hộp lớn hiện ra, về phần bên trong cái gì, chỉ có sau khi chạm đến mới biết được.

“Hô!”

Quân Thường Tiếu hít sâu một hơi, sau đó đưa tay dán tới.

Ông!

Khu vực bàn tay cùng cái hộp tiếp xúc, nhất thời nhộn nhạo ra gợn sóng màu vàng.

“Đinh! Chúc mừng kí chủ đạt được áo vĩnh viễn không tổn hại ×1, quần vĩnh viễn không tổn hại ×1, áo bào đen vĩnh viễn không tổn hại ×1, đã vận chuyển đến trong nhẫn không gian.”

“Con mẹ nó!”

Quân Thường Tiếu rít gào: “Thực để ngươi tên ngu ngốc này nói trúng rồi!”

Chí tôn thương phẩm đầu tiên cho áo trong quần lót, chí tôn thương phẩm thứ hai cho quần áo, có thể kỳ quặc chút nữa hay không!

Với lại!

Ta giống người thiếu áo trong quần lót, thiếu quần áo sao!

“Đinh! Chúc mừng kí chủ rút được phần thưởng chí tôn, đạt được Nhất Quyền Tất Sát* ×1.”

(*: 1 đấm chết luôn)

“Đinh! Chúc mừng kí chủ rút được phần thưởng chí tôn, đạt được Cửu Thiên Bí Cảnh ×1.”

Sau khi nghe được tiếng nhắc nhở, Quân Thường Tiếu thật sự rất muốn lải nhải, hình thức thưởng của hệ thống chó này, có thể mang lời trực tiếp nói xong hay không, thế nào cũng phải giữa đường cưỡng ép gián đoạn một lần!

“Vù! Vù!”

Trong nhẫn không gian bỗng dưng xuất hiện một cái lệnh bài, cùng với một cái cửa vào lốc xoáy tương tự Sinh Tử Bí Cảnh, cũng kèm theo bản thuyết minh.

“Cửu Thiên Bí Cảnh này, nghe qua rất trâu bò nha.”

Quân Thường Tiếu vội vàng lật xem bản thuyết minh, chờ sau khi xem xong, mừng rỡ như điên nói: “Mười vạn giá trị cống hiến không phí phạm!”

Căn cứ giới thiệu, Cửu Thiên Bí Cảnh tác dụng tương tự với Sinh Tử Bí Cảnh, có thể cho võ giả tiến hành thực chiến, cấp bậc giống với Thời Không Bí Cảnh trung phẩm.

“Thanh Dương bọn họ đi vào tu luyện, cảnh giới khẳng định có thể nhanh chóng tăng lên!”

Sinh Tử Bí Cảnh có nhiều loại độ khó cùng ba cửa ải cố định, trong Cửu Thiên Bí Cảnh thì có chín tầng trời, xông qua mỗi một tầng trời, sẽ đạt được giá trị kinh nghiệm tương ứng, quả thật chính là thánh địa võ đạo đệ tử nhanh chóng đột phá!

Đương nhiên, Quân Thường Tiếu dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ được, loại bí cảnh trung phẩm này, muốn qua ải khẳng định có độ khó.

“Trong khoảng thời gian này, cảnh giới của kí chủ luôn luôn tăng lên, mắt thấy sắp đột phá Võ Thánh đỉnh phong, nhưng đệ tử có chút tụt lại phía sau, Cửu Thiên Bí Cảnh xuất hiện, có lẽ là một bước ngoặt khiến tông môn toàn diện thăng hoa!” Hệ thống nói.

“Hy vọng như thế đi.”

Quân Thường Tiếu rất chờ mong, sau đó mang lệnh bài khắc ‘Nhất Quyền Tất Sát’ cầm trong tay, buồn bực nói: “Nghe tên rất giống võ kỹ, không nên là bí tịch sao?”

“Vù!”

Ngay lúc này, lệnh bài đột nhiên vỡ vụn, hóa thành hào quang chui vào trong thức hải, khiến hắn nháy mắt biết rất nhiều tin tức.

“Thì ra đây là Nhất Quyền Tất Sát...” Quân Thường Tiếu nắm đấm, khóe miệng tràn ra mỉm cười.

Giờ phút này, hắn đã dựa vào đoạn ký ức ùa vào đó học xong Nhất Quyền Tất Sát, hơn nữa chỉ cần ở trên đối địch, hoàn toàn có thể làm được Nhất Quyền Tất Sát trên ý nghĩa thật sự!

“Ta!”

“Vô địch!”

“Kí chủ nghĩ nhiều rồi.”

Hệ thống nói: “Loại võ kỹ này chỉ có phù hợp điều kiện kích hoạt mới có thể sử dụng, cho nên có tính cực hạn rất lớn.”

Điều kiện kích hoạt Nhất Quyền Tất Sát, kẻ địch phải ở trước mặt Quân Thường Tiếu biểu hiện đủ cuồng, đủ kiêu ngạo, chờ trị số đạt tới đỉnh mới có thể thi triển ra.

Hơn nữa.

Còn có tác dụng phụ.

Sau khi thi triển Nhất Quyền Tất Sát tóc sẽ rụng hết.

Cho dù suy yếu một hai năm, Quân Thường Tiếu cũng có thể tiếp nhận, nhưng không còn mái tóc đen, cái này... không nhịn được!

Hệ thống nói: “Kí chủ có thuốc mọc tóc, còn sợ biến thành người trọc sao?”

“Vậy cũng đúng.”

Quân Thường Tiếu chống cằm nói: “Nhưng, điều kiện hạn chế này, chỉ sợ không dễ dàng đạt tới.”

Kiêu ngạo, cuồng.

Lại là định nghĩa như thế nào?

Nếu gặp kẻ địch thực lực mạnh hơn mình quá nhiều, trực tiếp không đi trình tự một chưởng đánh tới, căn bản không cho mình cơ hội gom đủ trị số, vậy cũng không có tác dụng gì.

“Cho nên.”

Hệ thống nói: “Cái này chỉ có thể coi như một con bài chưa lật để dùng, kí chủ cách vô địch còn có con đường rất dài phải đi.”