Chương 1015. Chương 1006: Hẹn gặp lại! Sẽ không gặp lại nữa

"Tông chủ."

Giang Tà đứng ở bên ngoài sơn động, linh niệm tràn ngập, đi tới nói: "Tên kia thật sự rời đi, cũng không quay đầu lại."

Quân Thường Tiếu nói: "Khúc mắc còn chưa giải, gia nhập Vạn Cổ Tông cũng có chút khó khăn."

"Có cần bắt gã trở lại không, nhốt vào nhà lao để Triệu Đậu Đậu khuyên bảo một chút?" Giang Tà đề nghị.

"Không cần."

Quân Thường Tiếu nói: "Mỗi người có chí hướng riêng, không cưỡng cầu được."

Đái Luật: ?

Ban đêm ở Độ Linh cốc lộ ra vẻ âm lãnh khác thường.

Viên công tử bước từng bước một, đi lại khó khăn, gã cũng không sợ loại hoàn cảnh thế này, bởi vì sớm đã thành thói quen, chỉ lo lắng Quân Thường Tiếu đột nhiên đuổi theo.

Thật may là đi ra khỏi sơn cốc, đối phương cũng không có xuất hiện, lúc này mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Có điều.

Khi Viên công tử đang ổn định thân thể, nhìn về bóng tối vô cùng vô tận phía trước, thần sắc không khỏi trầm xuống nói: "Ta nên đến nơi nào đây?"

Gã một mực sinh hoạt ở Ma Đế Môn, coi nơi đó giống như nhà của mình, bây giờ bị hiểu lầm, khẳng định không thể trở lại nữa.

"Công tử!"

Đột nhiên, từ sau lưng truyền đến một tiếng gọi.

Viên công tử quay đầu lại, nhìn thấy lão giả áo đen che mông bước nhanh tới, kinh ngạc nói: "Lận lão, sao ngươi lại tới đây?"

Lận lão trả lời: "Công tử đi chỗ nào, Lận Lam ta thề sống chết đi theo!"

Sau khi Quân Thường Tiếu mang Viên công tử đi, lão ta cũng lặng lẽ đi theo sau.

Ma Đế Môn không tha cho công tử, tự nhiên cũng sẽ không tha cho tâm phúc của gã, nếu như chính mình ở lại Ma Đế Môn, khẳng định sẽ chết vô cùng khó coi.

"Lận lão."

Viên công tử đại khái cũng đoán được nguyên nhân, áy náy nói: "Là ta liên lụy tới ngươi!"

Lận lão nói: "Công tử tuyệt đối không thể nói như vậy, mạng của thuộc hạ là do ngài cứu, dù là lên núi đao xuống biển lửa ta cũng sẽ không chối từ!"

Cái gọi là hoạn nạn thấy chân tình!

Chính là thế này!

Viên công tử lập tức cảm thấy xúc động vô cùng, hận không thể tiến tới ôm một cái, sau đó lớn tiếng khóc rống.

"Công tử, tại sao Quân Thường Tiếu lại thả người đi?" Lận lão khó hiểu nói.

"Nơi này không phải là nơi để nói chuyện, đi, chúng ta mau chóng rời đi, tránh để tên kia đuổi theo."

"Được!"

Hai người vội vàng di chuyển.

Sau khi trời sáng, bọn họ dừng chân tại một sơn động cách đó vài trăm dặm.

"Công tử."

Lận lão nói: "Sau này ngài có tính toán gì?"

"Aiz."

Viên công tử thở dài một hơi, nói: "Không thể trở về Ma Đế Môn, chỉ có thể lưu lạc thiên nhai."

Nghĩ đến bản thân vì tông môn phí sức, mệt nhọc hiến dâng nhiều năm như vậy, cuối cùng rơi vào tình cảnh như thế này, chính là vừa đau lòng vừa không cam lòng.

Lận lão nói: "Chúng ta là Ma tu, nếu như hành tẩu trên giang hồ, chỉ cần không lưu ý một chút bị phát hiện, lập tức sẽ rơi vào sự vây công của danh môn chính phái."

Viên công tử chau mày.

Giờ phút này gã mới ý thức được, rời khỏi Ma Đế Môn, bản thân ở Tinh Vẫn đại lục, dù là muốn bình bình yên yên sinh hoạt cũng là một mong muốn xa xỉ.

"Lận lão."

Viên công tử không có chủ trương, nói: "Ngươi có đề nghị gì không?"

"Công tử."

Lận lão chân thành nói: "Nơi này không chứa chấp chúng ta, chúng ta có thể đi Đông Hải!"

"Đông Hải sao?"

Viên công tử nói: "Ngư Châu sao?"

"Không sai!" Lận lão nói.

Viên công tử khổ sở nói: "Đông Hải Ngư Châu xa xôi như vậy, ở trên biển cũng có đủ loại nguy hiểm, chỉ sợ chúng ta còn chưa đến được đó đã chết ở trên biển rồi."

Đông Hải Ngư Châu cùng đại lục tuy rằng cách xa nhau rất xa, nhưng dựa trên trình độ Võ Đạo của thế giới này, hẳn là cũng có thể qua lại dễ dàng, nhưng từ đầu đến cuối vẫn rất hiếm khi tương phùng.

Bởi vì trên biển rộng vô tận kết nối hai nơi này có rất nhiều thiên tai.

Mấy loại bão táp giông tố thuộc về thiên tai cấp thấp nhất, băng đao hỏa cầu cùng lắm cũng chỉ là những hiện tượng thông thường.

Từ xưa đến nay, có lẽ vẫn có người có thể thuận lợi đi tới Đông Hải Ngư Châu, nhưng chín phần là Võ giả đều sẽ chết trên đường đi, cho dù là Bán Thánh hay Võ Thánh cũng không phải ngoại lệ.

Có thể nói, đại lục cùng với hải vực của Đông Hải Ngư Châu, đơn giản là còn kinh khủng hơn cả chuyến phiêu lưu kỳ bí của Vua Hải Tặc, từ sau đại chiến của các đại đế, đại lục bị chia năm xẻ bảy, Võ giả chết ở trong đó nhiều hằng hà sa số.

Đương nhiên.

Có một số người có thể dựa vào thuật hàng hải cao siêu, lẩn tránh các loại thiên tai, thành công lui tới giữa đại lục cùng Đông Hải Ngư Châu, nhưng chung quy số lượng này là cực kỳ ít.

Lận lão nói: "Ở chỗ này, chúng ta không chỉ phải cẩn thận đám danh môn chính phái, còn phải coi chừng Quân Thường Tiếu cùng Ma Đế Môn, không bằng đánh cược một lần, đi Đông Hải Ngư Châu!"

"Đúng vậy!"

Viên công tử đau khổ nói: "Còn phải coi chừng Quân Thường Tiếu, coi chừng Ma Đế Môn!"

Dựa trên hiểu biết của gã về Môn chủ, nếu đã hiểu lầm gã là phản đồ, một khi tìm được khẳng định sẽ phải chết không cần nghi ngờ!

Lận lão lại nói: "Hơn nữa, Đông Hải Ngư Châu cũng có các thế lực tồn tại, dựa trên tài hoa của công tử, có lẽ có thể ở nơi đó dốc sức tạo ra một mảnh thiên đại!"

Câu nói này đã kích thích Viên công tử, sau một khoảng thời gian ngắn ngủi cân nhắc, gã hạ quyết định nói: "Được, đi Đông Hải Ngư Châu!"

Tâm của gã rất mệt mỏi.

Nhất là khi đối phó với Vạn Cổ Tông, mỗi lần đều thảm bại cực kỳ chật vật, cho nên chỉ có thể rời xa nơi thị phi này, rời xa Quân Thường Tiếu, đi tới Đông Hải xa xôi kia lang bạt.

Độ Linh cốc.

Trời vừa mới sáng, Quân Thường Tiếu đã nhận được tình báo mà Lê Lạc Thu lấy được.

Thời gian gần đây, bên phía Đông Nam Thủy Châu đã thả ra rất nhiều bình nổi, nội dung bên trong, tất cả đều là lời cầu cứu của Phạm đại sư.

Có một bức thư cầu cứu làm hắn chú ý.

Nội dung chính là, Đông Hải Ngư Châu đang chuẩn bị một kế hoạch động trời, có liên quan đến sự tồn vong của Cửu Châu, muốn biết, nhanh chóng phái người đến cứu viện ta!

Kế hoạch động trời?

Liên quan đến sự tồn vong của Cửu Châu?

Quân Thường Tiếu sờ cằm, nói: "Có dọa người tới vậy không?"

Mỗi thế lực của từng châu trong Cửu Châu cũng biết sự việc này, nhưng hoàn toàn không coi ra gì, dù sao thì Chiến trường Vị Diện đã mở ra, Ma Đế Môn lại thừa cơ làm loạn, cũng có liên quan đến sự tồn vong của Cửu Châu, làm gì còn thời gian đi cứu viện Phạm đại sư!

"Tông chủ."

Đinh lão nói: "Phạm đại sư liên tiếp dùng phương thức thả bình nổi cầu cứu, chỉ sợ thật sự có vấn đề gì."

Quân Thường Tiếu nói: "Có thời gian sẽ đến đó xem thử."

Hắn nói có thời gian, chính là muốn chờ đến khi hoàn thành toàn bộ Nhiệm vụ Sử thi, cho nên xác định là cần phải đợi thêm hơn nửa năm.

Viên công tử cùng Lận lão, vài ngày sau đã đi tới Đông Nam Thủy châu, sau đó nghe ngóng từ các nơi, tìm được một cao thủ có kỹ thuật hàng hải lâu năm, rồi ngồi thuyền vượt biển mà đi.

Nhắc tới cũng kỳ lạ.

Đặt mình vào không gian mênh mông giữa biển rộng, tâm cảnh Viên công tử hiếm có khi nào bình tĩnh như vậy, thầm nghĩ: "Là bởi vì không còn cùng tên kia đối địch, nên đã cảm thấy giải thoát sao?"

"Quân Thường Tiếu!"

Gã đứng lên, hướng về phía đại lục, lớn tiếng hét lên: "Ta chơi không lại ngươi, ta không chơi cùng ngươi nữa!"

"Tạm biệt!"

"Không hẹn gặp lại nữa!"

Độ Linh cốc.

Dựa vào Nguyên thần chi thể vô cùng mạnh mẽ của Giang Tà, tất cả tài nguyên được giấu nơi nhất cũng đều bị càn quét sạch sành sanh, lúc này Quân Thường Tiếu mới đắc ý hạ lệnh trở về tông môn.

"Phốc!"

"Phốc!"

Bóng đen ma lĩnh vận động hai cánh, chở hắn cùng Hề Tịnh Tuyền hướng về Dương Châu ở tây nam mà đi.

Hai người lại có cơ hội đơn độc ở chung.

Nhưng mà, Quân Thường Tiếu cả đoạn đường đều im lặng, ngược lại, còn lấy Luyện Đan các ra, dùng phối phương Thượng phẩm Tố Thể đan phối hợp.

"Cái "Du lịch Hoàng Tuyền một ngày" này, rốt cục là cái thứ gì?"

"Đinh!"

Linh niệm khẽ động, tự động ghép đôi.

"A?"

Nhìn thấy mục ghép đôi ở trên Luyện Đan các, Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Đan dược sao?"

Hắn chạm vào "Du lịch Hoàng Tuyền một ngày", không chỉ có số lượng dược liệu cần thiết để luyện chế, còn có một đoạn giới thiệu ngắn gọn, nội dung là: "Du lịch Hoàng Tuyền một ngày, còn có tên khác là Hoàng Tuyền đan, võ giả sau khi sử dụng, sẽ tiến vào trạng thái giả chết, hiệu quả kéo dài 24 giờ".

Khóe miệng Quân Thường Tiếu co rút, nói: "Sau khi sử dụng sẽ tiến vào trạng thái giả chết, còn kéo dài tới 24 giờ, thật sự là du lịch Hoàng Tuyền một ngày a!"