Chương 1002. Cứ điểm đạt tới quy mô thành trì

Quân Thường Tiếu mệnh lệnh Nhị Nha tiếp tục tịnh hóa Hồn.

Hắn tuyệt không tin tưởng loại sinh linh xảo trá hiểm ác này, để nó cam tâm tình nguyện thần phục mình, sử dụng thủ đoạn triệt để thuần phục nó mới an toàn.

"Còn về Đái Luật…"

Sau khi trở lại thư phòng, Quân Thường Tiếu suy nghĩ nói: "Thật sự chỉ là trùng hợp, nên bị Hồn tộc để mắt tới?"

Theo như hắn thấy, Lục Cân ca không có tư chất cường đại gì, đơn giản chỉ là một sự tồn tại bình thường nhất giữa chúng sinh mà thôi, coi như là có đại vận, cũng chưa chắc đã rơi xuống đầu hắn ta.

Hệ thống nói: "Túc chủ kiếp trước chẳng qua cũng là người bình thường, còn không phải dựa vào hệ thống sao."

Quân Thường Tiếu liếc mắt, nói: "Ý của ta là, người này có lẽ có chỗ nào đó khác biệt, chỉ là tạm thời không có bị phát hiện ra mà thôi."

Hệ thống tỉnh ngộ nói: "Túc chủ muốn nói là, bởi vì có chỗ khác biệt tiềm ẩn, cho nên mới để cho hồn nhập vào bên trong cơ thể?"

"Không sai." Quân Thường Tiếu nói.

Đây cũng chỉ là suy đoán của hắn, cùng người khác xem xét, vẻn vẹn chỉ là hoài nghi không có chứng cứ mà thôi.

Hệ thống nói: "Cho nên túc chủ vẫn luôn nhốt hắn ta bên trong phòng giam, không có dự định thả ra?"

"Ta cùng gia hỏa này cũng coi như có duyên với nhau."

Quân Thường Tiếu nói ra: "Nếu như năm đó không từ chối, Lý Thanh Dương đều phải gọi hắn ta một tiếng sư huynh, bây giờ đã bắt giữ hắn ta lại, có thể cảm hóa thì vẫn nên cảm hóa."

Hệ thống không coi trọng việc Đái Luật sẽ gia nhập Vạn Cổ Tông, nhưng cũng không nói ra, bởi vì… sợ bị vả mặt.

Làm một hệ thống bị vả mặt mạnh mẽ nhất trong lịch sử, vì ngăn chặn việc bị vả mặt lần nữa, vẫn nên là có cái gì cũng không nói, cái gì cũng không biểu lộ thái độ thì hơn.

Dựa theo tiết tấu trong quá khứ, một khi U Linh chiến trường xuất hiện, khẳng định sẽ kéo dài trong một khoảng thời gian rất dài, nhưng mà sau khi Thiên tự tới, sau đó cũng không có xuất hiện lần nữa, điều này cũng khiến cho cứ điểm của Tinh Vẫn Đại lục trở về sự bình đạm của trước đây.

Đám người Hàn thành chủ sau khi biết được trong vòng một năm phải đi vào Sát Lục Tu La tràng thì cũng xóa bỏ suy nghĩ muốn trở về, lẳng lặng tại Huyền Phù sơn tu luyện.

Thân là một thành viên của Tinh Vẫn Đại lục, nếu như việc giết chóc đã chú định là không có cách nào né tránh, vậy thì chỉ có huyết chiến đến cùng!

Quân Thường Tiếu thì tiếp tục đặt tâm tư vào việc tìm kiếm cơ duyên, rất nhiều bảo vật cấp độ Địa tự lần lượt bị tìm ra, cứ điểm cũng từng ngày từng ngày nới rộng ra.

Lý Thanh Dương tăng ca vô cùng bận rộn, tốc độ cải tạo một chút cũng không chậm đi.

Một tháng sau.

Quy mô cứ điểm của Tinh Vẫn Đại lục, đã đạt tới quy mô của năm thành trấn.

Lấy những con đường ở khắp nơi làm nền, từng tòa kiến trúc san sát nối tiếp nhau, sơ bộ hình thành quy mô của thành trì.

Quân Thường Tiếu không tiếp tục đi cải tạo địa hình, mà tiếp tục cải tạo Huyền Phù sơn, bởi vì có bảy cái là đã đủ, nhiều hơn ngược lại sẽ có chút mất giá.

"Tông chủ."

Lý Thanh Dương chỉ vào bản vẽ nói: "Thành Bắc đã hình thành quy mô sơ bộ, tiếp theo, đệ tử sẽ tiếp tục phát triển thành Đông."

Theo cơ cấu của hắn ta, lấy Huyền Phù sơn làm khu vực trung tâm, sau đó phân chia làm bốn khu vực thành đông tây nam bắc.

"Tiền có đủ dùng hay không?"

"Đủ rồi."

Đối với ngân phiếu mấy cái thứ đó, Quân Tông chủ đã không quá quan tâm tới, quan trọng vẫn là các loại linh thạch, đừng thấy hắn lừa được từ trong tay võ giả Tinh Vẫn Đại lục không ít, nhưng vẫn luôn cảm thấy không đủ, còn phải nghĩ biện pháp kiếm nhiều một chút.

"Thế giới Hồn tộc rốt cuộc phải làm sao mới có thể đi vào?"

Ban đầu hắn cho rằng thông qua Chiến trường Vị Diện, có thể lẫn vào Hồn tộc đại lục, kết quả cũng không được như ý nguyện, điều này khiến Quân Thường Tiếu bắt đầu cân nhắc lại một lần nữa, còn không thì cứ trực tiếp phá vỡ phong ấn của Trận Đế rồi xông qua cho xong.

Hệ thống nhắc nhở: "Phá vỡ Trận pháp, bọn hắn cũng có thể tiến vào, nếu như túc chủ không cách nào ngăn cản, cũng không phải là cứu vớt Tinh Vẫn Đại lục nữa rồi, mà sẽ trở thành thủ phạm gây tai họa cho Tinh Vẫn Đại lục."

"Cho nên ta hiện tại rất rối rắm." Quân Thường Tiếu nói.

Hắn muốn tạo nên tông môn mạnh nhất, bản thân hắn cùng một bộ phận nhỏ cao tầng có mạnh mẽ cũng không tính là gì, chỉ có gia tăng sức mạnh toàn diện, thì mới thật sự là mạnh, mà cái này, cần phải có nguồn cung cấp tài nguyên to lớn.

Dưới tình huống bình thường.

Mấy tên Võ Thánh, hơn mười tên Bán Thánh, lại thêm Võ Hoàng Võ Vương, cơ bản mới coi là tông môn đỉnh cấp.

Quân Cẩu Thặng nghĩ là, tất cả đệ tử đều phải cải tạo thành Võ Vương thậm chí Võ Hoàng, cho nên điểm xuất phát quá cao, chú định cần phải hao phí một lượng tài nguyên cực kỳ lớn.

Tinh Vẫn Đại lục không cách nào cung cấp được, chỉ có thể đi những Vị diện khác đánh cướp, Hồn tộc thế giới, không thể nghi ngờ chính là sự lựa chọn hàng đầu, dù sao thì năm đó cũng đã từng xâm phạm.

"Cứ chờ đi."

Hệ thống nói: "Chờ đệ tử trở nên mạnh hơn, chờ túc chủ đột phá Võ Thánh hoặc là Võ Đế, rồi lại đi phá hoại mất cái Vị diện khác."

"Nếu có Hư Không trùng thì tốt rồi." Quân Thường Tiếu nỉ non nói.

Hồn tộc chính là dựa vào vật này để đả thông hàng rào ngăn cách các Vị diện, nếu như bản thân hắn tìm được một con, chắc chắn sẽ đổi sang nơi khác đả thông đi qua, giết cho bọn hắn trở tay không kịp.

Hệ thống nói: "Loại sinh vật này, cũng không tốt…"

Nói đến đây, đột nhiên lại nhớ tới định luật bị vả mặt của mình, vội vàng ngậm miệng lại.

Sự việc đi cướp Hồn tộc thế giới, Quân Thường Tiếu cũng chỉ là nghĩ vậy thôi, tiếp theo lại vẫn như cũ đặt tâm tư vào việc mở rộng cứ điểm

Một hôm nọ.

Khi hắn vừa mang về một kiện bảo bối, thanh âm hùng hậu tại chiến trường thương khung vang lên: "Diện tích Tinh Vẫn Đại lục phù hợp quy định, chính thức phân loại thành Thành trì Tam đẳng!"

"Không phải chứ?"

Võ giả các Vị diện nghe thấy vậy, nhao nhao trừng to mắt.

Vào lần thông cáo trước, Tinh Vẫn Đại lục phân loại là thành trấn, tính ra cũng còn chưa tới hai tháng, làm sao đột nhiên lại thăng lên tới thành trì rồi!

"Thành chủ."

Tại cứ điểm của Cửu Thiên đại lục, một tên Trưởng lão khó có thể tin nói: "Đây là tốc độ phát triển khoa trương đến mức nào vậy!"

Khóe miệng Mạc Thương Sinh có chút run rẩy, nói: "Năm đó, đại lục chúng ta từ thành trấn phát triển đến thành trì, thế nhưng phải hao phí hết mấy chục năm!"

Đấy còn là thê đội thứ nhất đó.

Các Vị diện yếu hơn để đạt tới quy mô thành trì, có khi cần dùng trên trăm năm thậm chí lâu hơn.

Từ thành trấn đến thành trì, chỉ vẻn vẹn hai tháng đã đạt đến, hack thế này thì cũng hack kinh quá rồi!

"Thành trì Tam đẳng?"

Quân Thường Tiếu lẩm bẩm: "Phía trên còn có Nhị đẳng cùng Nhất đẳng sao?"

"Đúng vậy." Nữ hệ thống nói.

"Quy mô cứ điểm đã đạt được sự tán thành của Thượng giới, Nhiệm vụ Sử thi có lẽ cũng chắc chắn hơn." Quân Cẩu Thặng nhếch miệng cười nói: "Bước đầu tiên đã hoàn thành tiêu chuẩn."

"Người tham dự thân ái, sau khi quy mô cứ điểm đạt tới cấp độ thành trì, thân là Chủ cứ điểm, có thể gửi lời khiêu chiến tớicác Vị diện có quy mô thành trì khác." Nữ hệ thống nói.

"Sau khi khiêu chiến, lập tức có thể đi Sát Lục Tu La tràng sao?"

"Đúng vậy."

Quân Thường Tiếu lẩm bẩm: "Hai cái Nhiệm vụ Sử thi này, còn có cùng một nhịp thở a."

"Tìm ai khiêu chiến bây giờ?"

Nếu như nói ở chiến trường có cừu oán với ai, khẳng định không ai khác ngoài Xích Hải đại lục cùng Lãng Vân đại lục.

"Cung chủ!"

Vào lúc này, tại cứ điểm của Xích Hải đại lục, sau khi Trưởng lão Bích Hải cung nghe được tin Tinh Vẫn Đại lục tấn thăng lên thành trì, tâm thần hoảng hốt nói: "Tinh Vẫn Đại lục phân loại lên thành trì, lập tức có quyền khiêu chiến, nếu như họ khiêu chiến với Xích Hải đại lục chúng ta, như vậy thật sự không ổn!"

"Bổn cung cũng rất lo lắng!" Hồng Nghiêu chau mày.

Gã ta rất rõ ràng, mỗi Vị diện đều muốn có một lần kinh lịch Sát Lục Tu La tràng để tẩy lễ, Quân Thường Tiếu nếu như chọn phải đại lục của gã ta, chắn chắn sẽ tránh không khỏi xui xẻo.

Phải làm sao bây giờ?

Hồng Nghiêu lo lắng vô cùng, ở trong đại điện vừa đi tới đi lui vừa do dự.

"Cung chủ!"

Một lão giả đề nghị: "Quân Thường Tiếu cực kỳ yêu tiền, chúng ta có thể dùng để cầu hòa!"

"Ý của ngươi là, đưa Linh thạch cho hắn?"

"Không sai."

"Cái này…" Hồng Nghiêu rối rắm.

Lúc trước xem náo nhiệt bị lừa bịp một lần, đến nay trong lòng vẫn còn đau đớn, nếu như lại phải đưa Linh thạch, đơn giản chính là tự cắt thịt của mình!

"Cung chủ!"

Cũng vào lúc này, một tên đệ tử tiến đến báo: "Lãng Vân đại lục bên kia phái Võ giả đi đến cứ điểm của Tinh Vẫn Đại lục."

Hồng Nghiêu ngạc nhiên nói: "Bọn hắn đi chịu chết sao?"

"Cung chủ!"

Tên Trưởng lão kia vừa rồi đưa ra đề nghị cả kinh nói: "Lãng Vân đại lục không phải đi chịu chết, có thể là đi hối lộ a!"

Hối lộ?

Khóe miệng Hồng Nghiêu co rút nói: "Như vậy cũng quá hèn nhát rồi!"

"Đi thôi! Đi thôi!"

"Nhanh đi theo bổn cung tới cứ điểm của Tinh Vẫn Đại lục, nếu như bị Lãng Vân đại lục nhanh chân đến trước, nói không chừng ngày mai Quân Thường Tiếu lập tức sẽ đến khiêu chiến với chúng ta!"

"Tông chủ."

Trên chủ phong của Huyền Phù sơn, Lý Thanh Dương đến báo tin: "Người của Xích Hải đại lục và Lãng Vân đại lục ở bên ngoài cầu kiến."

"Hả?"

"Bọn hắn làm sao lại tới đây?"

Quân Thường Tiếu còn đang suy nghĩ nên tìm ai khiêu chiến, ánh mắt lập tức trở nên mờ mịt.