Chương 1492. Tinh nhuệ ra hết, tình thế bắt buộc!

Nhiệm vụ sử thi tới, mang theo kịch bản mới.

Thời gian: nửa năm sau.

Địa điểm: Ngọc Đỉnh sơn mạch.

Nguyên nhân: chân thạch khoáng mạch xuất thế.

Quy mô: cỡ lớn.

Phía trên là toàn bộ nội dung của kịch bản, điều này khiến cho Quân Thường Tiếu lập tức trở nên phấn khởi.

Ngay cả trước mắt mà nói, sau khi hợp tác với Đan đường, sản nghiệp lần lượt trải rộng ra, phương diện huyền thạch có thu nhập ổn định, hoàn toàn có thể dùng không thiếu tiền để hình dung.

Nhưng mà, huyền thạch đơn giản chỉ là tiền tệ thường thấy nhất lưu thông ở thượng giới, phía trên còn có chân đạo, Tiên thạch, đây mới là tài nguyên tu luyện càng mạnh.

Đang rầu chuyện đệ tử thăng cấp chậm đây.

Quân Thường Tiếu xoa xoa đôi bàn tay, nói: “Nếu như có thể lấy được khoáng mạch chân thạch đại hình, tất nhiên có thể khiến cho thực lực tổng hợp của tông môn cao hơn một bậc thang.

Quyết định!

Mau chóng tiến về Ngọc Đỉnh sơn mạch!

Tại sao phải nhanh?

Bởi vì nửa năm sau mới xuất thế, đại biểu giờ phút này hẳn là còn không người biết, nếu như ngay lập tức đuổi tới cũng như xác định vị trí, hoàn toàn có thể sớm đào đi, ngay cả một bậc thang cũng không lưu lại!

Quân Thường Tiếu dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ đến, loại khoáng mạch cỡ lớn này một khi bị thế nhân biết được, chắc chắn sẽ dẫn tới các phương thế lực lớn đến tranh đoạt, đến lúc đó mình lại đi qua, chỉ có thể thành thành thật thật làm người quan sát, dù sao thực lực không cho phép.

Người quan sát sao?

Tuyệt đối không được, ta nhất định phải tranh giành!

Cho nên phương pháp tốt nhất chính là thừa dịp sử thi nhiệm vụ kích phát, trước tiên nhanh chân đến trước, chờ người khác biết được, mình đã ở tông môn đắc ý tắm bồn rồi.

Nhưng mà cũng có vấn đề mới.

Ngọc Đỉnh sơn mạch ở nơi nào?

Quân Thường Tiếu vội vàng lấy địa đồ thượng giới ra, trải qua cẩn thận tìm kiếm, phát hiện ở khu vực Tây Bắc, thế là ôm đầu nói: “Đây cũng quá xa đi!”

Nhà ở Đông Nam, nó ở Tây Bắc.

Lấy tốc độ đi đường bình thường, tới chỗ sớm đã bị đào hết.

Vấn đề không lớn.

Quân Thường Tiếu thầm nói: “Có thể dùng Thông cổ Chiến thuyền.”

Huyền thạch không cách nào đánh đồng cùng chân thạch, vì thế Cẩu Thặng tuyệt đối điên cuồng tiêu pha một lần!

Cơ duyên mà.

Thì phải đi đánh cược, thì phải đi liều!

“Từ từ!” Quân Thường Tiếu đột nhiên nhớ tới một sự kiện, nói: “Lãng Dao Nữ Đế ở Lãng Dao Tiên Cảnh, hình như cũng tại khu vực Tây Bắc.”

Rất tốt, rất tốt!

Nói không chừng có cơ hội làm một ít chuyện!

Bây giờ Quân Thường Tiếu sẽ không ngốc đến mức nghiêm mặt phát sinh xung đột chính diện cùng Lãng Dao Nữ Đế, nhưng nếu như điều kiện cho phép, chắc chắn chơi một ít mánh khóe đến để khiến cho nàng ta cảm thấy phiền chán.

Nguyên tắc chó không cần mặt là ngươi chơi tâm cơ, chơi kế hiểm với ta, ta chắc chắn sẽ dùng thủ đoạn đồng dạng làm quà đáp lễ, dù là không thương không ngứa!

Đây là cái gì?

Không sai, chính là tiểu nhân.

Diễn võ trường.

Nhưững đệ tử hạch tâm như Lý Thanh Dương đang sắp xếp tu luyện.

Bọn họ đang suy nghĩ, vì sao tông chủ lại triệu tập mọi người tới, hẳn là lại muốn phân phó chuyện lớn gì đây?

Cố Triều Tịch và Hắc Bạch La Sát cũng tới.

Bịch!

Sau đó, Quân Thường Tiếu từ đại điện đi tới, cất cao giọng nói: “Theo bản tọa tiến về Ngọc Đỉnh sơn mạch ở Tây Bắc.

“Ngọc Đỉnh sơn mạch?”

Ánh mắt Cố Triều Tịch hiện lên sự kinh ngạc.

Nơi này hắn nghe nói qua, là cái dãy núi mấy vạn dặm liên miên, bởi vì bên trong không có thiên tài địa bảo gì, cũng không có cái kỳ trân dị thú gì, cho nên võ giả đi ngang qua đều chẳng muốn tiến vào bên trong.

“Tông chủ.”

Bạch La Sát nói: “Đi nơi đó để làm gì.”

“Tông môn lịch luyện.”

Mọi người nhất thời hỏng mất.

Lịch luyện, hẳn là đi cấm địa mới đúng, vì sao muốn chạy thật xa đến Tây Bắc.

Mặc dù trong lòng mọi người đều nghĩ như vậy, nhưng tông chủ đã nói, chắc chắn sẽ tuân theo vô điều kiện, cho nên đều lấy Thất Thải Huyễn Quang Cánh ra chuẩn bị xuất phát.

“Không cần phiền phức.”

Quân Thường Tiếu vung tay lên, đem Thông cổ Chiến thuyền lấy ra, nói: “Lên xe!”

Khóe miệng của Cố Triều Tịch co giật.

Thông Cổ Chân Nhân sáng tạo ra chiếc chiến thuyền này, phương diện tính năng rất mạnh, nhưng dùng để đi đường, phương diện tiêu hao cũng nhanh, chỉ là tông môn lịch luyện liền lấy đến thay đi bộ, cái này sợ là...

“Lão ca.”

Hắn đi tới, thấp giọng nói: “Ngươi cảm thấy nhiều tiền quâá không có chỗ để tiêu xài, có thể cho ta nha.”

“Đừng nói nhảm.”

Quân Thường Tiếu lườm hắn một cái, nói: “Nhanh chóng lên xe đi.”

“Được được.”

Tiến về phía Ngọc Đỉnh sơn mạch có đệ tử hạch tâm Lục Thiên Thiên, Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ, trăm thành viên của Chiến Kỵ Đường được phân phối Hắc Ám Phá Phôi Thần, cùng Hắc Bạch La Sát, Tử Lân Yêu Vương, các cao tầng của tông môn như Đinh Thịnh Vượng.

Tông môn tinh nhuệ ra hết, tình thế khoáng mạch bắt buộc!

“Phu quân.”

Trước khi xuất phát, Hoa Mai Khôi nói: “Ta có thể đi không?”

“Ngươi đi rồi, ai sẽ quản lý tông môn?”

“Mấy người Ngụy Đường Chủ.”

“Phái ra nhiều tinh nhuệ như vậy, chắc chắn không phải lịch luyện đơn giản như vậy, thì để cho ta cùng đi với ngươi đi.” Hoa Mai Khôi truyền âm nói.

“Được thôi.”

Quân Thường Tiếu thỏa hiệp.

Trước mắt còn không cách nào xác định khoáng mạch xuất thế, phải chăng chỉ có tự mình biết, nếu như gặp được vấn đề gì, mang phụ trợ đi qua ít nhất nhiều có thể bảo vệ.

Mặc dù Cẩu Thặng rất mâu thuẫn chuyện hợp thể, để tóc đổi xanh, nhưng không thể phủ nhận, có Hoa Mai Khôi phụ tá, sức chiến đấu đã tăng lên rõ rệt.

Xuất phát!

Vù!

Thông cổ Chiến thuyền khu động, hóa thành ánh sáng bay ra khỏi Vạn Cổ Tiên Sơn.

“Mệt mỏi quá, ta đi ngủ một lát.”

“Tu luyện một chút!”

Cao tầng và các đệ tử lấy các loại lý do trở về buồng nhỏ trên tàu, bên trong buồng lái này chỉ còn lại hai người Quân Thường Tiếu và Hoa Mai Khôi.

Mắt nhìn thấy quá tốt, đáng khen ngợi!

“Phu quân.”

Hoa Mai Khôi đứng ở cửa sổ, nhìn xem từ cảnh tượng thoảng qua trước mắt, cười nói: “Cái này hình như là lần đầu tiên chúng ta cưỡi Thông cổ Chiến thuyền du ngoạn ở thượng giới nhỉ.”

Quân Thường Tiếu im lặng nói: “Không phải đi du ngoạn, mà là đi làm chính sự!”

“Cái chính sự gì? Có thể nói một chút không?”

Xoát!

Quân Thường Tiếu đem số lớn huyền thạch lấy ra, chỉ hướng trang bị phía sau khu động, nói: “Lúc năng lượng không đủ cần thay thế, nhất thiết phải bảo trì độ dài lớn nhất.”

“Để phu nhân làm công cụ hình người, ký chủ rất coi trọng nha.” Hệ thống nói.

“Cút.”

Quân Thường Tiếu đem tâm tư dùng ở việc đi đường, khi thì quay đầu nhìn về phía khu động trang bị bên trong huyền thạch đã tiêu hao, trên mặt lập tức truyền đến trận thịt đau.

Tây Bắc rất xa.

Nhưng mà, chỉ cần có can đảm tiến vào, rất nhanh có thể tới.

“Phu quân, không có huyền thạch.”

Mới qua mấy canh giờ, lúc trước Quân Thường Tiếu xuất ra số lượng lớn huyền thạch đã bị hao phí hầu như không còn, cái này khiến hắn chỉ có thể cố nén thống khổ tiếp tục tiếp tế, cũng ở trong lòng an ủi mình: “Nếu như có thể thu được chân thạch khoáng mạch, hết thảy nỗ lực đều đáng giá!”

Thật xinh đẹp.

Ngày thứ hai, Thông cổ Chiến thuyền đi ngang qua biển hoa trên không, Hoa Mai Khôi đứng ở cửa sổ trước ánh mắt lấp lóe vẻ mừng rỡ.

Nàng thích hoa.

Nhất là thích hoa hồng.

“Ngây thơ.”

Quân Thường Tiếu lạnh lùng nói một câu, sau đó đem thuyền dừng lại, nói: “Tránh ra, ta đổi nguồn năng lượng.”

“Không phải vừa mới thay đổi sao?”

“Đổi lại một lần!”

Nhìn thấy phu quân lấy cái mặt thối đi tới, Hoa Mai Khôi không thể nhịn được cười ra tiếng, nói: “Có phải ngươi muốn để ta ngắm phong cảnh hay không, mới cố ý cho thuyền dừng lại?”

“Biết còn hỏi, nhanh mau nhìn đi!”

“Không chậm trễ chính sự sao?”

“Nữ nhân, đừng có mà dong dài, không nhìn ta sẽ lái thuyền đi.”

“Đầy sân đều là hoa hồng mà phu quân trồng, đã sớm nhìn phát chán, hay là đi làm chuyện quan trọng trước đi.”

“Vù!”

Thông cổ Chiến thuyền được khởi động một lần nữa, cũng không quay đầu lại bay mất.