Chương 1706. Mạng của bổn tọa, diêm vương không dám thu

Tùy tiện bay ra mấy chục người, đã có thực lực không thua gì mình, vì tránh cho xảy ra xung đột, Quân Thường Tiếu dẫn đội quay đầu rời khỏi, cũng tự mình giải thích: “Cái này không phải sợ, đây là ổn trọng.”

Hệ thống nói: “Kí chủ nếu biết ổn trọng, trên đời sẽ không có ngông cuồng nữa.”

Quân Thường Tiếu mặc kệ nó, sau khi bay khỏi vị diện rất xa, lệnh mười một chiếc chiến hạm dừng lại.

Rời khỏi không có nghĩa là đi, chính như đệ tử Vạn Cổ tông rời khỏi tông môn, không đại biểu phản bội hoặc thoát ly, cũng có thể là tạm thời rời khỏi đơn vị, hoặc tạm thời logout.

“Các ngươi chờ ở chỗ này.”

Quân Thường Tiếu dặn dò: “Một mình bổn tọa đi qua nhìn xem.”

Vị diện so với Thượng Giới lớn hơn nhiều như vậy, võ giả tùy tiện đi ra lại mạnh như vậy, khẳng định nghĩ cách trà trộn vào kiến thức một chút.

Đương nhiên.

Thế giới cao cấp, khẳng định có vật tư cao cấp!

“Ta đi với chàng.” Hoa Mân Côi nói.

Từ khi lữ hành vũ trụ tới nay, nàng luôn ở chiến hạm, sống buồn tẻ vô vị.

“Ngươi đi rồi ai xử lý nội vụ.” Quân Thường Tiếu nói.

“Tông chủ.”

Viên công tử nói: “Ta đến đánh lý.”

Phù tông chủ tính toán tỉ mỉ, rốt cuộc xuất cảnh.

Đương nhiên, không phải quên đi, mà là sau khi phát triển sản nghiệp đan dược do hắn phụ trách ở bên ngoài, cho nên rất ít về tông môn.

Trước khi Hoa Mân Côi vào tông, Viên công tử vẫn luôn quản lý nội vụ, hiệu quả không tệ, ví dụ điển hình nhất là, Tử đường chủ một lời không hợp liền xé áo, đã sớm bỏ tật xấu.

Toàn bộ Linh Thú đường, chỉ cần yêu thú có thể hóa hình người, đều học được giặt quần áo, may quần áo.

Giáo phục thành đáng quý, thú đan giá càng cao.

Như là Ngưu lão phó đường chủ như vậy, giáo phục giặt phai màu cũng không nỡ đổi.

Đây.

Chính là tiết kiệm!

“Được rồi.”

Quân Thường Tiếu không lạnh không nhạt nói: “Sau khi đi vào, chớ chọc phiền toái.”

Hoa Mân Côi cạn lời: “Ta là sợ phu quân trêu vào phiền toái.”

Vị diện mới phát hiện này chỉ từ thể tích mà nói so với Thượng Giới lớn hơn nhiều, thực lực võ đạo chỉnh thể khẳng định cao, lấy tính cách Cẩu Thặng, xác định vững chắc sẽ gây chuyện, cho nên đi theo cũng là chỉ đang giám sát.

Không thể không nói.

Nữ nhân này càng ngày càng hiểu biết Cẩu Thặng.

“Rắc!”

Khoang đáy Vạn Cổ hào mở ra.

Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: “Vị diện này cấp bậc không thấp, xuyên qua vách ngăn không gian có thể rất phiền toái, ngươi phải chuẩn bị tâm lý thật tốt.”

“Vâng.”

Hoa Mân Côi nói.

Quân Thường Tiếu không đi lãng phí thời gian, trực tiếp ôm nàng vào trong lòng, lực lượng chân linh hội tụ toàn thân, hóa thành hào quang bay ra.

Không phải là nhân cơ hội chiếm tiện nghi, mà là tinh không vũ trụ thượng tầng tồn tại lực lượng đè ép nào đó, không có tu vi nửa bước Thiên Cơ cảnh, một khi bị bao phủ sẽ nháy mắt mất mạng.

“Vù vù!”

“Vù vù!”

Một đường lao đi, lực lượng đè ép điên cuồng quấy rối, tuy khó phá đi tường khí kiên cố, lại vẫn có thể nghe được tiếng ma sát va chạm.

Hoa Mân Côi dán mặt ở chỗ ngực Quân Thường Tiếu, khóe miệng hiện lên mỉm cười hạnh phúc.

Tất nhiên, tiếng đè ép rất dọa người, nhưng nàng tuyệt không sợ, bởi vì chỉ cần có hắn ở bên người, cho dù... Đi thông địa ngục lại làm sao?

“Giữ vững.”

Quân Thường Tiếu nói: “Ta muốn tăng tốc.”

Giờ phút này hắn đã vòng ra khỏi khu vực vừa rồi chiến hạm đi tới, tới một chỗ khác của vị diện, ẩn tu thuật vận dụng cực hạn, trừ phi mắt thường nhìn thấy ánh sáng, nếu không sẽ không bị linh niệm phát hiện.

Hoa Mân Côi vươn hai tay, gắt gao ôm cổ.

“Vù —————— “

Hai người ở dưới lực lượng chân linh bao phủ, như hóa thành thiên ngoại vẫn thạch, kéo ánh lửa cực nóng như cơm chó hạ xuống.

“Ông!”

Trong màn ảnh từ xa có thể rõ ràng nhìn thấy, Quân Thường Tiếu ở nháy mắt chạm đến hàng rào vị diện, nhất thời sinh ra gợn sóng mắt thường có thể thấy được, cũng ở trong vũ trụ nháy mắt đẩy ra.

“Rắc rắc!”

“Rắc rắc rắc!”

Tiếng ma sát, tiếng đè ép càng hơn trước.

Quân Thường Tiếu ở bên trong tuy kiểu tóc không loạn, nhưng có thể cảm nhận được hàng rào vị diện này thật sự quá dày, mình muốn lao vào, chỉ sợ cần hao phí chút tinh lực.

Nếu chỉ là một người, hắn có thể không hề cố kỵ, nhưng trong lòng có Hoa Mân Côi, cho nên đầu tiên cần phải làm là mang nàng ôm chặt, chia ra một bộ phận lực lượng để bảo hộ, để tránh ngoài ý muốn.

“Ta có phải thành gánh nặng rồi hay không?”

“Câm miệng.”

Hoa Mân Côi không nói.

“Vù!”

“Vù!”

Lực lượng chân linh điên cuồng bùng nổ, giống như hóa thành mũi khoan dùng sức hướng bên trong khoan vào.

“Ầm ——— “

Không bao lâu, một tiếng nổ vang truyền đến.

Quân Thường Tiếu ôm Hoa Mân Côi, ở dưới sự bảo vệ của kết giới cứng rắn từ bầu trời xẹt qua, dấu vết để lại không khác gì vẫn thạch rơi xuống!

“ẦM!”

Khu vực trống trải, mặt đất lõm xuống.

“Vù vù!”

Khói đặc cuồn cuộn dâng lên, nhiệt độ quanh mình kịch liệt tăng lên.

“Bịch.”

Quân Thường Tiếu từ trong sương khói đi ra, nói: “Dùng sức quá mạnh, chưa phanh được.”

Dứt lời, buông tay để Hoa Mân Côi tự nhảy xuống, kết quả nữ nhân này vẫn ôm cổ, treo ở trên người không tính thoát ly.

“Xuống dưới!”

“Ồ.”

Hoa Mân Côi lúc này mới lưu luyến nhảy xuống, nhìn thoáng qua hố to lõm xuống mấy trăm trượng phía sau, nói: “Động tĩnh lớn như vậy, bọn họ khẳng định phát hiện rồi.”

Quân Thường Tiếu không để ý, giờ phút này đang nhắm mắt cảm thụ thiên địa thuộc tính tinh thuần.

Hệ thống nói: “So với Thượng Giới ít nhất mạnh hơn hai mươi lần.”

“Chậc chậc.”

Quân Thường Tiếu nói: “Khó trách sẽ có nhiều nửa bước Thiên Cơ cảnh như vậy.”

Thật ra bước vào Thiên Cơ cảnh, dựa vào là cơ duyên cùng lĩnh ngộ, nhưng thế giới thiên địa thuộc tính mạnh, võ giả chỉnh thể tu vi cao, xác suất sinh ra loại cường giả cấp bậc này tự nhiên cao.

Ví dụ như Thượng Giới, nhân số đỉnh phong Tầm Chân cảnh đại khái ở khoảng ba chữ số, bước vào nửa bước đã biết cũng chỉ có Công Tôn Nhược Ly cùng Ma Tổ hai người, nếu cấp độ đỉnh phong có mấy ngàn, mấy vạn thì sao?

“Vù!”

“Vù!”

Ngay tại lúc Quân Thường Tiếu cảm thụ thiên địa thuộc tính, trên bầu trời xanh thẳm bay tới hào quang rậm rạp, rực rỡ nhiều vẻ, sau đó... Treo ở trên không hắn tạo thành ba vòng ngoài ba vòng trong bao vây.

Cắt qua bầu trời, thanh thế to lớn.

Chỉ cần không mù không điếc, ai không nhìn thấy không nghe thấy?

“Ặc...”

Quân Thường Tiếu mở mắt, biểu cảm trên mặt có chút xấu hổ.

Vốn tính lén lút trà trộn vào, kết quả xông vào vách ngăn không gian dùng sức quá mạnh, tạo thành động tĩnh quá lớn, bị người ta bắt tại trận.

“Các ngươi là ai!”

Vẫn là lão già đạo bào lúc trước ở ngoài vũ trụ chặn đường, lão trợn mắt nhìn nói: “Dám xông vào Ngự Thiên Giới!”

Ngự Thiên Giới?

Tên này đặt rất kiêu ngạo nha.

“Các vị.”

Quân Thường Tiếu ôm quyền nói: “Bổn tọa từ đông thổ Đại Đường mà đến, đi hướng...”

“Lại là ngươi!”

Không đợi hắn nói hết lời, lão giả nhất thời nghe ra, trên mặt càng tức giận hơn, quanh thân nháy mắt bùng nổ thuộc tính cường đại, đạo bào cũng sắp cãng lên nổ tung.

“Vù vù!”

“Vù vù!”

Võ giả vây quanh ở trên không cũng ùn ùn phóng thích tu vi, không khí nháy mắt trở nên lạnh lẽo.

Rõ ràng đã bảo ngươi cút, kết quả lại vụng trộm chạy vào, điều này đại biểu cái gì? Không sai, đang cố ý gây sự!

“Tiểu tử!”

Lão già đạo bào lạnh nhạt nói: “Lão phu đã cho ngươi một lần cơ hội, hôm nay cứng rắn muốn xông vào, thì để lại thi thể ở đây, đi âm tào địa phủ đưa tin đi.”

“Ôm chặt lấy.”

Quân Thường Tiếu đi đến trước người Hoa Mân Côi bảo vệ nàng, triệu ra Chí Trăn Tiên Kiếm, nói: “Mạng của bổn tọa, diêm vương không dám thu.”

“Ta cũng rất buồn bực.”

Hệ thống lải nhải không đúng lúc: “Vị diện cao võ cũng có âm tào địa phủ?”