Chương 1618. Mộ... của ta?

Thượng giới.

Mấy chục vết rìu bổ lưu lại trên bầu trời dị thường bắt mắt, bốn mươi chín chiếc chiến hạm chặt đứng ngang lưng, bày ra tư thế khác nhau rơi giữa sông núi.

Từ trên cao rơi xuống còn có thể bảo trì tính hoàn chỉnh, có thể thấy được tính phòng ngự mạnh bao nhiêu, kết quả vẫn không chống lại được cây rìu chặt củi của Cố Triều Tịch cha nó.

“Vù!”

“Vù!”

Thượng giới vượt qua hạo kiếp chưa bao lâu, từng chiếc Thần Hủy Diệt Bóng Đêm bay tới, phương diện số lượng ít nhất có vài ngàn.

Bọn họ ở dưới Chung Nghĩa chỉ huy dừng ở trước chiến hạm đứt gãy, sau đó đồng loạt vận dụng lực lượng nâng nó lên, sau đó như con kiến chuyển nhà nâng về tông môn.

Những chiếc chiến thuyền phi hành bị phá hỏng đó, đối với các lộ võ giả mà nói đơn giản là ve chai, nhưng đối với Thái Huyền chân nhân mà nói, tuyệt đối là đại bảo bối, bởi vì các lộ trận pháp còn sót lại bên trên, có thể lấy để nghiên cứu!

Trải qua nửa ngày thời gian, trừ hài cốt mấy chiến hạm bị mười đại tiên tông lấy đi, còn lại chuyển hết đến Vạn Cổ tiên sơn.

Thành viên Trận Pháp đường đồng loạt ra trận, như hóa thân nhân viên khoa học kỹ thuật chuyên nghiệp đứng ở trước những mảng tàn tích tiến hành phân tích cùng thống kê đủ loại kiểu dáng.

“Thái trưởng lão.”

Một lát sau, Thượng Quan Hâm Dao nói: “Chiến hạm chính tuy bị phá hư, nhưng căn cứ bước đầu phân tích, bên trong tồn tại trận pháp dự bị, hẳn là có thể chữa trị, do đó khởi động một bộ phận công năng.”

Thái Huyền lão nhân cười nói: “Không tồi không tồi!”

Một chiếc chiến cơ không người lái kỹ thuật có thể nghiên cứu rất có hạn, hôm nay có một chiếc chiến hạm chính, còn tồn tại trận pháp có thể khởi động, nếu từ trong đó thăm dò được đôi chút, tất nhiên có thể đạt được thu hoạch cực lớn!

Trận Pháp đường bắt đầu tăng ca thêm giờ nghiên cứu.

Loại chuyện như nghiên cứu khoa học này giao cho Thái Huyền lão nhân, Quân Thường Tiếu rất yên tâm, cho nên giờ phút này đang mang tâm tư dùng hết ở trên chiêu đãi vợ chồng Cố thị.

Giờ này khắc này.

Hắn vô liêm sỉ đứng ở trước vết rách không gian, chắp tay nói: “Tiền bối nếu không chê, mời tới tông môn vãn bối ngồi một chút.”

Cường giả mười đại tiên tông đứng nơi xa đều trợn trắng mắt.

Diệt gần như toàn bộ chiến hạm, khiến thượng giới từ trong hạo kiếp thoát khỏi, đây tuyệt đối là ân nhân cứu mạng.

Nhưng bởi vì Cố Thiên Tinh thực lực quá mạnh, mọi người nhất thời không dám chủ động bắt chuyện, ngược lại bị tên kia giành trước một bước!

Thành ngữ nói rất đúng.

Người không cần mặt (không biết xấu hổ), thiên hạ vô địch.

“Không cần.”

Cố Thiên Tinh từ chối: “Chúng ta còn cần quay về Sơn Hải Giới.”

Giờ phút này hắn hoàn toàn không còn hung hãn cùng khí phách diệt chiến hạm một đao một cái, trở về người trung niên nhìn như hàm hậu thành thật.

“Bảo vệ thượng giới khỏi tai nạn, đây là đại ân đại đức.” Quân Thường Tiếu chắp tay nói: “Ta kính cẩn đại biểu thượng giới ở tông môn bày tiệc cảm tạ, còn xin tiền bối đừng từ chối.”

Nói rất hay, nhưng mười đại tiên tông và các lộ võ giả không vui, một tông môn chữ Huyền dựa vào cái gì đại biểu thượng giới, đặt chúng ta vào đâu?

Thông Cổ chân nhân cũng hết chỗ nói rồi, ở trong lòng thầm nghĩ: “Đồ nhi thực sự có chút không biết xấu hổ.”

Ha ha.

Mới phát hiện?

“Cái này...”

Cố Thiên Tinh nhìn về phía thê tử, trưng cầu ý kiến nàng.

Cố mẫu nói: “Đi đường lâu như vậy, con khẳng định đói rồi, người ta đã thịnh tình mời, cần gì phải từ chối.”

“Được.”

Cố Thiên Tinh cười nói: “Vậy thì để tiểu hữu tốn kém rồi.”

“Tiền bối cứu vớt thượng giới trong nước lửa, vãn bối cho dù tiêu hết tích tụ bày tiệc cũng là nên mà.” Nói tới đây, Quân Thường Tiếu chắp tay nói: “Ba vị, mời.”

“Mời!”

Cẩu Thặng dẫn dắt vợ chồng Cố thị và giới chủ Sơn Hải Giới hướng tới Vạn Cổ tông.

Thế này hâm mộ chết cường giả mười đại tiên tông rồi, đều ảo não, sớm biết như thế, mình cũng không biết xấu hổ tiến lên chào hỏi trước với người ta.

Ài.

So với tiểu tử đó, da mặt chúng ta quá mỏng.

Vạn Cổ tông.

Liễu Uyển Thi dẫn thành viên Thiện Thực đường bắt đầu bận rộn, quy cách tiệc vẫn như cũ là Mãn Hán toàn tịch cái loại đó.

“Quân tông chủ.”

Ngồi ở trong đại điện Cố Thiên Tinh thu hồi linh niệm, tán thưởng: “Có thể mang một tông môn quản lý tinh thần hừng hực, như thế thật sự có chút không đơn giản nha.”

Hắn đã mang thực lực đệ tử tông môn quét hết một lần, phát hiện rất nhiều người tư chất nhìn như không cao, nhưng cảnh giới đều ở Chuyển Đan cảnh, điều này có chút không thể tưởng tượng.

Tư chất võ đạo, quyết định thượng hạn.

Hạng người bình thường lẽ ra không nên có tu vi cao như vậy mới phải.

“Cố tiền bối quá khen rồi.”

Quân Thường Tiếu khiêm tốn nói: “Vãn bối có thể có thành tựu hôm nay, đơn giản thành lập trên bóng mát của tiền bối.”

“Ồ?”

Cố Thiên Tinh dâng lên hứng thú, nói: “Tiền bối nào?”

“Cái này...” Quân Thường Tiếu giả bộ khó xử.

“Nếu không tiện lộ ra, Cố mỗ sẽ không ép buộc.” Cố Thiên Tinh nói.

Quân Thường Tiếu chắp tay nói: “Cố tiền bối, thực không dám giấu, Vạn Cổ tông ta là do Thất Huyền Thánh Tôn một tay thành lập.”

“Ai?”

Cố Thiên Tinh trợn tròn mắt.

“Thất Huyền Thánh Tôn.”

“Chính là đại năng sáng tạo Thất Huyền Hà Quang Phá?”

“Không sai.”

Trong lòng Quân Thường Tiếu vui vẻ, thì ra hắn từng nghe nói chuyện Thất Huyền Thánh Tôn, vậy thì dễ làm việc rồi!

Ánh mắt vợ chồng Cố thị và giới chủ Sơn Hải Giới nổi lên sự chấn động.

Cao thủ mạnh như vậy nghe thấy Thất Huyền Thánh Tôn cũng biểu hiện kinh ngạc như thế, tu vi đối phương chẳng lẽ ở trên bọn họ?

“Quân tông chủ.”

Cố Thiên Tinh lấy một loại khẩu khí nghi ngờ nói: “Vạn Cổ tông này thật sự là thần thoại võ đạo, Thất Huyền tiền bối sáng chế?”

Khi Nnói bốn chữ ‘thần thoại võ đạo’, giọng điệu hắn rõ ràng tràn ngập chấn động.

“Đương nhiên.”

Quân Thường Tiếu nói: “Loại chuyện lấy danh hiệu cường giả giả danh lừa bịp này, vãn bối chưa bao giờ thèm cũng sẽ không đi làm.”

“Phi!”

Hệ thống nhịn không được nhổ một cục đờm.

Nhưng không thể không thừa nhận, ở dưới sự nghi ngờ của một siêu cấp cường giả, kí chủ có thể mặt không đổi sắc tim không loạn nhịp mở mồm nói ra, thật sự có chỗ hơn người, không phục không được!

“Ha ha.”

Cố Thiên Tinh cười lên.

Rất hiển nhiên, hắn sẽ không tin tưởng.

“Cố tiền bối nếu có nghi ngờ, mời theo...”

“Vẫn là ăn cơm đi.”

Cố Thiên Tinh nhận định tiểu tử này đang chém gió, cho nên mạnh mẽ nói sang chuyện khác.

Quân Thường Tiếu nói: “Cũng được.”

Lộ số trăm ngàn lần, hắn rốt cuộc chịu thiệt một lần.

“Vì sao.”

“Vì sao quen thuộc như vậy!”

Một mình Cố Triều Tịch ở Vạn Cổ tông đi tới đi lui, tâm cảnh cũng trở nên hỗn loạn.

Từ một khắc đó hắn bước vào Vạn Cổ tông, luôn cảm giác nơi này giống như đã từng quen biết, nhưng lại mãi không nhớ ra, thật sự có chút thống khổ.

“Ta từng tới nơi này!”

Cố Triều Tịch dừng lại, ôm đầu, ở trong lòng kiên định nói: “Ta nhất định từng tới nơi này!”

Bởi vì mới hai ba tuổi, cho nên đệ tử Vạn Cổ tông không ngăn trở, tùy ý nó đi lang thang ở trong tông môn.

Một khắc đồng hồ sau.

Cố Triều Tịch tới hậu sơn của Vạn Cổ tông.

Quân Thường Tiếu sớm mang phương tiện tông môn thu vào nhẫn không gian, cho nên nơi đây tỏ ra rất hoang vắng, thậm chí có thể rõ ràng thấy chỗ sâu hơn nữa.

Éc!

Đột nhiên, Cố Triều Tịch dừng chân.

Vẻ mặt hắn cứng ngắc, mắt to trong suốt trước sau chăm chú vào bia mộ ở sâu trong hậu sơn, bởi vì bên trên có khắc chữ ‘Vạn Cổ tông trưởng lão Cố Triều Tịch chi mộ’!

Mộ... của ta?

Hoặc là chỉ là trùng hợp trùng tên?

Cố Triều Tịch vội vàng đi qua, thẳng đến lúc nhìn thấy ảnh chụp dán trên bia mộ, cùng với xiềng xích đặt bên dưới, thức hải như nháy mắt nổ tung, từng ký ức như nước lũ ùa vào, trước mắt đan xen ra hình ảnh kỳ quái!

“A!”

Ôm đầu ngồi xổm ở trên mặt đất, khuôn mặt đáng yêu dần dần dữ tợn.

“Nhớ ra rồi.”

“Ta rốt cuộc nhớ ra rồi...”