Chương 1653. Nghề cũ, chuyên nghiệp

Thiên Hoa Đạo Tông muốn làm to chuyện.

Quân Thường Tiếu vừa muốn kiếm chút tiền, vừa muốn phối hợp bọn họ, cho nên chỉ có thể bắt đầu tra tấn bốn trưởng lão.

Đương nhiên.

Cái này coi như nhẹ.

Nếu thật muốn nổi hung lên, trực tiếp ném vào Thiên Nguyên Trấn Ngục Tháp, cam đoan bốn huynh đệ vừa đau vừa sướng ở bên trong đón năm mới.

Lận Thượng Nghĩa bây giờ có thể nói vừa mừng vừa sợ.

Mừng là, tông chủ Vạn Cổ tông cường thế như vậy, vừa vặn có thể mang mâu thuẫn kích phát.

Sợ là, không cẩn thận mang trưởng lão giết chết thì làm sao bây giờ?

Chỉ từ giá trị mà nói, bốn gã Tầm Chân cảnh cao hơn xa xa một tỷ huyền thạch, dù sao cho dù có tài nguyên võ đạo cũng không nhất định có thể đắp nặn ra một tên!

Thấy hắn do dự, Quân Thường Tiếu không nói hai lời, lại giơ lên dao găm đâm tới, một đao này hạ xuống, người khẳng định sẽ chết.

“Quân tông chủ!”

Lận Thượng Nghĩa rốt cuộc nhịn không được, vội vàng la lên: “Có chuyện gì từ từ nói!”

Dao găm sắc bén thời điểm cách ngực tên trưởng lão kia chỉ có 1 cm thì khựng lại, con ngươi mở rộng của người sau nhất thời khôi phục, sau đó thở dốc dồn dập, mồ hôi trán chảy ròng ròng.

Tử vong.

Chưa từng tiếp cận như thế!

Quân Thường Tiếu xoay người, cười nói: “Bổn tọa đã nói, một tỷ huyền thạch một phần cũng không thể thiếu.”

Phương diện này, Cẩu Thặng rất ít thỏa hiệp.

Sắc mặt Lận Thượng Nghĩa trở nên càng thêm khó coi.

Mệnh lệnh Lãng Thiên Tiên Tông cho là không thể nộp tiền chuộc, hôm nay đối phương từng bước ép sát, nếu không nộp khẳng định sẽ trực tiếp giết chết!

“Quân Thường Tiếu!”

Lúc này, một trưởng lão Thiên Hoa Đạo Tông không thể nhịn được nữa, lớn tiếng rống giận: “Ngươi lừa bịp tống tiền khốn kiếp như thế, không sợ chúng ta bẩm báo Giới Đường sao!”

Đúng đúng!

Chỉ lo lắng trưởng lão, quên còn có hậu trường chống lưng!

“Giới Đường?”

Quân Thường Tiếu không tán đồng, nói: “Ở trong mắt bổn tọa ngay cả cái rắm cũng chẳng phải.”

Lời này rõ ràng chính là tìm cơ hội cho Thiên Hoa Đạo Tông, do đó đem mâu thuẫn dẫn hướng Giới Đường, sau đó lại do Giới Đường dẫn hướng mười đại tiên tông.

Lận Thượng Nghĩa quả nhiên đi theo vào bẫy rồi.

Hắn cười lạnh nói: “Giới Đường chính là mười đại tiên tông sáng tạo, Quân tông chủ là ngay cả tiên tông cũng không đặt ở trong mắt sao?”

“Tiên tông tính là cái rắm!”

Quân Thường Tiếu lúc nói lời này, cho người ta một loại cảm giác miệng nhanh hơn não, có thể xưng là diễn xuất như sách giáo khoa.

Lận Thượng Nghĩa không chỉ có tin, hơn nữa còn mừng thầm không thôi.

“Được! Bổn tọa lập tức đi tìm mười đại tiên tông, để bọn họ đến phân xử công bằng!” Vất vả diễn cả buổi, nhưng coi như mang tiên tông kéo vào rồi, nhiệm vụ xem như hoàn thành hơn một nửa.

Quân Thường Tiếu giơ lên dao găm dính máu, vỗ vỗ trên mặt trưởng lão bên cạnh, nói: “Bổn tọa mặc kệ ngươi tìm tiên tông, hay là tìm thần tông phân xử, một tỷ huyền thạch phải giao ra đây, nếu không lúc đi thuận tiện mang thi thể đi.”

“Vù!”

“Vù!”

Tiểu Quân vung lên phi đao.

“Xẹt xẹt xẹt!”

Trưởng lão Thiên Hoa Đạo Tông bị trói buộc khó có thể tránh né, gân tay gân chân đồng loạt đứt, máu tươi trào ra như suối phun.

“A a!”

Tiếng kêu thảm thiết như giết heo vang vọng Vạn Cổ tiên sơn.

“Quân Thường Tiếu!”

Lận Thượng Nghĩa giận dữ rít gào.

Quân Thường Tiếu vì để hắn ý thức được mình rất tàn nhẫn, một tay túm tóc tên trưởng lão kia, mang dao găm sắc bén dán ở trên cổ, ánh mắt lạnh lùng nói: “Bổn tọa đếm tới ba cho ngươi cân nhắc, bằng không, nhặt xác cho bọn hắn đi.”

Sát ý, tràn ngập.

Lúc này nếu có quần chúng vây xem, khẳng định có thể ý thức được, tông chủ Vạn Cổ tông tuyệt đối nổi lên sát tâm rồi.

“Tông... Tông chủ...” Tên trưởng lão kia sắc mặt dữ tợn phát ra tiếng khàn khàn: “Hôm nay... Ta tuy chết... Lại vẫn là... trưởng lão Thiên Hoa Đạo Tông...”

“Thành toàn ngươi.”

Quân Thường Tiếu vung ngón tay, dao găm từ cổ dời ra, xoay vòng ‘Phốc’ một tiếng cắm ở chỗ yếu hại trên ngực, máu tươi nóng rực ở trên mặt hắn, thêm cho nó vài phần tàn nhẫn.

Con ngươi trưởng lão co rút lại.

Trước khi tư duy mất đi nghĩ là, ta chỉ nói cho oai thôi, hắn sao lại đâm thật rồi!

“Tống trưởng lão!”

Đám người Lận Thượng Nghĩa giận dữ gào rống.

“Vù!”

Quân Thường Tiếu rút dao găm, mặc kệ đối phương ngã cắm đầu xuống, tiếp đó lại đâm về phía một trưởng lão khác, thủ đoạn lạnh lùng tàn nhẫn, hiển nhiên muốn một đòn lấy mạng.

Nhưng, ngay tại lúc chuẩn bị hạ xuống, Lận Thượng Nghĩa rốt cuộc từ bỏ thủ vững, nói: “Ta cho! Ta cho!”

Đã chết một trưởng lão, không thể chết thêm người thứ hai nữa.

Huống chi, sắp bị giết, còn là anh ruột của tiểu thiếp mình cưng chiều nhất, hắn nếu có gì không hay xảy ra, còn không phải mỗi ngày ở nhà một khóc hai quấy ba thắt cổ!

Tống trưởng lão vẫn còn ấm, nếu biết tông chủ thỏa hiệp bắt nguồn từ đại cữu ca, khẳng định sẽ ảo não mình giữ đại nghĩa cái gì chứ!

Ta con mẹ nó chính là tự mình tìm chết, kết quả, thật sự chết rồi!

“Lận tông chủ.”

Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: “Một tỷ huyền thạch lấy ra, bọn họ, ngươi mang đi.”

“Người bị ngươi giết một rồi, sao còn đòi một tỷ!”

“Làm ăn nhỏ, xin miễn trả giá!”

Lận Thượng Nghĩa thiếu chút nữa không nhịn được hộc máu.

Nhưng, việc tới nước này, đã thỏa hiệp, khẳng định không thể lại để ba trưởng lão chịu thương tổn nữa, cho nên đè nén đau lòng cùng đau thịt nói: “Được, một tỷ thì một tỷ!”

“Hai ngày qua.”

Quân Thường Tiếu bấm ngón tay tính toán nói: “Bốn trưởng lão ở tông ta có ăn có uống, tiền cơm nước cứ cho bốn ngàn sáu trăm viên huyền thạch đi.”

Tính toán chi li đến loại trình độ này, thật sự quá phát rồ rồi.

“Được!”

Lận Thượng Nghĩa nghiến răng nghiến lợi nói: “Bổn tọa trả!”

Một tỷ cũng nộp được, khẳng định sẽ không để ý bốn ngàn sáu.

“Trả tiền trước, thả người sau.” Quân Thường Tiếu nói: “Đây là quy củ cũ của Vạn Cổ tông ta.”

Quy củ cũ?

Xem ra, kẻ này không thiếu lừa bịp tống tiền, khó trách biểu hiện chuyên nghiệp như thế!

Lận Thượng Nghĩa ngoan ngoãn nộp một tỷ huyền thạch, sau đó mang ba trưởng lão cùng một thi thể đến chuộc, trước khi rời khỏi hung hãng trừng mắt nhìn Quân Thường Tiếu một cái.

“Oa!”

Trên đường trở về, Tống trưởng lão bị đâm ở chỗ yếu hại trên ngực đột nhiên hộc máu, từ trạng thái tử vong biến thành trạng thái gần chết.

“Tông chủ!”

Tam trưởng lão kinh hô: “Tống trưởng lão còn sống!”

Lận Thượng Nghĩa vội vàng đi tới, ấn ở trên cổ tay đối phương, phát hiện có mạch đập nhảy lên, vì thế ngạc nhiên nói: “Cái này sao có khả năng?”

Quân Thường Tiếu sau khi mang dao găm cắm vào ngực, hắn liền bắt giữ được Tống trưởng lão không còn chút khí tức sinh mệnh, nay bất thình lình sống lại, thật sự... Gặp quỷ rồi!

Vạn Cổ tông.

Quân Thường Tiếu ngồi ở trong thư phòng, không chỉ thưởng thức nhẫn không gian chứa huyền thạch, còn thưởng thức bình thuốc viết ‘Hoàng Tuyền Đan’, cũng thầm nghĩ: “Thứ đồ chơi này ở thượng giới có thể duy trì bao lâu đây?”

Thì ra vừa rồi chỉ là đang diễn trò, cũng chưa giết Tống trưởng lão.

“Kí chủ nhân từ rồi.” Hệ thống nói.

Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: “Thiên Hoa Đạo Tông chẳng qua là bị mười đại tiên tông chỉ thị đến gây sự, ta cho bọn họ một cơ hội hối cải để làm người mới, lần sau nếu còn dám tái phạm...” Nói tới đây, hơi tạm dừng, ánh mắt lạnh lùng nói: “Cũng không phải là chuyện đền tiền có thể hóa giải nữa.”