Chương 1505. Người sử dụng VIP, Quân Cẩu Thặng phách lối

Hiện tại Dạ Tinh Thần đặc biệt phấn khởi.

Bởi vì, đột nhiên từ Tam Chuyển bước vào Tứ Chuyển, thuộc tính năng lượng hạch bên trong hóa thành Chân Linh ngày càng tinh khiết hơn.

Tiêu Tội Kỷ nói không có sai.

Có thể mạnh lên hay không, nhất định phải tin tưởng tông chủ.

Dạ Tinh Thần đang kích động, ngồi trên ghế Quân Thường Tiếu lại đau lòng.

“Không phải đã nói tăng lên một đại cảnh giới sao? Làm sao nhiệm vụ sử thi bản thượng giới cho nói là làm, chỉ làm cho đệ tử từ Tam Chuyển tăng lên tới Tứ Chuyển?”

“Rất đơn giản.”

Hệ thống nói: “Hoặc là Nhất Chuyển là một đại cảnh giới, hoặc là Chuyển Linh Kỳ là một đại cảnh giới, kết hợp tình huống lúc trước kí chủ đột phá mà nhìn, cái sau càng có khả năng lớn hơn một chút.”

Quân Thường Tiếu che ngực, nói: “Là ta suy nghĩ quá nhiều.”

Đạo cụ bên trong hệ thống mặc dù thần kỳ, nhưng sẽ không xuất hiện quá nghịch thiên, dù sao còn phải chú trọng cân bằng sinh thái. Nếu như không phải đã sử dụng, hệ thống tuyệt đối sẽ không nói thẳng thắn như thế.

“A Ngưu.”

Quân Thường Tiếu tỉnh táo lại nói: “Càng cố gắng đi tu luyện đi, chớ có cô phụ kỳ vọng cao của bổn tọa.”

“Tông chủ...”

Dạ Tinh Thần yếu ớt nói: “Không phải nói có thể Tầm Chân Cảnh sao?”

“Cút.”

Quân Thường Tiếu chỉ cổng, nói: “Trơn tru mà cút đi đi.”

Dạ Tinh Thần lui ra, bất quá sau khi đi ra đại điện, ánh mắt lấp lóe ánh sáng.

Lúc trước một mực xoắn xuýt, đột phá Tứ Chuyển xa xa khó vời, bây giờ đã đạt tới, liền đối với tương lai tràn đầy vô hạn hy vọng.

Chỉ cần tại Chuyển Linh Kỳ giai đoạn này, có đầy đủ võ đạo tài nguyên cung cấp, nhanh chóng đột phá không là vấn đề, về phần đạt tới Lục Chuyển, có thể hay không bước vào Chuyển Hồn Kỳ, vậy... Còn phải dựa vào tông chủ.

Đột phá khiến Dạ Tinh Thần có động lực càng lớn, cho nên lần nữa định ra kế hoạch tu luyện hoàn toàn mới.

Mặc dù Quân Thường Tiếu phiền muộn việc làm không có đạt tới mong muốn của mình, chẳng qua ngẫm lại, có thể để đệ tử nhẹ nhõm vượt qua một cảnh giới cũng coi như đáng giá, tối thiểu tiết kiệm thời gian không thể đo lường.

Hô.

Hít thở sâu một hơi, nói: “Kiểm tra thương thành.”

Nửa năm này để lại mấy trăm vạn điểm cống hiến nếu như không nhanh dùng xong, Cẩu Thặng thực sự có chút lo lắng, không biết chừng ngày nào đó lại bị về không.

Lại nói, Dạ Tinh Thần chỉ đề thăng một cấp bậc, vẫn có khoảng cách cùng Lãng Dao Nữ Đế, nếu như có thể tìm ra phương pháp trợ giúp cảnh giới tăng lên vậy thì càng tốt hơn.

Tắm rửa, đốt hương.

Sau khi hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, Quân Thường Tiếu kéo thương thành ra.

Đinh. Đinh.

Sau năm lần, thứ gì cũng không có.

Quân Thường Tiếu đã quen, cảm xúc không có chút nào dao động.

Đinh. Kí chủ đã đạt tới mỗi tháng miễn phí đổi mới 5 lần là hạn mức cao nhất, phải chăng nên sử dụng gói VIP, để được đổi mới càng nhiều hơn?

Âm thanh kết thúc, trước mắt xuất hiện hai lựa chọn, một cái là VIP theo tháng, thứ hai VIP theo năm.

Quân Thường Tiếu xong toàn không có cân nhắc, trực tiếp chọn cái thứ hai.

“Đinh. Nạp tiền thành công, chúc mừng kí chủ trở thành Người sử dụng VIP theo năm, mỗi tháng đổi mới số lần từ 5 lần tăng lên đến 30 lần, cũng thu hoạch được khen thưởng thêm giao diện thương gia.” Tiếng nhắc nhở ngọt ngào của tiểu tỷ tỷ vang lên.

Đinh. Điểm cống hiến Tông môn: 2940000.

Một nháy mắt, thương thành hóa thành hình thái vàng son lộng lẫy, quả thực giàu có đến vô nhân tính.

Sau khi đi vào thượng giới, giao diện hệ thống đã tăng lên một lần, bây giờ lại biến thành hạng thương gia, đây mới là nhân sĩ thành công, đây mới là biểu tượng tôn quý.

Quân Thường Tiếu thoải mái nói: “Có cảm giác.”

Giao diện hệ thống có cải biến lớn, mang đến cho hắn cảm giác thỏa mãn giác quan, cũng rốt cục ý thức được cuộc sống của người có tiền thì ra có thể giản dị tự nhiên như thế, buồn tẻ vô vị như vậy.

Đinh. Kí chủ Vip năm thân mến, phải chăng nên mở ra tiếng nhắc nhở tiểu tỷ tỷ ngọt ngào?

Nhất định phải mở rồi.

Quân Thường Tiếu nói: “Ta nhẫn nhịn tên kia từ rất lâu rồi.”

“...” Hệ thống.

Đinh. Tiếng nhắc nhở tiểu tỷ tỷ ngọt ngào khởi động.

Âm thanh đang khi nói chuyện, đã từ giọng nam biến thành giọng nữ, hơn nữa vô cùng dễ nghe, để cho lòng người thư sướng.

Thị giác và thính giác cải biến, đầy đủ chứng minh cái gì là VIP năm cao quý.

Nhưng.

Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: “Chỉ thay đổi cái này?”

“Không phải thì sao?” Hệ thống nói.

Nghe được âm thanh của nó giống như thường ngày, Quân Thường Tiếu rốt cuộc minh bạch, cái gọi là tiếng nhắc nhở tiểu tỷ tỷ chỉ là thay thế tiếng nhắc nhở trước kia, không thay đổi hệ thống phụ trợ.

Mọi người đều biết, âm thanh hệ thống nhắc nhở cùng hệ thống phụ trợ là tuyệt đối độc lập, một cái thì cơ giới hoá, một cái thì nhân tính hóa, không thay đổi tình cảm, giữ tên này lại, chức năng này có tác dụng quái gì.

“Đổi lại, đổi lại.” Quân Thường Tiếu bực bội nói.

Đinh. Tiếng nhắc nhở Tiểu ca ca từ tính khởi động.

Mẹ nó chứ tiểu ca ca từ tính.

Quân Thường Tiếu cũng không thèm để ý giao diện hào kim và tiếng nhắc nhở ngọt ngào, bởi vì càng để ý chính là lại thêm 25 lần miễn phí đổi mới.

Đến. Đến.

Thoải mái xoát đi.

Bịch.

Quân Thường Tiếu nhấc chân, ngạo nghễ đặt chân trên bàn.

Thân là một người sử dụng VIP năm hàng thật giá thật, nên biểu hiện vô cùng phách lối, nếu không tiền chẳng phải mất trắng sao?

Đinh.

Đổi mới, thương phẩm thay thế.

Móa.

Quân Thường Tiếu kém chút từ trên ghế ngồi nhảy dựng lên.

Mỗi tháng miễn phí 5 lần, hắn đều sẽ thói quen đổi mới, dù chợt có thương phẩm không tệ, nhưng cẩn thận mà nói không có gì có trị lớn.

Lần này khác biệt, thanh vật phẩm kim một mảnh, tử một mảnh, khiến cho con mắt không ngừng mở lớn, tựa như vừa thu thập được các loại tài khí, các loại tọa kỵ thần trang vậy.

Chí Tôn Ma Lực Chiến Giáp.

Đồ Long Diệt Thần Bộ.

Cửu Giai Kịch Độc Đao.

Vẻn vẹn nhìn những tên này, liền cảm giác muốn lên trời.

Làm cho hô hấp dồn dập Quân Thường Tiếu chính là, còn xuất hiện rất nhiều thương phẩm danh vọng, từ tỉ lệ mà xem, mười cái bên trong chí ít có một cái, xác suất này còn có thể miễn phí đổi mới.

“Sướng không?” Hệ thống nói.

“Thoải mái.”

Quân Thường Tiếu chân chính cảm nhận được cái gì gọi là “Ma lực của tiền tài.”

Nhưng mà, khi hắn xem ở bên trên “Chí Tôn Ma Lực Chiến Giáp”, nhìn thấy giá cả là 500 vạn điểm cống hiến, liền ở trong lòng gào thét: “Đắt như vậy.”

Không thấy được phẩm chất sao, đã đạt tới cấp Đạo.

Trang bị chí bảo ở Thượng giới phân loại đẳng cấp cũng giống như tông môn là Huyền, Chân, Đạo, Tiên.

Huyền áp dụng Phá Không Cảnh và sơ giai Chuyển Đan Cảnh, Chân thích hợp với Chuyển Đan Cảnh cao đẳng, Đạo thì thích hợp với Tầm Chân Cảnh.

Quân Thường Tiếu im lặng nói: “Mua không nổi, bán không nổi.”

Tiếp xuống, hắn lại tiếp tục nhìn trang bị vàng óng ánh khác, kết quả phàm là danh tự bá khí đặc hiệu cao, dù là Chân cũng đều phải 200 vạn trở lên.

Cẩu Thặng khóc.

Thật vất vả xoát ra nhiều đồ như vậy, kết quả giá cả một cái so một cái lại càng quý hơn, xấu hổ ví tiền rỗng tuếch, mình chỉ có thể nhìn, không thể mua.

Còn có thương phẩm danh vọng.

Hẳn là ta có thể mua một kiện.

Quân Thường Tiếu mang theo hi vọng ấn mở thương phẩm danh vọng lân cận, phát hiện phía trên yết giá 2000 điểm, lập tức ngồi phịch ở trên ghế.

Nếu như là quý, vấn đề không lớn, dù sao về sau có thể từ từ tích lũy mua, nhưng vấn đề là, hắn hiện tại vô cùng cần thiết đạo cụ tăng lên thực lực của đệ tử, chắc chắn không thể một mực giữ lại.

Xoát đi.

Hệ thống nói: “Còn có 24 lần cơ hội, có thể xoát ra cái gì đó hữu dụng.”

Đây mới là chỗ Quân Thường Tiếu xoắn xuýt nhất, nếu như xoát tiếp, đồ tốt chắn bị mất đi.

“Ngươi bây giờ lại mua không nổi, còn muốn đạo cụ trợ giúp đệ tử, không xoát tiếp dự định giữ lại ăn tết à?” Hệ thống giật giây nói.

“Được.”

Quân Thường Tiếu cắn răng nói: “Xoát.”