Chương 1292. Chương 1284: Ta muốn cùng Tông Môn trở thành truyền kỳ tại đại lục Tinh Vẫn.

Quân Thường Tiếu cười quyết định.

Chứng nhận Tông môn hạng nhất cùng với Đại hội Võ Minh được tổ chức cùng một ngày, để cho toàn bộ người trên đại lục cùng tới chứng kiến kỳ tích, làm chứng kỳ tích thuộc về Vạn Cổ Tông!

Tuy nhiên chỉ còn một tháng nữa là tới ngày đó, chỉ còn lại hơn ba nghìn đệ tử.

"Thanh Dương."

Quân Thường Tiếu cười nói: "Lấy thời gian nhanh nhất, xây một cái hội trường ngoài trời cao nhất bên cạnh vị trí của Sinh Tử lôi đài, dùng để cử hành Đại hội Võ Minh."

"Dạ !"

Lý Thanh Dương nhận lệnh, mang theo đồng môn cùng Bội Kỳ bận rộn.

Chỉ như vậy, bên cạnh Sinh Tử lôi đài, các loại vật liệu kiến trúc được chở tới để làm nền cho chủ bình đài, phó bình đài, cùng với Quan Chiến đài, một cái hội trường to lớn từ nguyên mẫu ban đầu dần dần bắt đầu hoàn thiện.

Chân Đức Tuấn cùng với trận pháp đường của hắn cũng không nhàn rỗi, đang tích sắp xếp trận pháp hình ảnh, cùng liên kết với trận pháp hình ảnh với Hàn thành chủ, đến lúc đó sẽ truyền hình trực tiếp trọn vẹnn mọi góc độ cảnh thăng cấp lên tông môn hạng nhất cùng đại hội Võ Minh.

"Dịch quán chủ."

Mới vừa ngồi xuống bên trong Nhận Chứng quán, Quân Thường Tiếu cười nói ngay vào vấn đề chính: "Một tháng sau, giúp ta là chứng nhận cấp bậc của Vạn Cổ Tông"

Dịch Thiên Hành chuẩn bị uống trà, thân thể và biểu hiện trên mặt nhất thời cứng ngắc.

Vạn Cổ Tông lại chứng nhận? Chẳng phải là nhất lưu!

Dịch đại sư có chút không thể bình tĩnh, có chút kích động muốn nằm xuống.

Cũng may, hắn cũng không giống như quán chủ trước đây, động một chút là bị sốc, bởi vì Quân Thường Tiếu đã mang đến cho anh quá nhiều chấn động, bây giờ đã có thể thích ứng vô cùng tốt rồi.

Tuy nhiên, nghĩ đến toàn bộ hành trình hắn nhìn thấy một cái Tông môn cửu lưu phát triển lên thành nhất nhất , hơn nữa còn quật khởi trong mười năm ngắn ngủi, tuyệt đối là một loại vinh hạnh cao nhất.

"Quân tông chủ."

Dịch Thiên Hành chắp tay nói: "Ngươi cùng Vạn Cổ Tông là truyền kỳ tại Dương Châu, Tây Nam chúng ta!"

Nếu những lời này để cho một vị võ giả bất kỳ ở Dương Châu, Tây Nam nghe được, cũng sẽ không chút do dự đồng ý.

"Dịch quán chủ."

Quân Thường Tiếu nói: "Ta cùng tông môn của ta sẽ trở thành truyền kỳ tại Tinh Vẫn đại lục.

" Cái này ..."

Dịch Thiên Hành khóe miệng giật một cái.

Hóa ra Quân tông chủ còn có một cái dã tâm lớn như vậy, nhưng mà, có thể thành truyền kỳ của Tinh Vẫn đại lục hay không, còn cần võ giả trên toàn bộ đại lục cho phép mới được.

Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp.

Triệu Đậu Đậu như thường ngày đi tới phòng giam, đầu tiên đem thức ăn để xuống, sau đó đặt mông ngồi trên tấm ván, cảm nhận bội cảm cái lạnh như băng, nói: "Lão đệ, tông môn của chúng ta sắp hơn một trăm ngàn đệ tử, ngươi còn không nghĩ thông sao?"

"Nghĩ thông suốt."

Đái Luật nói: "Ta đã buông xuống hết tất cả."

Hắn ta không có ghi hận Quân Thường Tiếu, cũng không ghi hận Dạ Tinh Thần, tình nguyện bị giam cả đời ở trong ngục.

Hắn ta thông suốt, cho người ta một loại cảm giác giống như phật hệ.

Đáng tiếc là, tu vi không có thăng hoa, vẫn không khác trước kia.

Thật ra thì không có sự phụ trợ của Hồn tộc, cuối cùng người này chẳng qua cũng là người bình thường, không giống như Quân Thường Tiếu dựa vào hệ thống có thể đem bồi dưỡng tư chất, cái gì cũng bồi dưỡng, coi như không có hack, vẫn có thể cường đại lên, đơn giản là thời gian nhanh hay chậm mà thôi.

"Nếu đã buông bỏ tất cả, tại sao không làm lại từ đầu?" Triệu Đậu Đậu hỏi.

"Mệt mỏi."

Đái Luật lắc đầu nói: "Chỉ muốn trải qua cuộc đời còn lại ở trong ngục."

Triệu Đậu Đậu nói: "Ngươi đã bỏ lỡ cơ hội trở thành cường giả hết lần này tới lần khác, nhưng lại giữ vững nguyên tắc của mình từ đầu đến cuối, điểm này đáng để cho người ta khâm phục không thôi."

Cậu ta không vất vả đi khuyên Đái Luật, bởi vì hắn ta thật buông bỏ tất cả.

"Cót két."

Cửa tù một lần nữa đóng lại, không gian trở nên đen kit.

Đái Luật ngồi xếp bằng từ đầu đến cuối, suy nghĩ lại quá khứ, bên tai vang lên: "Người tuổi trẻ, ta nhìn thấy ngươi xương cốt tinh kỳ, là kỳ tài võ học một trong vạn người, có thể suy nghĩ một chút gia nhập làm đệ tử của Thiết Cốt Tranh Tranh phái chúng ta, thành tựu tương lai chắc chắn sẽ vô hạn."

"Ai."

Hắn ta lắc đầu than thở.

Nếu như khi đó hắn ta đưa ra lựa chọn chính xác, e rằng bây giờ sẽ là một bức tranh khác.

Ở thế giới võ đạo tuổi thọ chắc chắn là mấy trăm năm, một tháng thật sự rất ngắn, ngắn đến mức chớp mắt liền qua đi.

Còn có năm ngày nữa là tới Đại hội Võ Minh.

Giờ phút này, các gia tộc, tông môn, tán tu đẳng đến từ thiên nam địa bắc đã lục tục đi tới Thiết Cốt Trấn, bởi vì số người quá nhiều, tạm thời không cách nào chứa hết, nên chỉ có thể phân nhóm ở tại Thanh Dương Trấn hoặc Thanh Dương Thành.

Các thế lực cùng võ giả có quan hệ không tệ với Vạn Cổ Tông thì đã đến ở tại tông môn từ sớm.

Ví dụ như Ngải gia, lại ví dụ cường giả như Hàn thành chủ vậy.

"Thanh Dương."

Quân Thường Tiếu hỏi: "Hề cung chủ không có tới sao?"

Vạn Cổ Tông có hai đồng minh, Thương Sơn phái đã tới từ sớm rồi, nhưng vẫn không thấy bóng người của Diệu Hoa Cung.

Lý Thanh Dương nói: "Vẫn chưa."

"À."

Quân Thường Tiếu không có suy nghĩ nhiều, dẫu sao người ta cũng đứng đầu một tông, có lẽ do công việc bận rộn không thể phân thân, hoặc là có thể tới muộn.

"Vô Địch!"

"Có!"

Hắn bước ra từ trong đại điện, hai tay đặt lên tóc mai chỗ, tiêu sái vuốt một cái, nói:

"Mở sơn môn!"

"Cót két "

Đại sơn môn đóng chặt bị Hà Vô Địch mở toang ra, không khí mới mẻ của sáng sớm từ bên ngoài tràn vào.

Hôm nay là thời gian chiêu mộ đầu tháng, bởi vì quan hệ đến việc tuyển tròn mười ngàn tên đệ tử, cho nên Quân Thường Tiếu không còn vung tay làm chưởng quỹ nữa, quyết định phụ trách toàn bộ quá trình.

Hắn mặc trang phục chính thức của tông môn, trên mặt hiện lên dáng vẻ nghiêm túc, khiến cho đám người Ngải Thượng Nghễ, Mã Vân Đằng cảm nhận được một tràng khí chất điềm đạm của vị tông chủ đứng đầu tông môn!

"Mở ra!"

"Cửa mở ra!"

Dưới chân núi, ánh mắt thiếu niên thiếu nữ tới xem khảo hạch đều lóe lên phấn khởi, hận bây giờ không được dọc theo bậc thang leo lên cửa sơn môn.

"Chặc chặc."

Tất cả các võ giả đều tới tham gia Đại hội Võ Minh chung vui, thấy những người khảo hạch này, không khỏi sợ hãi mà nói: "Tất cả đều là người trẻ có tư chất tốt."

Cao tầng của Tông môn cao hạng hai, hạng ba hâm mộ muốn chết.

Những thiếu niên thiếu nữ này, nếu như đến từ mấy tông môn, hoàn toàn không cần khảo hạch, liền có thể trực tiếp thông qua.

Không có cách nào khác.

Với sự xuất hiện hoành không của Vạn Cổ Tông, đã khiến cho những tông môn khác hoàn toàn mất đi sức cạnh tranh, thậm chí chỉ có thể ở phía sau nhặt những người mà người ta không cần.

"Các thiếu niên."

Đột nhiên, giọng của Quân Thường Tiếu được truyền tới từ chỗ sơn môn: "Đi dọc theo các bậc thang, chỉ có người không bị đào thải, mới có thể đi vào bước thứ hai thay đổi số mệnh của các ngươi!"

Mặc dù bây giờ Cẩu thặng rất có phong thái tông chủ, nhưng cũng không cố làm ra vẻ, những lời hắn nói ra đều có tính lay động cực cao.

"Là Quân tông chủ!"

"Hắn đứng ở chỗ sơn môn!"

"Đi! Đi!"

Kết quả là, gần mười ngàn người trẻ tuổi tham gia khảo hạch hội tụ ở dưới chân núi, rối rít nhấc chân đi bước chân đầu tiên thay đổi số mệnh.

"Hô hô!"

Trong nháy mắt, Trọng lực trận pháp bùng nổ, gây ra áp lực cho những người tham gia khảo hạch ở nhiều mức đô khác nhau.

Mọi người cũng có nghe nói qua khảo hạch của Vạn Cổ Tông rất nghiêm khắc, phần lớn người dám đến thử đều có chút bản lĩnh, cho nên đến cuối cùng còn lại bảy tám ngàn người thành công lên đỉnh.

Các vị cường giả mắt thấy toàn bộ quá trình khảo hạch khóe miệng co quắp kịch liệt.

Hơn hai ngàn người trẻ tuổi bị đưa xuống núi đã mệt đến mệt lả, tư chất cùng tu vi dường như cũng không kém, đều là đệ tử nội môn bước ra từ nhà tông môn thấp nhất, kết quả đã bị đào thải ở vòng đầu liền của Vạn Cổ Tông.

Đây thật đúng là người so với người làm người ta tức chết!

Thủ tục khảo hạch ở Vạn Cổ Tông đã vô cùng thành thạo, người tham gia chỉ cần hoàn thành mọi mặt của khảo sát đều có thể nhập môn trở thành đệ tử, cho nên Quân Thường Tiếu ước chừng chỉ cần xem toàn bộ quá trình, không cần làm chuyện gì.

Kết quả, sau mấy vòng khảo sát, có hơn bốn ngàn người thông qua khảo hạch, việc này làm cho hắn không thể không tự mình chọn, bởi vì danh sách không nhiều như vậy.

"Đinh! thành viên Tông môn: 97231/100000."

"Đinh! thành viên Tông môn: 98676/100000."

"Đinh! thành viên Tông môn: 99999/100000."

"Tông chủ!"

Ngay đúng lúc Quân Thường Tiếu đang nghiêm túc suy tính, chọn ai làm đệ tử cuối cùng, bên tai truyền tới giọng của Triệu Đậu Đậu: "Đái Luật  đã nghĩ thông suốt, hắn muốn gia nhập Vạn Cổ Tông!"