Chương 1585. Đơn đấu

“Ta muốn đánh toàn bộ!”

Thanh âm kiêu ngạo khí phách của Quân Thường Tiếu vang vọng ở ngoài chủ điện, nhất thời chấn kinh mọi người!

Căn cứ quy củ tổ tông định ra, thiếu tộc trưởng chỉ cần thắng mười trận đấu là được, cho nên không cần thiết đánh hết một lần nha.

“Thiếu chủ.”

Thái Sư nói: “Nhiều dũng sĩ như vậy, đánh từng trận quá hao phí thời gian.”

“Cùng lên thì không hao phí thời gian nữa.” Quân Thường Tiếu nói.

Thái sư nhất thời trợn tròn mắt.

Thiếu tộc trưởng muốn một mình đánh mấy ngàn người?

Tộc trưởng Thạch Tượng tộc mặt cũng sắp tức giận tái đi rồi.

Rõ ràng đã an bài cho hắn mười diễn viên, chỉ cần trước mặt người khác diễn chút là được, cố tình tự tiện chủ trương đánh toàn bộ, còn muốn cùng nhau đánh, hắn sao có thể như vậy?

“Thiếu tộc trưởng quá mãnh rồi nhỉ!”

“Một người đánh mấy ngàn, trước đây chưa từng gặp nha!”

Tộc nhân Thạch Tượng tộc đến xem cuộc chiến đều thấp giọng nghị luận.

“Đương nhiên.”

Quân Thường Tiếu lại bổ sung nói: “Nếu ta thua, tự nhiên sẽ không kế thừa vị trí tộc trưởng!”

Nếu không phải có rất nhiều tộc nhân, tộc trưởng Thạch Tượng tộc khẳng định trực tiếp bay qua một cước đạp hắn đến Địa Linh Ác Cốc.

Người trẻ tuổi.

Kiêu ngạo một chút cũng không có gì.

Nhưng, giống loại hành vi này của con trai, hoàn toàn có thể phân loại là ‘tìm chết’.

“Thiếu tộc trưởng.”

Thái bảo ngưng trọng nói: “Trận chiến thần thánh phi thường thần thánh, xin nghiêm túc đối đãi.”

Hắn cho rằng Quân Thường Tiếu đang nói giỡn.

Sự thật thế nào?

Cẩu Thặng nghiêm túc trước đó chưa từng có!

Bởi vì... Nhiệm vụ ở ngày hôm qua đã kích hoạt, nội dung là, trên trận chiến thần thánh khiêu chiến toàn bộ dũng sĩ và đạt được thắng lợi cuối cùng.

Cái này rất dễ giải thích, Quân Thường Tiếu vì sao đột nhiên nam nhân hẳn lên.

Phải biết rằng, sau khi tới thượng giới, tuyến đường hắn đi chính là có thể cẩu thì cẩu, cho dù thực kiêu ngạo hẳn lên, cũng không có khả năng ngu ngốc đi đánh mấy ngàn người, huống hồ chỉ là luận bàn lại không phải sinh tử chiến, hoàn toàn không cần thiết tích cực như vậy nha!

Cẩu Thặng không có nhiệm vụ cùng Cẩu Thặng có nhiệm vụ, như hai người khác nhau.

Quan trọng nhất là.

Đến không phải là nhiệm vụ phụ tuyến, đến là nhiệm vụ sử thi!

Giá trị cống hiến Quân Thường Tiếu có thể không cần, bởi vì hệ thống đã vỡ, nhưng nhiệm vụ sử thi có móc nối với cảnh giới, vô luận khó dễ đều phải liều mạng hoàn thành!

“Ta.”

Cẩu Thặng ngạo nghễ đứng ở lôi đài, ngữ điệu nghiêm túc nói: “Không phải đang nói giỡn!”

“Vị thiếu chủ này, có chút thú vị nha.”

Mấy ngàn võ giả đứng ở ngoài sàn đấu, ánh mắt nhất thời nóng rực hẳn lên.

Bọn họ đều là tinh anh Thạch Tượng tộc lựa chọn kỹ càng, phương diện tuổi tuy không lớn, nhưng đều có thực lực cùng tiềm lực không tầm thường.

Hơn nữa, tâm khí rất cao.

Thiếu tộc trưởng đã muốn khiêu chiến tất cả mọi người, vậy tự nhiên vui vẻ phụng bồi!

Cái này nếu ở trong hoàn cảnh Nhân tộc, đừng nói một thiếu chủ, cho dù một công tử, hạ nhân cũng phải cung kính không dám đắc tội.

Ở Thạch Tượng tộc, thiếu tộc trưởng thân phận rất cao quý, tộc nhân sẽ tôn kính, nhưng muốn đạt được bọn họ tán đồng, phải có thực lực tuyệt đối mới được!

“Tộc trưởng, ngài xem...”

“Nhìn cái gì vậy, con ta muốn đánh toàn bộ, vậy thì đánh toàn bộ!”

Tộc trưởng Thạch Tượng tộc rõ ràng có chút hờn dỗi, ngữ điệu cũng tỏ ra không kiên nhẫn.

“Được rồi.”

Thái sư cao giọng tuyên bố: “Toàn bộ dũng sĩ bước ra khỏi hàng!”

“Đạp!”

“Đạp!”

Trong nháy mắt, gần ba ngàn tinh anh Thạch Tượng tộc bước ra, ánh mắt và quanh thân đều hội tụ chiến ý mãnh liệt.

Ngoài tộc điện có một diễn võ trường to lớn.

Giờ phút này, Quân Thường Tiếu đứng ở một bên, mấy ngàn dũng sĩ đứng ở một bên khác.

Lúc trước lôi đài thiết kế ban đầu chỉ là dùng cho đơn đấu một chọi một, hôm nay phát triển đến một đám người đơn đấu một người, khẳng định cần đổi sân bãi khác.

Màn ảnh cho cảnh xa.

Một người đối mặt mấy ngàn người, hình ảnh còn rất rung động.

“Tộc trưởng!”

Thái sư khen: “Phần dũng khí này của thiếu tộc trưởng, khiến chúng ta dâng lên sự kính trọng!”

Tộc trưởng Thạch Tượng tộc vẫn luôn mặt âm trầm.

Vốn tính nhanh chóng mang vị trí tộc trưởng truyền cho con, kết quả sự tình phát triển loại tình trạng này, nhỡ đâu thua dũng sĩ, khẳng định phải kéo dài một đoạn thời gian.

Không!

Không có nhỡ đâu.

Hắn khẳng định không thắng được!

Tam công cửu khanh cũng cho rằng như vậy, bởi vì dũng sĩ đến quá nhiều, cho dù Tầm Chân cảnh cũng sóng quyền nan địch chúng quyền.

“Ài.”

Công Tôn Hầu âm thầm thở dài, nói: “Thiếu chủ lỗ mãng rồi.”

Giờ phút này, bất cứ một tộc nhân Thạch Tượng tộc nào ở đây cũng không xem trọng Cẩu Thặng, chỉ có Hoa Mân Côi tin tưởng vững chắc phu quân có thể thắng lợi, bởi vì trong khoảng thời gian này ở chung, dần dần hiểu biết được, chuyện không có nắm chắc hắn sẽ không làm.

“Trận chiến thần thánh, bắt...”

“Chờ chút.”

Quân Thường Tiếu ngắt lời trọng tài, quay đầu nhìn về phía tam công cửu khanh trước điện, nói: “Ta luôn ở bên ngoài tu luyện, học cũng đều là võ học bên ngoài, thắng bọn họ vẫn tính chứ?”

“Tính.”

Thái sư nói: “Thạch Tượng tộc ta thờ phụng thực lực, vô luận tu luyện võ học gì.”

“Có thể vận dụng vũ khí trang bị không?”

“Có thể.”

Sau khi được trả lời rõ ràng, Quân Thường Tiếu khoác thêm bộ trang bị Đại Thánh, mang Cửu Thiên Thập Địa Phách Thiên Thương giơ ngang trước người, ánh mắt lóe ra chiến ý mãnh liệt.

Phách Thiên Thương do bậc thầy rèn của Tinh Vẫn đại lục liên thủ đúc, bởi chất liệu đến từ thượng giới, uy lực ở hạ giới trước sau khó có thể thể hiện, cho nên sau khi phi thăng thượng giới, Cẩu Thặng giao cho Phạm Dã Tử cải tạo, hôm nay sớm đã có biến đổi về chất.

“Phạm Đường chủ cả ngày bận nghiên cứu linh kiện cơ giáp cùng chiến giáp, có thời gian cái rắm cải tạo vũ khí, loại phương thức lâm thời vá víu này cũng quá không biết xấu hổ rồi nhỉ!” Hệ thống rít gào.

“Rắc!”

“Rắc!”

Mấy ngàn dũng sĩ bắt đầu bẻ tay.

Có thể chiến một trận với thiếu tộc trưởng, đây là vô thượng vinh dự, cho nên bọn họ phải toàn lực ứng phó!

“Trận chiến thần thánh!”

Trọng tài kéo dài giọng, hô: “Bắt đầu —————— “

“Vù!”

“Vù!”

Trong khoảnh khắc, mấy ngàn dũng sĩ tu vi khai hỏa toàn bộ, luồng khí ngập trời hội tụ ở trên diễn võ trường, thanh thế lớn vô cùng!

Tinh nhuệ trẻ tuổi Thạch Tượng tộc lựa chọn kỹ càng, thực lực thật sự không tệ, không chỉ toàn bộ có tu vi Chuyển Đan cảnh, trong đó càng không thiếu bát cửu chuyển thậm chí cấp bậc đỉnh phong!

Nói từ trên lý luận, Quân Thường Tiếu chưa bước vào Tầm Chân cảnh, muốn chiến thắng mấy ngàn người, căn bản không có khả năng.

“Lên!”

“Vù! Vù! Vù!”

Dũng sĩ Thạch Tượng tộc ùa lên.

Các loại năng lượng hội tụ, sinh ra luồng khí hoàn toàn quấy nhiễu không gian.

“Xong rồi.”

Tộc trưởng Thạch Tượng tộc lắc đầu.

Nhiều người như vậy, mỗi người một cước, cũng có thể mang con trai đạp đến mức không thể tự gánh vác sinh hoạt.

“Vù!”

Đột nhiên, trên diễn võ trường bùng nổ khí tức cường đại, nàng chấn động vội vàng nhìn lại, chỉ thấy Quân Thường Tiếu bay lên không, trường thương trong tay tạo thế dựng thẳng ép xuống, cả khuôn mặt dần dần vặn vẹo, dần dần hồ tôn hóa*, chiến giáp như dung nham sôi trào, trên vai hội tụ áo choàng lửa đỏ.

(*: hóa khỉ)

Dung nham là giáp, vung lửa thành bào.

Nam nhân đích thực đến rồi!

“ẦM ———————— “

Phách Thiên Thương thế lớn lực trầm, như Định Hải Thần Châm hung hãng đánh lên mặt đất, mắt thường có thể thấy được gợn sóng năng lượng điên cuồng nhộn nhạo.

Trong pha quay chậm, biểu cảm trên mặt mấy ngàn dũng sĩ lao tới dần dần chấn động, sau đó ở dưới sóng khí quấy nhiễu, cùng với mặt đất chấn động ùn ùn mở khóa các loại tư thế mới bay lên.

“Cái này...”

Tam công cửu khanh mở to mắt nhìn.

“Vù!”

Quân Thường Tiếu thu hồi Phách Thiên Thương, tiêu sái xoay tròn vài vòng, sau đó ‘ẦM’ một tiếng đặt ngang trước người, nhẹ nhàng ngẩng đầu, khóe miệng hiện lên nụ cười tà dị: “Kết thúc.”

“Vù!”

“Vù!”

Trong nháy mắt, như ở trong cảnh quay chậm, mấy ngàn dũng sĩ lấy các loại tư thái lơ lửng trên không đều bay vút đi, sau đó như mưa rơi chật vật phân tán ở ngoài diễn võ trường.

Chuẩn bị trước cuộc chiến mười phút.

Chiến đấu kết thúc một giây.

Đây là —— Đại Thánh trở về!