Chương 1240. Chương 1233. Tiến vào Cứ điểm Tinh Không, tính cách Quân Thường Tiếu đại biến

Quân Thường Tiếu khó được một lần lấy đại cục làm trọng, không hung hãng càn quấy phát sinh xung đột với sứ tuần tra.

Làm như vậy là đúng, bởi vì trong quá trình chạy tốc độ chậm, lần lượt phát hiện chiến thuyền từ các hướng khác nhau chạy đến, xem tình huống là giống mình, muốn đi Cứ điểm Tinh Không.

“Còn chưa nhịn xuống.”

Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: “Nếu như cái tên kia một lời không hợp thì đánh, nhất định sẽ kinh động rất nhiều người, sau đó dẫn tới cảnh giới Cứ điểm, mình cũng khó trà trộn vào.”

“A a!”

“Vẫn là không đủ mạnh!”

“Nói chung vẫn là không đủ mạnh!”

Nội tâm Cẩu Thặng rất buồn bực.

Hệ thống nói: “Ký chủ xuyên không đến nay còn chưa đầy mười năm, đã từ tầng thấp nhất lập tức đột phá Võ Đế, còn gì chưa thỏa mãn?”

Quân Thường Tiếu bình tĩnh tự hỏi, nói: “Hình như cũng đúng.”

Này mà bị các lão yêu quái tu luyện nghìn năm mới miễn cưỡng chạm đến cánh cửa Vũ Thánh nghe được, khẳng định xông lên thay phiên tát hắn.

Trên đường, chiến thuyền đến từ các hướng khác nhau càng lúc càng nhiều, giống như đang tập hợp.

Quân Thường Tiếu từ đầu đến cuối phóng thích ra linh niệm.

Rất nhanh phát hiện võ giả trên mỗi chiếc thuyền của chiến trường Tinh Không đều mặc phục sức khác nhau, thậm chí còn tồn tại sinh vật người giống như thú.

Chín tầng Địa Ngục của Cứ điểm Tinh Không dĩ nhiên đáng sợ.

Nhưng chợ đen tồn tại dưới lòng đất, cũng là thánh địa mà các võ giả vị diện hướng đến nhất.

Cho nên mỗi thời mỗi khắc đều hấp dẫn rất nhiều người đến đây, hy vọng có thể từ đó đào được bảo bối.

Đi chiến thuyền mặc dù không ít, nhưng mọi người đều hiểu quy củ, không có hiện tượng ác ý vượt qua chen ngang, dù sao nơi này thuộc phạm vi quản lý của Cứ điểm, trừ phi ăn tim gấu gan báo, nếu không thì không ai dám làm trái quy định.

“Kỳ quái.”

Quân Thường Tiếu xem kỹ một phen nói: “Vì sao rất nhiều người lại dịch dung?”

Trên mấy chiếc chiến thuyền chạy trước nhất hội tụ không ít võ giả, trong đó gần nửa dịch dung, bởi vì phương pháp có hơi thấp kém, liếc một cái đã bị nhìn ra.

“Tông chủ.”

Thương Hữu Ngân giải thích: “Chợ đen trong lòng đất Cứ điểm buôn bán lượng lớn vũ khí trang bị, bộ phận vị diện lại phái võ giải tới mua, cho nên cần dịch dung để tránh kẻ thù phát hiện.

“Thì ra là vậy.”

Quân Thường Tiếu nói: “Đây còn là một kho vũ khí đạn dược dưới lòng đất.”

“Chậc chậc.”

Hắn sờ cằm, lại nói: “Mở rộng buôn bán cả vũ trụ Phàm Trần, Cứ điểm Tinh Không cũng thật có đầu óc kinh doanh.”

Hắn hâm mộ.

Nếu mình cũng có thể phát triển sản nghiệp đến vũ trụ Phàm Trần, kiếm tiền của các đại vị diện, nhất định cực kỳ thích.

Trước mắt mà nói, hợp tác cùng Đường nhị công tử, việc buôn bán đã trải khắp Tinh Vẫn đại lục, nhưng chẳng qua là kiếm tiền của nhà mình, khi nào ra ngoài kiếm ngoại tệ mới thật sự trâu bò.

Quân Thường Tiếu không hiểu chuyện buôn bán, cho nên cũng không nghĩ nhiều, ngược lại suy nghĩ dù sao mình cũng có mâu thuẫn với Cứ điểm Tinh Không, không bằng trước tiên dịch dung đổi thân phận đã?

Nghĩ đến liền làm.

Cẩu Thặng trở về buồng nhỏ trên tàu, dán mặt nạ dịch dung tinh xảo lên.

Cho đến khi mặc bộ áo lam mới tinh lên, buộc đai lưng, buộc khăn lên đầu, nhẹ nhàng mở quạt giấy, nhất thời hóa thành bộ dạng thư sinh phong độ nhẹ nhàng.

“A!”

Đứng thẳng ở đầu thuyền, nhìn về khu vực hội tụ thiên thạch phía xa xa, Cẩu Thặng cao giọng ngâm: “Phi lưu trực hạ tam thiên xích, nghi thị ngân hà lạc cửu thiên!”

Hệ thống không còn gì để nói: “Thật có nhã hứng.”

Cứ điểm Tinh Không ở vị trí nào?

Quân Thường Tiếu không xem bản đồ, bởi vì chỉ cần đi chuẩn theo chiến thuyền đằng trước có thể tìm thấy.

Quả nhiên, ước chừng đi được nửa ngày.

Kia giống như phía cuối bóng đêm vô tận, dần dần xuất hiện hình dạng kiến trúc, cho đến khi càng đi càng gần, tựa như một tòa thành vĩ đại đứng sừng sững trong hư không!

“Tông chủ!”

Thương Hữu Ngân truyền âm nói: “Đây chính là Cứ điểm Tinh Không!”

“Dường như không lớn bằng Thiên Dụ Vương thành.”

Hình ảnh vừa chuyển, Quân Thường Tiếu thu hồi lời mình vừa nói, bởi vì sau khi cách Cứ điểm chỉ có một trăm trượng, mình và chiến thuyền ở trước mặt chỉ như một con kiến nhỏ!

“Trời ạ!”

Thương Hữu Ngân khiếp sợ nói: “Này cũng quá lớn rồi!”

Cứ điểm Tinh Không thật sự lớn, nói là cỡ vị diện cỡ nhỏ cũng không quá.

Đặc biệt là bên ngoài bảo thành dát một tầng khoáng thạch kim loại màu đen, vừa nhìn đã biết cực kỳ rắn chắc.

“Nổ tung bên trong chắc hẳn rất thú vị.” Quân Thường Tiếu thầm nghĩ.

Hệ thống không còn gì để nói: “Suy nghĩ của ký chủ càng ngày càng nguy hiểm, càng lúc càng cực đoan.”

Phía Tây của Cứ điểm Tinh Không có một loại tương tự cửa vào thành, chẳng qua hiện tại ở trạng thái đóng cửa, rất nhiều chiến thuyền đỗ ở phụ cận, võ giả chịu đựng đang nóng nảy chờ đợi cửa mở ra.

Chỉ là một lối vào bình thường.

Võ giả vị diện đến chợ đen dưới lòng đất mua sắm cần tiến vào từ nơi này.

Ba hướng Nam, Đông, Bắc mỗi cái cũng có một cửa thành, phân biệt lần lượt là võ giả thân phận tam đẳng, nhị đẳng, nhất đẳng tiến vào.

Quân Thường Tiếu vốn có thể từ cửa Bắc vào, nhưng dù sao mục đích chính của chuyến đi lần này là đến chợ đen dưới lòng đất, cho nên điều khiển chiến thuyền xếp hàng ở cổng Tây.

“Đại sư huynh.”

Sát lề thuyền, một tên đàn ông thề son sắt nói: “Lần này chúng ta phụng mệnh Tông chủ đến Cứ điểm Tinh Không, nhất định phải mua được thương phẩm tông môn cần.”

“Được.”

Đại sư huynh nghiêm túc gật đầu.

Trên các chiến thuyền dừng xung quanh, các Võ giả vị diện cũng đang tranh nhau nghị luận.

Quân Thường Tiếu nằm trên ghế dựa nhắm mắt dưỡng thần.

Hắn cũng hi vọng có thể mua được dược liệu luyện chế Vũ Thánh đan, sau đó có thể tiến hành sản xuất số lượng lớn cho đệ tử dùng.

Đương nhiên, còn phải vào chín tầng Địa Ngục, tìm được chín siêu cấp bi kịch.

“Nhìn từ ngoài vào, Cứ điểm Tinh Không không khác tường đồng vách sắt."

"Hệ thống phòng ngự của nhà giam nhốt tù nhân khẳng định càng mạnh, ta phải làm như thế nào để trà trộn vào đây?” Quân Thường Tiếu thầm nói.

Hắn từ đầu đã nghĩ để cho Thúy Hoa cắn đứt, nhưng nếu như vậy rất dễ thu hút cảnh giới Cứ điểm, cực kỳ không có lợi cho mình trà trộn vào.

“Đi vào kỳ thật rất đơn giản.”

Hệ thống nói: “Chỉ cần ký chủ ở Cứ điểm phạm vài chuyện không phải là được rồi sao?”

“Lấy thân phận phạm nhân trà trộn vào không được.”

Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: “Nhưng trước tiên ta phải mua được dược phẩm luyện chế đan dược, đồng thời hiểu rõ toàn diện Cứ điểm.”

“Két!”

Đang suy nghĩ, cửa Tây đóng chặt đột nhiên mở ra.

Mười mấy tên binh lính mặc chiến giáp đi ra, tướng quân cầm đầu cao giọng nói: “Đi vào Cứ điểm Tinh Không buộc phải giao nộp một vạn linh thạch phù hợp tiêu chuẩn.”

“Đệch!”

Quân Thường Tiếu thầm mắng: “Vào thành còn cần tiền, thật mẹ nó thiếu đạo đức!”

Hệ thống: “......”

Tên này dường như quên mất võ giả Tinh Vẫn đại lục vào Cứ điểm, một màn vô liêm sỉ đòi tiền người ta, thậm chí càng quá đáng hơn là ngay cả giáo phục cũng lấy ra bán, còn bán rất đắt.

Tự mình thu tiền thì đương nhiên, người khác thu tiền thành thiếu đạo đức.

Ký chủ này của ta không nên gọi là Cẩu Thặng, mà nên gọi là Cẩu Tiêu.

Mười mấy tên binh sĩ đứng ở lối vào, từ khí tức đều không kém Vũ Thánh đại viên mãn, đặc biệt là tướng quân dẫn đầu cũng có thực lực hạ vị Phá Không cảnh.

Trông cửa cũng trâu như vậy, Cứ điểm cũng quá mạnh đi.

“Ai.”

Quân Thường Tiếu thu chiến thuyền vào Không Gian Giới Chỉ, sau đó dừng ở cửa thành, theo trình tự giao nộp vạn khối linh thạch đi vào.

Nhưng mà, trước khi đi vào bên trong quay lại nhìn một chút, phát hiện xếp hàng ít nhất có trên vạn người, nhất thời ngưỡng mộ nói: “Tinh Vẫn đại lục ta nếu cũng có chợ đen dưới lòng đất quy mô lớn như này, chỉ thu phí vào cửa, đều là tiết tấu nằm kiếm tiền!”

“Đồ ngu.”

Tráng hán to lớn thô kệch đi theo phía sau, thấy hắn đột nhiên dừng lại, tính khí nóng nảy nói: “Ngươi cmn đi nhanh đi!”

“Đồ ngu mắng ai vậy?”

“Đồ ngu mắng ngươi đấy!”

“Vậy được.”

Tráng hán sửng sốt một lát, lúc này mới phản ứng lại, muốn giơ quyền đánh tới, phát hiện hai tên binh lính nhìn mình chằm chằm, vì thế áp chế lửa giận, hung hãng trừng mắt liếc Quân Thường Tiếu đang đi phía trước.

“Cái thứ đáng giận!”

“Lão tử nhớ kỹ ngươi!”

Quân Thường Tiếu đi phía trước lại thầm nghĩ: “Hóa ra nơi này cũng có hạng người tính tình nóng nảy, chờ mua được vật liệu, tùy tiện dùng chút kế nhỏ chẳng phải vào được rồi sao?”

Các vị diện lớn đều có tật giật mình với chín tầng Địa Ngục kia. Cẩu Thặng lại nghĩ cách gây chuyện đi vào, quả thật là...... đồ đê tiện!

Thông đạo cổng thành của Cứ điểm Tinh Không rất dài, cái này nói rõ phòng ngự bên ngoài cực mạnh, muốn tấn công xuống dưới khẳng định vô cùng khó khăn.

Đi ước chừng trăm bước, Quân Thường Tiếu đứng trong tòa thành đèn đuốc sáng trưng.

Đi trong vũ trụ hắc ám lâu như vậy, hắn rất lâu không nhìn thấy ánh sáng, mặc dù màu sắc ánh sáng thuộc loại nhân tạo.

“Oa!”

Thương Hữu Ngân kinh hô.

Lúc này hai người đang đứng trên đường ở cổng vào thành, quần kiến trúc tráng lệ to lớn hiện ra trong tầm mắt.

Tức giận nhất là, trên không dùng mắt thường có thể nhìn thấy kết giới Lưu Quang bao phủ, cảnh sắc trời xanh mây trắng biến hóa khôn lường.

“Boong!”

“Boong!”

Tiếng chuông cổ xưa từ xa truyền đến, tăng thêm vài phần trang nghiêm cho tòa thành trì tương tự pháo đài này.

Đường vừa lớn vừa rộng, nhân tộc và thú tộc mặc phục sức nhiều màu sắc nối liền không dứt, bọn họ tường an vô sự, quả thật chính là thái bình thịnh thế.

Dù sao Quân Thường Tiếu cũng trải qua sóng to gió lớn, mặc dù kinh ngạc với sự xa hoa tráng lệ của Cứ điểm Tinh Không, nhưng trên mặt trước sau ra vẻ lạnh nhạt, từ đầu đến cuối vẫn duy trì vẻ ổn trọng sau khi trải qua phong ba.

Có thể bởi vì biểu hiện trước mặt sứ tuần tra có chút khiếp nhược, khiến hắn bắt đầu chân chính lấy thân phận tông chủ đối đãi tất cả.

Chỉ là không biết, có thể duy trì bao lâu.

Bố cục của Cứ điểm Tinh Không và cổng thành giống nhau đều có bốn phân định, trong đó thành Bắc là kém nhất, thành Đông tốt nhất.

“Tông chủ.”

Trên đường tìm kiếm khách điếm, Thương Hữu Ngân khó hiểu nói: “Người có thân phận nhị đẳng, vì sao không đi khu nhị đẳng.”

“Khiêm tốn.”

Quân Thường Tiếu nói: “Là tác phong của bổn tọa trước sau như một.”

“Thì ra là thế.”

Thương Hữu Ngân bội phục sát đất.

Rõ ràng có thân phận cao hơn người một bậc lại ở tầng thấp nhất thành nội, loại cảnh giới siêu nhiên này khiến Thương Hữu Ngân bội phục sát đất.

“Tông chủ, ở thành Bắc chẳng khác nào không có thân phận gì, nghe nói chỉ riêng phí ở nhà trọ đã rất đắt.”

“Không quan trọng.”

Quân Thường Tiếu không hề để ý, sau đó tìm một khách điếm không tồi, đến trước quầy nói: “Trưởng quầy, lấy hai gian phòng thượng đẳng nhất.”

Trưởng quầy mập mạp liếc mắt nhìn hai người, thản nhiên nói: “Một gian phòng thượng đẳng nhất cần chi năm vạn linh thạch nhất phẩm.”

Kinh doanh khách điếm nhiều năm như vậy, dạng khách nào, mặc nhãn hiệu gì, lập tức có thể phân biệt ra có tiền hay không có tiền, cho nên thái độ cũng sẽ theo đó mà thay đổi.

“Năm vạn?”

Quân Thường Tiếu buột miệng nói: “Đắt như vậy, ngươi cướp tiền à?”

Cho dù là phòng tổng thống siêu xa hoa, ở Tinh Vẫn đại lục tính ra bạc cũng chỉ khoảng nghìn lượng.

Đến chỗ này vậy mà cần năm vạn linh thạch, mặc dù là tầng thấp nhất, nhưng cho dù phòng khách tính cả nhà vệ sinh là vàng ròng tạo ra cũng không thể đắt như vậy!

Thanh âm Quân Thường Tiếu khá lớn, kinh động các Võ giả vị diện lần lượt tiến vào, ào ào quăng đến ánh mắt xem thường.

Đến Cứ điểm Tinh Không túi người nào mà không chứa đủ tiền, vậy mà có người chê phòng đắt.

Giây tiếp theo.

Các võ giả thu hồi ánh mắt xem thường.

Bởi vì Thương Hữu Ngân nhẹ nhàng bâng quơ đặt không ít linh thạch cao phẩm lên quầy, thản nhiên nói: “Đủ chưa?”

“Gia.”

Trưởng quầy vội vàng mang lên gương mặt tươi cười nói: “Mời lên lầu, mời lên lầu!”

Đang chuẩn bị lấy tiền, lại bị một tay Quân Thường Tiếu cản lại, nói: “Ta vẫn thích bộ dạng kiệt ngạo bất tuân vừa rồi của ngươi.”

“Ta.”

Hắn cầm lại một nửa linh thạch cao phẩm, nói: “Bây giờ chỉ cần một gian.”

Đây rõ ràng chính là hắc điếm, cho hắn ta năm vạn linh thạch, còn không bằng hắn và đệ tử chen chúc ở.

“Két.”

Cửa phòng thượng đẳng bị đẩy ra.

Sau khi Thương Hữu Ngân đi vào, kinh hô: “Trời ạ, cũng quá xa hoa đi.”

Quân Thường Tiếu co rút khóe miệng.

Hắn sai rồi, phòng thượng đẳng không phải dùng vàng ròng chế tạo, mà so với cái đó càng hiếm hoi hơn là dùng khoáng thạch tạo thành, ngay cả sàn nhà dưới chân cũng ngàn vàng khó mua!

Giàu vô nhân tính!

Chẳng trách đắt như vậy!

“Có điều...”

Thương Hữu Ngân đi đến phòng ngủ, cau mày nói: “Giường hơi nhỏ một chút.”

“Hữu Ngân.”

Quân Thường Tiếu nghiêm túc nói: “Bổn tọa biết ngươi có tiền, nhưng ra ngoài làm việc nhất định phải tiết kiệm, chi tiêu không được vung tay quá trán.”

“Vâng!”

Thương Hữu Ngân nói.

Quân Thường Tiếu vỗ vai hắn, dặn dò: “Ngươi ngủ trên ghế, bổn tọa ngủ trên giường.”

“Hả?”

Thường Hữu Ngân uể oải.

Về phần linh thạch vừa lấy ra kia cũng đã rơi vào trong túi Quân Thường Tiếu.

Đây tuyệt không phải hẫng tiền của đệ tử, mà là thay hắn bảo quản, đợi khi nào sửa được tật xấu vung tay quá trán tiêu tiền lại trả lại.

Tông chủ làm đến nước này, thật sự làm cho người ta rất cảm động.

Quân Thường Tiếu và Thương Hữu Ngân tạm thời ở lại khách điếm.

Nhưng lúc đi xuống ăn cơm, lại gặp được lão đại ca tính cách nóng nảy trước lúc vào thành.

Quân Thường Tiếu tìm một vị trí chuẩn bị ngồi xuống, đối phương giống một ngọn núi lớn chắn ngang trước mặt, trên mặt hiện ra vẻ hung thần ác sát.

“Nhường một chút.”

“Ngươi bị mù à? Ngươi không biết vòng qua hả?"

Quân Thường Tiếu trầm mặc, từ bên cạnh vòng qua.

“Tiểu tử này thật nghe lời.”

“Vừa rồi lúc đặt phòng còn chê đắt, vừa nhìn đã thấy vừa nghèo vừa gà mờ không có thực lực gì.”

“Sao hắn lại tới đây?”

Các thực khách trong phòng ăn lầu một đều thấp giọng nghị luận, ánh mắt nhìn Quân Thường Tiếu có chút xem thường.

Không thể phủ nhận, Cứ điểm Tinh Không ra lệnh rõ không cho phép đánh nhau trong thành, nhưng là một nam tử hán, bị người ta cố ý khiêu khích tới cửa, đến dũng khí nói lời độc ác cũng không có, thật sự rất kém.

Thương Hữu Ngân vừa ngồi xuống nhịn không được nữa, đùng một cái đứng lên muốn đánh pháo miệng với lão đại ca tính cách nóng nảy, lại bị Quân Thường Tiếu châm trà chặn lại nói: “Nhớ kỹ, tôn chỉ thứ nhất của Vạn Cổ Tông, ra ngoài làm việc phải khiêm tốn.”

“Sao thế?”

Lão đại ca nóng nảy trừng mắt bò nói: “Ngươi không phục?”

Thương Hữu Ngân nắm tay, nhưng vẫn ngồi xuống.

Quân Thường Tiếu xem thường uống một tách trà, sau đó phóng thích linh niệm, rất nhanh tập trung tiến về đường đến chợ đen dưới lòng đất, đến lúc cơm no xong, nói: “Đi, chúng ta ra ngoài đi bộ một chút.”

“Tiểu tử.”

Lão đại ca nóng nảy ngồi ở đằng xa cố ý đưa một chân ra, lãnh đạm nói: “Đi bộ nhìn một chút, đừng đụng đến lão tử!”

Ý tứ này rất rõ ràng, muốn Cẩu Thặng đi đường vòng.

Rất nhiều người có hứng thú nhìn qua.

Lần thứ hai bị người chủ động khiêu khích, phàm là có chút nóng tính, sợ rằng đều nhịn không được?

Nhưng khiến bọn họ thất vọng, bởi vì Quân Thường Tiếu mang theo Thương Hữu Ngân từ góc vòng qua lão nam tử nóng nảy, sau đó ra khỏi khách điếm.

“Quá sợ.”

“Tu luyện võ đạo đến nước này cũng không có người nào!”

Nam tử nóng nảy đắc ý thu hồi chân, sau đó hướng phía đại môn hô: “Tiểu tử, nhớ kỹ, về sau gặp lão tử đều phải đi đường vòng!”

“Đáng giận.”

Thương Hữu Ngân sắp tức nổ.

Quân Thường Tiếu an ủi nói: “Đừng chấp nhặt với rác rưởi.”

Hệ thống có chút khó có thể giải thích nói: “Đây là ký chủ sao? Tính cách biến khác rồi!”