Chương 1423. Dụ dỗ được Đỗ Hồng Trần, còn thiếu sáu người

Đỗ Hồng Trần có thể ở trước mặt Quân Thường Tiếu điên cuồng khoe kĩ thuật, khoe đan dược, nhưng chính là không thể khoe hỏa diễm, bởi vì... tên này có có tên nhi tử mà vũ trụ thai nghén, tên là Hỏa Hồn Chi Linh.

Không thể phủ nhận, loại linh thể này sinh ra ở vũ trụ Phàm Trần, nhưng bởi vì tính đặc thù và tiềm lực trưởng thành to lớn, dù là đặt ở bên trong hệ thống Thượng giới, vẫn là ước mơ thuộc tính Hỏa hệ mà thế nhân tha thiết.

“Khó trách tông chủ có thể luyện chế ra Tố Hình Đan, thì ra là có Hỏa Linh cường hãn như thế.” Phùng Quy Trần ở trong lòng rung động nói.

Hỏa diễm có công dụng rất quan thuộc trong việc dung luyện dược liệu, cho nên cấp độ càng cao càng có thể luyện chế ra đan dược cường đại hơn.

Thật thơm.

Não bổ.

Đó là hai định luật lớn ở Vạn Cổ Tông.

Quân Thường Tiếu lộ ra Hỏa Hồn Chi Linh chỉ có trong vũ trụ mới có thể dựng dục ra, lập tức ra vẻ làm màu.

Đỗ Hồng Trần vốn đang dương dương đắc ý, hiện tại đã không cười nổi.

Ngươi có đan lô, ta có máy hút bụi.

Ngươi có Ngâm Áp Chi Pháp, ta có Thái Phiến Chi Pháp.

Ngươi có Địa Linh Chi Hỏa, ta có Hỏa Hồn Chi Linh.

Đến đây.

Tổn thương lẫn nhau đê.

“Đáng giận.”

Hai tay Đỗ Hồng Trần đột nhiên khẽ huy động, đè các loại dược liệu xuống, trong nháy mắt bay vào đan lô.

Chỉ từ tay ném dược liệu vào trong đan lô này liền nhìn ra, đây tuyệt đối là đại sư từng trải qua bách chiến đan đạo.

Bốp.

Quân Thường Tiếu không cam lòng lạc hậu, trước hết đặt máy hút bụi ở trên dược đài, cầm lấy miệng máy hút bụi, trong nháy mắt hút dược liệu đã cắt gọn vào, sau đó tiếp tục tăng nhiệt độ hỏa diễm.

Nước chảy mây trôi, một mạch mà thành.

Bên trong hình tượng nhân vật mà tác giả đắp nặn, làm nghề nghệ thuật được gọi là biểu diễn không có vật thật.

Giờ phút này, Quân Thường Tiếu hiển nhiên đã tiến vào loại trạng thái này, không chỉ đắm chìm bên trong việc biểu hiện không cách nào tự kiềm chế, cả người tựa như hóa thân đại sư đan đạo, đứng ở bên trong hội trường thi đấu đan dược lớn, lắng nghe thế nhân hô to: “Cố lên!”

Vù!

Vù!

Hỏa diễm cực nóng bay lên, khi thì mãnh liệt khi thì nội liễm!

“Trâu bò quá.”

“Đại sư.”

Đám người sợ hãi thán phục.

Nếu như bọn hắn biết tất cả dược liệu bên trong máy hút bụi đều thành bùn đen, toàn bộ hành trình Quân Thường Tiếu đều đang giả mù chơi chơi, chắc chắn sẽ phải thổ huyết một trận.

Luyện đan là giả không sai, nhưng động tác của Quân Thường Tiếu, phương diện logic diễn rất đúng chỗ, căn bản tìm không ra bất kỳ tật xấu gì cả, đến cả Đỗ Hồng Trần đều bị dao động, cho là thực lực của hắn cũng không đơn giản.

Diễn viên.

Diễn cái gì liền như cái đó.

Dù là một động tác không có ý nghĩa, dù là một ánh mắt lơ đãng đều là diễn.

Ở phía trước ống kính trừng mắt nhíu mày, thậm chí miệng còn đang đọc số, nhiều nhất chẳng qua là minh tinh thôi.

Quân Thường Tiếu rất đẹp trai, thử hỏi ai không biết, nhưng xin đừng nên bởi vì tướng mạo của hắn liền tuỳ tiện dán cái nhãn “Tiểu thịt tươi” cho hắn, bởi vì còn có khả năng diễn xuất không thua Ảnh Đế.

Xoát!

Sau đó, Quân Thường Tiếu triệt để dung nhập nhân vật, thu hồi hỏa diễm, đặt máy hút bụi bốc khói ở bên trên dược đài, cấp tốc chuyển hướng, thuần thục mở ngăn trữ bụi ra, cho ra mười viên đan dược nóng hổi, lúc này mới ôm quyền nói: “Còn kém rồi.”

Đỗ Hồng Trần lập tức ngu người.

Bên này dược liệu của ta vừa vào chưa bắt đầu phân giải, bên kia hắn đã luyện chế hoàn thành? Hơn nữa còn toàn bộ đan dược ra lò, tốc độ cũng không tránh khỏi quá kinh khủng rồi đó.

Quy Trần cả kinh nói: “Ta không theo kịp một phần mười tốc độ của tông chủ!”

Từ lúc bắt đầu biểu diễn đến lúc đan dược ra lò, thời gian cũng chỉ hai ba phút, cho nên các võ giả qua đường cũng đều sợ ngây người.

Đám người mặc dù không hiểu đan đạo, nhưng nghe nói qua quá trình luyện đan cực kỳ buồn tẻ rườm rà, cấp độ cực cao thậm chí có khả năng cần luyện chế mấy ngày, hoặc hơn mười ngày.

“Không có khả năng.”

Đỗ Hồng Trần nói: “Không có khả năng luyện nhanh như vậy!”

Nếu như là loại đan dược phổ thông, có thể sẽ chỉ cần thời gian luyện chế rất ngắn mà thành.

Nhưng lần này quy định chính là luyện chế đan dược Nhất Chuyển, dù đổi lại sư tôn Đan Nguyên Chân Nhân cũng không thể nào làm được!

Quân Thường Tiếu đem mười viên Nhất Chuyển - Tố Hình Đan đổ vào trong mâm, cười nói: “Sự thật thắng mọi lời nói.”

Đỗ Hồng Trần trầm mặc.

Ngay từ đầu hắn nghĩ là, đối phương có thể thừa dịp mình không chú ý ném mười viên đan dược vào hay không, bây giờ đã bỏ đi suy nghĩ đó, bởi vì mười viên đan dược phát ra ánh sáng và khí tức đều thể hiện vừa kết đan ra lò.

Đúng vậy.

Đan dược đích thật là vừa luyện chế mà thành, phương diện này Quân Thường Tiếu tuyệt sẽ không gian lận, chỉ là lấy đan dược vừa luyện chế xong ở Đan Dược Các sau đó đưa vào bên trong máy hút bụi.

“Hừ.”

Đỗ Hồng Trần ổn định tâm cảnh, lãnh đạm nói: “Đan luyện không ở chỗ nhanh, mà ở chỗ phẩm chất.”

Vù vù!

Hỏa diễm tăng cường, tiếp tục luyện đan.

Quân Thường Tiếu ôm tay, lẳng lặng nhìn hắn biểu diễn, trong lòng nói: “So phẩm chất với đan dược mà Đan Dược của luyện chế, sợ là thua rồi.”

Đỗ Hồng Trần ở phương diện luyện đan có thực lực rất không tệ, đan dược Nhất Chuyển chỉ dùng hai khắc đồng hồ liền luyện chế thành, mãn đan ra lò.

Phùng Quy Trần cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, dù sao so đấu nhiều lần như vậy, thực lực của mọi người là gì đều rõ ràng.

“Nhân tài như vậy nhất định phải thu làm môn hạ.” Quân Thường Tiếu mừng thầm nói.

Tới đi.

Đỗ Hồng Trần nói: “Bắt đầu nghiệm chứng phẩm chất đan dược.”

Dứt lời, Đỗ Hồng Trần không mời mà tới dược đài, cầm lấy một viên đan dược bắt đầu tự mình nghiệm chứng.

Hoàn mỹ!

Sau đó lại cầm lấy viên thứ hai để kiểm tra.

Hoàn mỹ!

Hoàn mỹ!

Cho đến khi cầm viên đan dược thứ mười, xác định phẩm chất vẫn thuộc về cấp độ hoàn mỹ, Đỗ Hồng Trần lập tức tựa như quả bong bóng xì hơi.

Bốp!

Buông đan dược xuống, nghiêng đầu đi nói: “Ngươi thắng, ta thua.”

Kỳ thật cả hai luyện chế đan dược đều là mười viên đan dược có phẩm chất hoàn mỹ, nhưng bởi vì về thời gian có chênh lệch thật lớn, cho nên thắng thua rất dễ dàng đoán được.

He he.

Tên này còn rất thành thực.

Nói nhảm.

Hệ thống nói: “Người ta tốt xấu gì cũng là luyện đan sư đứng đầu của Đan đường, coi trọng thanh danh và vinh dự, há có thể mặt dày vô sỉ giống như kí chủ.”

Quân Thường Tiếu cười nói: “Căn cứ ước định lúc trước, ngươi thua phải bái nhập Vạn Cổ Tông.”

“Yên tâm.”

Đỗ Hồng Trần thản nhiên nói: “Đỗ mỗ luôn có chơi có chịu, tuyệt sẽ không lật lọng.”

Xoát!

Quân Thường Tiếu thuần thục đưa nhập môn biểu ra, nói: “Đã như vậy, liền vào môn đi.”

“Chờ một chút!”

Đỗ Hồng Trần chỉ Phùng Quy Trần, thản nhiên nói: “Ta muốn này so một trận với tên này, nếu như thắng thì ước định lúc trước hết hiệu lực, chủ ý của Quân tông chủ như thế nào?”

“Mẹ kiếp!”

Hệ thống mắng một câu.

Mới vừa rồi còn khen ngươi là đại sư mà, lập tức liền vả mặt ta.

“Có thể.”

Quân Thường Tiếu sảng khoái đồng ý.

Tính cách Cẩu Thặng chính là, nghi người thì không dùng người, dùng người thì không nghi ngờ người khác.

Phùng Đường chủ đã gia nhập Vạn Cổ Tông trở thành Đường chủ, vừa rồi còn nói có thể chiến thắng Đỗ Hồng Trần, chắc chắn tuyệt đối tín nhiệm, càng vui vẻ hơn khi có thể làm cho đối phương thua thảm hại hơn, thua tâm phục khẩu phục.

Quả nhiên.

Phùng Quy Trần không để Quân Thường Tiếu thất vọng.

Trải qua so đấu dài ba hiệp, cuối cùng lấy thời gian ngắn hơn luyện ra đan dược phẩm chất hoàn mỹ hơn, đạt được thắng lợi.

Đỗ Hồng Trần liên tiếp thua trận hai trận sững người đứng ở dược đài.

Hắn và Phùng Quy Trần đều cùng một sư phụ, phương diện đan đạo từ trước đến nay đều là kỳ phùng địch thủ, vì sao mới mấy năm không gặp, sao thời gian luyện đan đối phương có thể đột nhiên tăng mạnh?

“Đại sư.”

Quân Thường Tiếu đưa thư mời nhập môn tới, cười nói: “Muốn biết tại sao thua, gia nhập Vạn Cổ Tông liền hiểu.”

Đỗ Hồng Trần gian nan ngẩng đầu, nói: “Trước đó nói rõ, ta chỉ là tạm thời gia nhập Vạn Cổ Tông, chờ sau này phương diện đan đạo thắng ngươi, nhất định phải khôi phục tự do của ta.”

“Không thành vấn đề.”

Quân Thường Tiếu chân thành nói: “Chỉ cần vào tông môn, tùy thời tiếp nhận khiêu chiến.”

Đỗ Hồng Trần lúc này mới bắt đầu nhận thư nhập môn, cũng thầm nghĩ ở trong lòng: “Quân tử báo thù mười năm không muộn, hôm nay thua hai trận, ngày khác chắc chắn thắng trở về.”

Bộp!

Con dấu của tông môn ấn ở trên phiếu nhập môn.

Đến đây, một trong tám luyện đan sư đứng đầu của Đan đường là Đỗ Hồng Trần lại trở thành một thành viên của Vạn Cổ Tông.

“Còn thiếu sáu người.”