Chương 999. Thần binh chuyên dụng của Tử đường chủ!

Tử Lân Yêu Vương dĩ quả địch chúng lại bị U Linh chiến trường đập bay ra ngoài, nắm đấm hai tay tê dại, có thể thấy được thực lực của U Linh chiến trường Thiên tự vô cùng kinh khủng!

Đám người Hàn thành chủ đứng xem mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

Gia hỏa cuồng khoe thân này chính là một mãnh nhân a, vậy mà trong thời gian ngắn giao thủ lại bị đánh bay ra ngoài hai lần, đổi lại là mình chỉ sợ đã sớm về chầu tiên tổ rồi!

"Tiếp tục đánh đi!"

Quân Thường Tiếu truyền âm nói: "Bổn tọa muốn nhìn xem gia hỏa này rốt cuộc mạnh tới cỡ nào!"

Tử Lân Yêu Vương mặc dù không đáp lại, nhưng cũng giậm chân một cái, lần nữa xông vào, toàn thân yêu khí tràn ngập, đầu tiên là dùng cho công kích, hai là dùng cho phòng ngự.

Cái kiểu sợ hãi đến mức làm tốt công tác phòng ngự này, hắn ta chưa từng dùng tới khi một mình đấu với mấy tên Địa tự!

"Uỳnh!"

"Uỳnh!"

Cả hai bên lại tiếp tục chiến đấu kịch liệt.

Chỉ trong nháy mắt từ mặt đất đánh tới tầng trời thấp, từ tầng trời thấp đánh tới tầng trời cao, năng lượng mạnh mẽ khuấy đảo không gian phá thành từng mảnh nhỏ!

"Ầm ầm!"

Không bao lâu sau, Tử Lân Yêu Vương lại như đạn đại bác rơi xuống, một mảng đất lớn lại lần nữa lõm xuống.

Đám người Lý Thanh Dương và Tiêu Tội Kỷ khóe miệng co giật.

U Linh chiến trường xuất hiện lần này thật sự siêu cấp mạnh, nếu đổi là mình ra chiến, chỉ sợ ngay cả một chiêu cũng không đỡ nổi.

Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Không sử dụng đến Nan Thu Đao, ta mà lượn qua đấy thể nào cũng bị ăn hành thôi!"

"Tông chủ."

Đinh Hưng Vượng truyền âm nói: "Có cần đánh lén hay không?"

Hắn ta không dám giao đấu chính diện cùng với U Linh chiến trường, nhân lúc Tử đường chủ đang chiến đấu, chỉ có dũng khí chơi chút thủ đoạn.

"Không cần."

Quân Thường Tiếu vội vàng ngăn cản, nói: "Gia hỏa này thực lực quá mạnh, một khi ngươi bị đánh trúng, dĩ nhiên sẽ lành ít dữ nhiều."

Ngoại trừ Tử Lân Yêu Vương với thân xác mạnh mẽ khác hẳn với loài người ra, đổi lại bất kể là một vị Võ Thánh nào ở đây, chỉ cần bị đánh một quyền, không thừa sống thiếu chết thì cũng thân tàn ma dại.

Đứng trước sức mạnh tuyệt đối này, nếu như không có tu vi và phòng ngự tương xứng, thì sẽ không có bất kỳ khả năng chiến đấu nào.

Đây vẫn chỉ là U Linh chiến trường không có nhận thức và tình cảm, gặp phải cường giả Thiên tự chân chính, e rằng chỉ cần ra oai, là có thể tuỳ tiện chi phối cuộc chiến rồi!

"Vèo!"

Tử Lân Yêu Vương từ bên trong cái hố kia bay ra ngoài, hai mắt ngùn ngụt lửa giận thấu trời, yêu khí màu tím điên cuồng bộc phát, ở giữa không trung hội tụ ra bản thể hư ảnh của Tử Thương Đạo Hóa côn!

"Vùn vụt!"

Tử khí gào thét, vấn vít trong nắm tay!

Tử Lân Yêu Vương vọt tới nơi cách đó mười trượng, quyền ấn cực mạnh dưới sự hỗ trợ của hư ảnh bản thể trực tiếp xé toạc không gian mà phóng tới!

Mọi người: ∑(o_o;)

"Ầm ầm!"

Cự quyền màu tím mang theo năng lượng nóng rực, trực tiếp đánh trúng U Linh chiến trường, gia hỏa kia vèo một phát bị đánh bay ra ngoài.

"Vụt! Vù vù...!"

Tử Lân Yêu Vương treo lơ lửng giữa không trung, tay phải vẫn là trạng thái đánh quyền, hô hấp hơi có vẻ dồn dập, vầng trán chầm chậm rịn ra mồ hôi hột.

Hư ảnh bản thế và năng lượng toàn diện bùng nổ, là thuộc tính sát chiêu của hắn ta, nhưng khi thi triển ra cũng hao tổn tương đối lớn.

U Linh chiến trường treo ở bên ngoài mấy trăm trượng, chiến giáp đỏ thẫm không hề sót lại nửa điểm thương tích nào cả, có thể thấy được nó không chỉ có thực lực mạnh, mà trang bị cũng rất ưu tú nữa!

"Xoẹt!"

Nhẹ nhàng nâng tay lên, hư không dần dần trở nên mơ hồ.

Một thanh chiến phủ màu đỏ thẫm xuất hiện, U Linh chiến trường trong nháy mắt nắm chặt lấy, hai tròng mắt ánh sáng lập lòe càng cường thế hơn!

Khóe miệng Tử Lân Yêu Vương co giật.

Bản vương thân thể cởi trần chiến đấu cùng với cái loại Thiên tự mặc áo giáp này đã chịu cực kỳ nhiều thiệt thòi rồi, hiện giờ còn sử dụng chiến phủ nhìn qua một cái cũng biết không phải là Phàm phẩm rồi, cũng thật con mẹ nó quá phận đi!

Nhắc đến sử dụng trang bị toàn thân ưu tú đi chiến đấu, Võ giả các vị diện cũng có lời muốn nói, bởi vì không ít người đã bị đám người Lý Thanh Dương có Lục Thần trang ức hiếp!

"Xoẹt!"

Nhưng vào lúc này, U Linh chiến trường đột nhiên vung chiến phủ lên chém xuống!

"Xoẹt. Xoẹt. Xoẹt."

Một búa hạ xuống, không gian trong nháy mắt vỡ vụn, tạo thành hào quang nửa hình cung vô cùng lạnh lẽo.

Tử Lân Yêu Vương biến sắc, vội vàng lùi nhanh về phía sau, hiển nhiên không dám dùng thân xác để đón đỡ hào quang do binh khí ngưng tụ thành kia.

"Xoẹt!"

"Xoẹt!"

"Xoẹt!

U Linh chiến trường cũng không có ý buông tha cho người khác, huy động chiến phủ tới tấp, tạo thành từng luồng ánh sáng xé rách không gian.

Tử Lân Yêu Vương chỉ có thể chật vật né tránh, tuy mỗi lần đều là hữu kinh vô hiểm hóa giải, nhưng cũng kinh sợ đến tê dại cả da đầu.

Thật đáng con mẹ nó chết!

Nếu như Bổn vương có tu vi như khi ở Thượng giới, thì sợ gì một tên rác rưởi có trang bị hoàn hảo chứ!

"Uỳnh! Uỳnh! Uỳnh!"

Ánh sáng của chiến phủ từ bốn phương tám hướng bay tới, tuy không thể đánh trúng mục tiêu, nhưng khi đánh xuống dưới mặt đất lại lập tức đánh ra hàng loạt chiến hào sâu hoắm giăng khắp chốn.

Quân Thường Tiếu cau mày nói: "Có chút khó giải quyết rồi đây."

Hệ thống nói: "Túc chủ có thể mua một thần binh chuyên dụng cho Tử đường chủ dùng mà, có lẽ có thể nghịch chuyển cục diện đó!"

"Nói có lý!"

Quân Thường Tiếu vội vàng kéo Thần Binh các ra, sau đó nhanh chóng dừng lại ở một đôi quyền sáo thuộc tính chuyên dụng của Đường chủ.

"Tử đường chủ chiến đấu luôn luôn dựa vào nắm đấm, cho hắn ta loại hình vũ khí đao kiếm, chưa chắc đã có thể phát huy hiệu quả, loại quyền sáo này chắc hẳn là thích hợp hơn bất cứ thứ gì rồi."

"Mua!"

"Đinh! Túc chủ tiêu phí mười nghìn điểm giá trị cống hiến, thu hoạch được Địa Ngục, Cuồng Nộ ×1, đã được vận chuyển vào bên trong Không Gian Giới Chỉ."

"Đinh! Giá trị cống hiến Tông môn đạt: 27750/70000."

"Uỳnh!"

"Uỳnh... Uỳnh!"

Bên ngoài cứ điểm đang say sưa giao chiến.

Tử đường chủ với thực lực và trang bị toàn diện lạc hậu bị đánh chật vật đến nỗi không ngóc đầu lên nổi, thậm chí ngay cả cơ hội trở tay cũng đều không có.

"Tông chủ!"

Hắn ta gào thét truyền âm nói: "Ta sắp gánh không nổi nữa rồi!"

"Tử đường chủ!" Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa ban cho ngươi một món thần binh lợi khí từ thời thượng cổ truyền lại!"

Truyền thừa thượng cổ, thần binh lợi khí sao?

Tử Lân Yêu Vương trong nháy mắt nhớ tới vũ khí của Lý Thanh Dương có thể hội tụ lôi kiếp, ánh mắt lập tức lóe lên sáng rực.

Thân là Yêu Vương Thú tộc, mặc dù rất hiếm khi sử dụng đến vũ khí do nhân loại chế tạo ra, nhưng vẫn rất để ý đến thần binh lợi khí, huống chi, nó còn có thể là vật đến từ Thượng giới nữa!

"Vút!"

Vệt sáng từ bên trong cứ điểm bay vụt ra!

Tử Lân Yêu Vương phất tay, yêu khí màu tím bao phủ lấy nó, trong nháy mắt kéo đến phía trước mặt mình.

Một giây kế tiếp.

Biểu tình hoàn toàn sụp đổ!

Thần binh lợi khí xuất hiện ở trước mặt hắn ta không phải là đao kiếm, mà là một đôi quyền sáo màu hồng phấn, phía trên mỗi bên đặc biệt in hai hình... Trái tim. (tham khảo găng tay quyền anh.)

"Tông chủ..." Khóe miệng Tử Lân Yêu Vương kịch liệt run rẩy nói: "Cái này… Chính là thần binh lợi khí truyền thừa thượng cổ sao?"

"Không sai. Chính là nó."

Quân Thường Tiếu nói: "Vật này có tên là Địa Ngục, Cuồng Nộ."

Tử Lân Yêu Vương thiếu một chút xíu nữa thôi là phun một ngụm máu tung toé ra ngoài.

Cho dù chỉ là một cái chủy thủ thôi, hắn ta cũng có thể miễn cưỡng chấp nhận được, đằng này lại là một đôi quyền sáo phấn hồng trái tim thiếu nữ, rốt cuộc là vật dụng dùng để đánh nhau, hay là dùng để bán manh đây hả trời!

"Xoẹt."

Nhưng vào lúc này, U Linh chiến trường giơ chiến phủ quét ngang tới, năng lượng mạnh mẽ trực tiếp phá vỡ không gian, cuồng phong cuốn lên từng trận cuồn cuộn.

Tử Lân Yêu Vương vội vàng bắt lấy thủ sáo rồi hạ mình rơi xuống.

"Ầm ầm!"

Tử Lân Yêu Vương ổn định thân thể trên mặt đất, trong ánh mắt chất chứa vạn phần xoắn xuýt.

"Đừng lề mề nữa!"

Quân Thường Tiếu truyền âm nói: "Nhanh đeo vào, chơi chết bọn chúng đi!"

Tử Lân Yêu Vương cúi đầu, nhìn về phía quyền sáo màu hồng phấn, khổ sở nói ra nỗi lòng: "Nếu như Bổn vương đeo nó vào, thanh danh một đời chỉ đành phó thác cho dòng nước cuốn trôi mà thôi!"

"Vèo!"

U Linh chiến trường từ trên cao ập đến, chiến phủ trong tay lóe lên hào quang, đánh ra từng luồng sáng bạo liệt, không gian trong nháy mắt bị xé nứt thành từng mảnh vụn.

"Rề rà quá đi mất!"

Sắc mặt đám người Đinh lão biến đổi lớn.

Tử Lân Yêu Vương đang một lòng kịch liệt giãy giụa làm mình làm mẩy cuối cùng cũng chịu đeo quyền sáo phấn hồng vào tay!

Một khắc này, thân thể cởi trần của hắn ta, phối hợp với một cái quyền sáo tâm tình thiếu nữ phấn hồng, hình ảnh này quả thật... cay mù mắt a!

"Vụt!"

Đột nhiên, quyền sáo in hai hình trái tim phát ra ánh sáng, một dòng ký ức lạ lẫm dọc theo hai tay trong nháy mắt lan tràn đến Thức hải, Tử Lân Yêu Vương lập tức rơi vào trạng thái đờ đẫn.

"Tử đường chủ, mau tránh ra!" Đinh lão chợt hét lớn.

"Né tránh sao?"

Đúng vào lúc này, ý thức của Tử Lân Yêu Vương đã khôi phục, sau đó ngẩng đầu lên, trong đôi mắt lóe lên thứ ánh sáng phần hồng đồng bộ với quyền sáo, ngạo nghễ nói: "Đó không phải là tác phong của Bổn vương!"

"Ầm!"

Thân thể lùi về phía sau nửa bước, hai tay đột nhiên giơ lên, mái tóc màu tím bay múa, gầm thét lên một tiếng: "Nhận lấy Cuồng nộ đến từ Địa Ngục đi!"

Bùm! Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!

Dưới sự hỗ trợ của quyền bộ, từng đạo quyền ấn màu tím pha tạp với màu hồng từ bên dưới đánh lên tới tấp, cùng lúc va chạm mãnh liệt với lưu quang của chiến phủ, năng lượng bạo phát tùy ý lan tràn, không gian sụp đổ trên diện rộng!