Chương 1842. Tông môn không khí vui vẻ kia không còn nữa

Khí tức áp lực hội tụ trên không Vạn Cổ tông rốt cuộc tiêu tán, bởi vì tông chủ từ điên khôi phục đến bình thường.

Quá trình chữa bệnh không tách rời Hoa Mân Côi, cũng không tách rời một đám cao tầng đệ tử dốc sức diễn xuất, cho nên Quân Thường Tiếu tổ chức đại hội khen ngợi.

Trên hội.

Hắn làm ra cảnh tỉnh đối với mình.

Thiên Ma Hoàng đột nhiên đánh tới, không có bất cứ sự phòng bị nào, nếu không phải Hầu ca đột nhiên cứu tràng, chỉ sợ đã lạnh toát rồi.

Hệ thống nói: “Tên kia tựa như chính là tới giết kí chủ.”

“Ta cũng cho rằng như vậy.”

Thiên Ma Hoàng tuy liên tục cường điệu đến Độ Thiên giới là tìm Cố Thiên Tinh khiêu chiến, nhưng mình đơn giản nói xen vào đã nhất định phải dồn vào chỗ chết, thật sự có chút nói không thông.

“Cũng có khả năng không phải vì ngươi mà đến, nhưng ở trong lòng hắn, ngươi chỉ là con kiến, tiện tay có thể giết.” Hệ thống nói.

Câu này rất tổn thương lòng Quân Thường Tiếu, nhưng lại không phủ nhận, không có Hầu ca đánh hộ, mình ở trước mặt tên kia thật sự chính là con kiến.

Hơn nữa.

Chỉ là phân thân.

Ở hạ giới, ở thượng giới, Quân Thường Tiếu từng gặp được rất nhiều BOSS, chỉ có Thiên Ma Hoàng cho hắn một loại cảm giác cường đại đến không thể địch nổi.

“Ta muốn đường đường chính chính giết chết hắn!”

“Hết phim.”

Hệ thống nói rất trực tiếp.

Quả thực, chỉ nhìn từ trước mắt, Quân Thường Tiếu không thể chống lại Thiên Ma Hoàng, hoặc là trần trụi bật hack, hoặc là trần trụi tìm đánh hộ.

Huống chi, vô luận bật hack hay là đánh hộ, tất nhiên có thời gian hồi chiêu, lần trước Hầu ca ra mặt hóa giải, lần sau còn có thể may mắn như vậy nữa sao?

“Kí chủ có thể làm.”

Hệ thống đưa ra đề nghị: “Đó là trước thu mình lại, cố gắng tránh đi mũi nhọn.”

“Ài.”

Quân Thường Tiếu day day huyệt Thái Dương, nói: “Chỉ sợ tên kia không cho ta cơ hội nha.”

Một gậy chọc chết phân thân đó đủ để đại biểu triệt để xé rách da mặt với Thiên Ma Hoàng, đối phương đã có ý giết mình, tuyệt đối không cho thời gian phát triển.

“Phân thân bị giết hẳn là sẽ mang đến thương tổn cho bản tôn, kí chủ hẳn là có cơ hội thở dốc.” Hệ thống nói.

Quân Thường Tiếu nói: “Hắn không có thủ hạ?”

Hệ thống trầm mặc.

“Vì không liên lụy Độ Thiên giới.” Quân Thường Tiếu đứng dậy, nói: “Ta phải mau chóng rời khỏi.”

Bởi vì có Vạn Cổ giới có thể làm nơi ẩn thân, cho dù đắc tội Thiên Ma Hoàng cũng sẽ không quá mức lo lắng, nhưng Độ Thiên giới không được, dù sao chói lọi đứng ở Thương Vân hệ.

“Hiền chất, ngươi tỉnh táo rồi?”

Đại điện Tinh Hải minh, Cố Thiên Tinh ngạc nhiên nói.

“Tỉnh táo rồi.” Quân Thường Tiếu nói: “Để thúc lo lắng rồi.”

Hắn cũng không nói quá nhiều lời khách sáo, trực tiếp mang ý định rời khỏi của mình nói ra.

Cố Thiên Tinh đã hiểu, đây là không muốn liên lụy Độ Thiên giới, nhưng lắc đầu nói: “Thật ra ngươi có đi hay không, Độ Thiên giới đều đã bị Thiên Ma Hoàng nhằm vào.”

“Thương Vân hệ ít nhất hai mươi vị diện đều ở trong cùng thời điểm thu được chiến thư của Thiên Ma Hoàng.”

“Hắn muốn chinh phục toàn bộ Thương Vân hệ?”

“Không sai.”

Quân Thường Tiếu nói: “Quả nhiên là kiêu hùng muốn thay đổi bố cục vũ trụ nha.”

“Trong khoảng thời gian này ngươi điên.” Cố Thiên Tinh nói: “Đã có bốn vị diện bậc một bị trấn áp, theo dã tâm của tên kia, Độ Thiên giới ta cũng chạy trời không khỏi nắng.”

Quân Thường Tiếu nhíu mày.

Đối với Thiên Ma Hoàng muốn xưng bá vũ trụ, hắn cũng không phản cảm, dù sao người ta sống trên đời, muốn làm ra công tích vĩ đại cũng là đương nhiên, nhưng lấy phương thức tanh máu để hoàn thành thì không đề xướng.

“Thúc.”

Quân Thường Tiếu nói: “Chúng ta cùng nhau đi thôi.”

Trước kia hắn từng làm rất nhiều chuyện cứu vớt thế giới, nhưng phần lớn đều là bị động, lần này xuất phát từ trong lòng muốn đi cứu vớt vũ trụ, nhưng ngại là thực lực không cho phép, chỉ có thể uất ức lựa chọn tùy tiện giấu mình.

Điểm này.

Quân Thường Tiếu ta thừa nhận, đấu không lại!

Về sau thì sao?

Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, đừng khinh thiếu niên nghèo!

“Đi?”

Cố Thiên Tinh lắc đầu nói: “Có thể đi đâu?”

“Thúc chỉ cần nguyện ý đi.” Quân Thường Tiếu vẻ mặt ngưng trọng nói: “Ta cung cấp cảng tránh gió an toàn nhất cho ngài cùng thẩm.”

Độ Thiên giới làm vị diện bậc một Thương Vân hệ, sinh linh và diện tích so với Vạn Cổ giới còn lớn hơn nhiều, thu hết vào căn bản không chứa được, cũng không nhiều tài nguyên như vậy để cung cấp.

Nhưng mà.

Chứa được vợ chồng Cố thị, chứa được Tinh Hải minh.

“Đứa nhỏ.”

Cố Thiên Tinh đứng lên, đi tới cửa, nhìn về phía bầu trời xanh thẳm, nói: “Ta trước kia từng nói với ngươi về Cô Hiên Viên không?”

“Từng nói.”

“Hắn là giới chủ Hiên Viên giới, là tín ngưỡng của Hiên Viên giới, đối mặt Thiên Ma Hoàng, không lựa chọn trốn tránh, mà là lấy sinh mệnh đi bảo vệ quê hương mình.”

“Anh hùng như vậy.”

Quân Thường Tiếu nói: “Đáng giá người đời kính trọng.”

“Nhưng.”

“Ở lúc không có thực lực nghịch chuyển tuyệt cảnh, chất nhi (cháu) vẫn hy vọng thúc có thể thích hợp lui bước, dù sao giữ được núi xanh, không sợ không có củi đốt.”

“Lui không được.”

Cố Thiên Tinh xoay người nhìn về phía hắn, nói: “Nơi này là nhà của ta.”

Quân Thường Tiếu trầm mặc.

Hắn không đi khuyên bảo nữa, bởi vì ánh mắt Cố thúc, giống ánh mắt Cô Hiên Viên năm đó như đúc.

Có người sẽ nói Quân Thường Tiếu không hiểu hàm nghĩa của nhà, trên thực tế, hắn hiểu hơn so với bất cứ ai khác, bởi vì Tinh Vẫn đại lục từng sụp đổ ở trước mặt, loại cảm giác đau thương đó thực sự không thể dùng ngôn ngữ hình dung.

Bởi vì biết.

Cho nên, không nói.

“Đứa nhỏ.”

Cố Thiên Tinh nói: “Hôn lễ của Triều Tịch tạm thời chậm lại, ngươi dẫn mẹ con nó rời khỏi đi.”

“Chàng thấy ta sẽ đi sao?”

Cố mẫu không biết khi nào xuất hiện ở ngoài điện.

Quân Thường Tiếu thấy thế, lẳng lặng không lên tiếng lui ra ngoài.

Hai người nói chuyện với nhau cái gì, hắn chưa nghe thấy, nhưng, khi xuống núi quay đầu nhìn lại, chỉ thấy đôi vợ chồng này tựa vào nhau ở ngoài đại điện, cùng nhau nhìn về phía bầu trời, trên mặt treo mỉm cười làm người ta hâm mộ.

“ẦM ——————— “

Phòng rèn luyện của Vạn Cổ tông, Quân Thường Tiếu tung một cú đấm ở trên máy kiểm tra, ánh mắt lóe ra tức giận cùng thống khổ.

Hắn muốn giúp Cố thúc.

Hắn muốn giúp Độ Thiên giới.

Nhưng, kết quả là lại phát hiện mình cái gì cũng không làm được, chỉ có thể cụp cái đuôi như chó nhà có tang đào tẩu.

“Không cam lòng!”

“Ta thật sự không cam lòng!”

“Ầm!”

“Ầm!”

“Ầm!”

Lực lượng cuồng bạo quanh quẩn ở trong phòng, thanh âm vang vọng toàn bộ tông môn.

Dạ Tinh Thần ngồi dưới tàng cây, siết chặt hai nắm tay, lửa giận cùng nghẹn khuất của tông chủ, thân làm đệ tử hắn có thể cảm nhận được, nhưng... Chỉ có thể vô năng hờn dỗi.

“Vù.”

Tiêu Tội Kỷ đứng dậy đi về phía hậu sơn.

Tu luyện! Mạnh lên!

“Ài.”

Hà Vô Địch lắc lắc đầu, nói: “Tông môn bầu không khí vui vẻ kia không còn nữa, cũng chẳng khác nào thanh xuân của rất nhiều người cũng không còn.”

Hắn cực kỳ hiểu biết tông chủ bây giờ thống khổ, nhưng lực bất tòng tâm, bởi vì cho dù mình phô trương thể hiện như thế nào nữa, lấy thực lực trước mắt cũng đấu không lại Thiên Ma Hoàng.

Hà Vô Địch mạnh, không ở cảnh giới, ở chỗ có thiên địa thuộc tính cao hơn cung cấp, có thể từng bước tìm hiểu võ học tầng sâu, nhưng chung quy có giới hạn, chung quy có cực hạn.

Nếu.

Đổi cái vị diện cao hơn, có được thiên địa thuộc tính mạnh hơn.

Lời không dám nói quá dữ, một ngón tay mang Thiên Ma Hoàng bóp chết hẳn là không thành vấn đề.

Ngày hôm sau.

Vạn Cổ hào đỗ ở ngoài Tinh Hải minh.

Quân Thường Tiếu không cáo biệt với vợ chồng Cố thị, cắm đầu đi vào khoang điều khiển.

“Lão ca!”

“Ta muốn ở lại!”

“Đừng cản ta... Ai cũng đừng cản ta!”

Cố Triều Tịch bị đám người Liễu Tư Nam và Công Tôn Hầu kéo chặt, chỉ có trơ mắt nhìn cửa khoang bị dần dần đóng lại.

“Vù —————— “

Vạn Cổ hào cắt qua hư không, biến mất ở vách ngăn không gian.

“Mẹ đứa nhỏ.”

Cố Thiên Tinh đứng ở trước đại điện cười nói: “Con về sau khẳng định có tiền đồ lớn.”

Cố mẫu rúc vào trong lòng phu quân, cười nói: “Ta không hy vọng nó tương lai có thể trở nên nổi bật, ta chỉ hy vọng nó tương lai thành gia lập nghiệp, con cháu đầy sảnh đường.”

“Sẽ.”

Cố Thiên Tinh nói: “Đứa nhỏ chung quy sẽ trưởng thành, có thể hiểu được dụng tâm của cha mẹ.”

Ngoài điện.

Cao tầng Tinh Hải minh lấy Bành phó minh chủ ngẩng đầu ưỡn ngực.

Độ Thiên giới là nhà của họ, thẳng đến lúc sinh mệnh đi đến điểm cuối cũng sẽ bảo vệ đến cùng.

“Ài.”

Vũ trụ tinh không, khi Vạn Cổ hào biến mất, một bóng đen dần dần hiện ra, ánh mắt tang thương nhìn về phía Độ Thiên giới, nhìn về phía đám người Cố Thiên Tinh, lắc đầu nói: “Lại có một vị diện bậc một lựa chọn phản kháng Thiên Ma Hoàng, người thay đổi bố cục vũ trụ rốt cuộc khi nào mới xuất hiện!”