Chương 1070. Tuyệt phẩm linh căn

Trong thư phòng.

Quân Thường Tiếu mang dịch cải tạo tư chất lấy ra, nói: “Rốt cuộc có thể mang linh căn tăng lên tới tuyệt phẩm rồi!”

Từ sau khi bước vào thánh phẩm, tư chất linh căn liền chưa từng tăng lên, hôm nay hoàn thành nhiệm vụ ẩn thưởng cho một bình, quả thực quá sướng.

“Bốp.”

Mở ra nắp bình, ngửa đầu uống cạn.

Trong nháy mắt, máu, kinh mạch các phương diện trong cơ thể Quân Thường Tiếu đều có thay đổi thật lớn, linh năng trong linh hạch cũng so với ngày xưa càng thêm tinh thuần.

Tư chất linh căn tăng lên, thực lực võ giả cũng sẽ có gia tăng trình độ khác nhau.

“Vù vù!”

Đột nhiên, quanh thân Quân Thường Tiếu bộc phát ra khí thế thăng cấp, cũng nháy mắt tràn ngập toàn bộ thư phòng.

“Đinh! Kí chủ thành công đột phá đến nhị phẩm Võ Thánh!”

“Đinh! Kí chủ thành công đột phá đến nhị phẩm Kiếm Thánh!”

“Sao chỉ tăng lên một phẩm thế?”

Quân Thường Tiếu rất hướng tới cảm giác sau khi lần đầu dùng dịch tư chất, cảnh giới liên tiếp tăng lên.

Hệ thống thì nói: “Nếu không phải lúc trước từng bóp nát mấy lá bùa kinh nghiệm, cho dù kí chủ tăng lên tới linh căn tuyệt phẩm, cũng chưa chắc có thể thăng cấp.”

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: “Cảnh giới càng cao càng khó thăng.”

“Đúng rồi.”

“Còn có bốn lá bùa kinh nghiệm!”

Vung tay lên, lấy ra.

Nhưng, sau khi bóp nát toàn bộ, thực lực mặc dù có tăng lên biên độ nhỏ, nhưng cảnh giới vẫn dừng lại ở cấp bậc nhị phẩm.

Quân Thường Tiếu cạn lời: “Đột phá tam phẩm, cần bao nhiêu bùa kinh nghiệm?”

“Ít nhất cần sáu bảy tám chín tấm đi.” Hệ thống nói.

Nó sao không mang một đến chín nói hết ra?

Quân Thường Tiếu cẩn thận cảm thụ được linh căn tuyệt phẩm mang đến biến hóa cho mình, cảm khái nói: “Từ thấp phẩm bắt đầu, cho tới bây giờ cấp bậc mạnh nhất Tinh Vẫn đại lục, quãng đường đi tới này có thể xưng là xuyên qua bụi gai, băng qua nước lửa.”

“Đương nhiên.”

Ánh mắt hắn kiên định nói: “Tuyệt phẩm linh căn chỉ là bắt đầu, ta còn muốn trở thành người mạnh nhất trên thế giới, còn cần càng thêm cố gắng đi tu luyện mới được!”

“Mang tu luyện đổi thành bật hack đi.” Hệ thống lảm nhảm.

Chuyến đi Đông Hải Ngư Châu lần này, Quân Thường Tiếu không chỉ mang linh căn tăng lên tới tuyệt phẩm, còn đạt được lượng lớn tài nguyên võ đạo.

Đặc biệt khoáng thạch, thực sự siêu cấp nhiều!

Vì thiên thu bá nghiệp, Chấn Uy Đại Đế góp nhặt rất nhiều khoáng thạch, dùng để chế tạo trang bị.

Tiêu Tội Kỷ sớm đã bắt đầu bận rộn, bởi vì trong Chú Tạo Các rất nhiều trang bị đều có đủ tài liệu, vũ khí dòng Long Nha lại có thể tiến hành sản xuất lượng lớn.

Loại chuyện luyện chế trang bị này, ngay từ đầu cần Quân Thường Tiếu tự mình xử lý, hôm nay giao cho đệ tử hoàn thành, cách chưởng quầy phủi tay không thể nghi ngờ càng gần hơn.

“Vô Thượng Ly Hỏa Quyết?”

Lật xem nhẫn không gian của Chấn Uy Đại Đế, Quân Thường Tiếu tìm được một bí tịch bề ngoài màu lửa đỏ.

Đây là một loại võ học hệ Hỏa đạt tới tuyệt phẩm sơ giai, lĩnh ngộ đến trình độ nhất định có thể ở trong cơ thể ngưng tụ ra Vô Thượng Ly Hỏa.

“Có thể lấy để tu luyện.”

Quân Thường Tiếu cẩn thận lật xem, bởi vì linh căn tăng lên, lại có thể chất Thánh Viêm cùng Ngũ Hành, rất dễ dàng có thể lý giải ý tứ của khẩu quyết.

Đương nhiên.

Từng bước tu luyện, khẳng định cực kỳ hao phí thời gian.

“Ài.”

Quân Thường Tiếu chỉ có thể rất bất đắc dĩ bóp nát một lá bùa quan sát, sau đó tiến vào trong tu luyện nhanh chóng.

Vô Thượng Ly Hỏa Quyết không thuộc về võ kỹ thương thành, lấy bùa quan sát để lĩnh ngộ không có vấn đề chút nào cả, cho nên chỉ nửa canh giờ... Đã tu luyện đến đại thành.

“Vù!”

Bàn tay mở ra, Vô Thượng Ly Hỏa bốc lên.

Chấn Uy Đại Đế giờ phút này chỉ sợ đã khóc ngất ở Diêm La điện, dù sao, tu luyện loại võ học cấp bậc cao này, đã hao phí của hắn mấy chục năm, hôm nay có người thế mà có thể ở nửa canh giờ lĩnh ngộ!

“Thêm một loại lửa, lực lượng hệ Hỏa hẳn là càng mạnh.”

Quân Thường Tiếu chưa đi kiểm tra nhiều thêm, tiếp tục lật xem nhẫn không gian.

Chấn Uy Đại Đế hàng riêng không ít, nhưng thật sự khiến hắn cảm thấy hứng thú, vẫn là các loại võ học bí tịch, dù sao có thể cầm đi đổi võ kỹ của Công Pháp Các.

Nói thật, võ kỹ của Tinh Vẫn đại lục, Cẩu Thặng hoàn toàn chướng mắt, nếu không phải Vô Thượng Ly Hỏa Quyết vừa vặn đối ứng thể chất của mình, cũng lười hao phí một lá bùa quan sát đi tu luyện.

“Tông chủ.”

Lý Thanh Dương đi vào, nói: “Phạm đại sư thật phải giam mãi?”

Quân Thường Tiếu nói: “Thông báo Đô Đô, bảo nàng chuẩn bị cho Phạm đại sư một bữa tối phong phú.”

Ta còn không tin, người bị mình nhốt lại, chẳng lẽ đều kiên cường giống với Lục Cân ca sao?

“Vâng!”

Lý Thanh Dương đi vào nhà ăn.

Liễu Uyển Thi sau khi biết được tình huống, vội vàng bắt tay vào làm chuẩn bị, làm còn đều là thức ăn trên sách dạy nấu ăn Trung Hoa long trọng đề cử.

Cái này con mẹ nó... Ai chịu được chớ!

“Kẹt...!”

Cửa phòng giam mở ra, Nhất Hắc Nhị Hắc bưng các loại thức ăn đi vào, cả phòng nhất thời bị mùi thơm bao phủ, làm Triệu Đậu Đậu nhất thời thèm rỏ nước miếng.

Tựa như Đới Luật đang quay mặt vào tường suy nghĩ, lông mày hơi nhíu lại.

Hắn khoảng thời gian này, ăn thức ăn Vạn Cổ tông nhiều rồi, nhưng luôn duy trì sự kiên cường!

Viên công tử cùng Phạm đại sư vừa vào cũng chưa từng ăn, cho nên khi mùi thơm đồ ăn bay đến, sự thèm ăn nhất thời bị câu lên.

“Hai vị.”

Quân Thường Tiếu ngồi xuống, cười nói: “Lại đây ăn đi.”

“Vù!”

“Vù!”

Viên công tử và Phạm đại sư cũng không khách khí, nghênh ngang đi tới, cầm đũa bắt đầu ăn.

Khi thức ăn ngon lành lần lượt tấn công nụ vị giác, linh hồn hai người dần dần lên không, ở bầu trời triển khai lực lượng yêu ma xoay vòng vòng.

Triệu Đậu Đậu rúc ở trong góc liên tục nuốt nước bọt, cũng âm thầm cầu nguyện, hai con hàng này đừng ăn sạch sẽ như Đới Luật, tốt xấu để lại một miếng nhỏ cho mình cũng được mà.

Rất đáng tiếc.

Sau một trận gió cuốn mây tan, đồ ăn đều bị ăn sạch, trình độ sạch sẽ của cái khay, tựa như bị liếm qua liếm lại vài lần!

Triệu Đậu Đậu mắt đầy nước mắt thầm nghĩ: “Bọn họ quá đáng lắm rồi!”

“Hai vị.”

Quân Thường Tiếu khoanh tay, cười nói: “Mùi vị được chứ?”

Phạm đại sư khen: “Mỹ vị nhân gian!”

Viên công tử giữ im lặng, nhưng trong lòng lại đang rung động, rung động bởi thức ăn Vạn Cổ tông thật ngon!

Hắn cùng đệ tử của hắn yêu nghiệt như thế, chẳng lẽ chính là được nuôi ra như vậy?

“Chỉ cần hai vị gia nhập Vạn Cổ tông ta, liền có thể hưởng hết mỹ thực thiên hạ!” Quân Thường Tiếu nói.

“Xì.”

Đới Luật đầu trọc lốc khinh thường hừ một tiếng.

Lấy mỹ thực để dụ hoặc người khác, thủ đoạn quả thực quá mức cấp thấp!

“Quân tông chủ!”

Phạm đại sư một lần nữa nghiêm túc từ chối nói: “Phạm mỗ đã quen sống nhàn vân dã hạc, khó có thể thích ứng cuộc sống bị trói buộc ở tông môn.”

Quân Thường Tiếu nói: “Không sao, thời gian dài, sẽ thành thói quen.”

Phạm đại sư lắc lắc đầu, nói: “Quân tông chủ, Phạm mỗ là sẽ không gia nhập Vạn Cổ tông.”

Đàn ông đích thực!

Thực sự kiên cường!

Đới Luật luôn quay mặt vào tường thản nhiên nói: “Quân Thường Tiếu, trên đời này phàm là người có cốt khí, đều sẽ không khuất phục ở dưới món ngon của ngươi.”

“Được rồi.”

Quân Thường Tiếu hướng Nhất Hắc Nhị Hắc vẫy tay.

Hai người nhanh chóng đi lên phía trước, mang khay đĩa trống thu hồi toàn bộ.

“Bốp!”

“Bốp!”

“Bốp!”

Từng món binh khí hiện ra ở trên mặt bàn.

Quân Thường Tiếu đưa tay, nói: “Phạm đại sư, những vũ khí này đều là Quân mỗ đúc, ngài lão ở phương diện này là người nhà nghề, không ngại đến đánh giá một chút.”

“Ồ?”

Mắt Phạm đại sư sáng rực lên, sau đó vội vàng mang sơ phẩm Hàn Phong Kiếm cầm ở trong tay, hơi cảm nhận được ý băng hàn tản mát ra kia, liền cả kinh nói: “Đây chẳng lẽ là dùng hàn thiết rèn?”

“Tay lành nghề đúng là tay lành nghề.”

Quân Thường Tiếu nói: “Liếc một cái đã nhìn ra.”

Phạm đại sư lại lần lượt đánh giá trung phẩm Hàn Mang Kiếm, Xuyên Vân Đao, Chân Dương Kiếm, Long Nha Chi Nhận các vũ khí, cuối cùng khó có thể tin nói: “Những vũ khí này thật sự là Quân tông chủ đúc?”

“Thời đại thượng cổ, Vạn Cổ tông ta từng có một đôi vợ chồng, tên là Can Tương, Mạc Tà.”

“Hai người tinh thông thuật rèn đúc, cũng lưu lại bí tịch rèn đúc, Quân mỗ ở phương diện này không có thiên phú gì, chỉ học một hai thành, cho nên để Phạm đại sư chê cười rồi.”

“Can Tương Mạc Tà?”

Phạm Dã Tử cố gắng đi tự hỏi, nhưng như thế nào cũng không nhớ ra, Tinh Vẫn đại lục có hai nhân vật như vậy!

“Đương nhiên.”

Quân Thường Tiếu nói: “Nếu Phạm đại sư nguyện ý đảm nhiệm đường chủ Chú Tạo đường của Vạn Cổ tông ta, bí tịch rèn đúc cất giữ vạn năm, tự nhiên có thể tùy ý lật xem.”

Phạm Dã Tử khẽ biến sắc.

Hắn rốt cuộc rõ đối phương vì sao phải để mình xem vũ khí, thì ra muốn bức bách mình đi vào khuôn khổ!

“Tốt!”

Cũng chưa cân nhắc gì cả, Phạm đại sư quả quyết nói: “Ta gia nhập Vạn Cổ tông!”

“Phốc!”

Đới Luật đang quay mặt vào tường trực tiếp từ trên giường ván gỗ ngã xuống, trong lòng điên cuồng rít gào lên: “Vậy đã đầu hàng rồi? Vậy đã thần phục rồi? Cốt khí của ngươi bị chó ăn rồi sao!”