Chương 1707. Vũ khí của ngươi tuy không tệ, nhưng vẫn thiếu một chút hỏa hậu

Quân Thường Tiếu tiến vào Ngự Thiên Giới, đơn giản muốn kiến thức một chút, vị diện lớn hơn Thượng Giới cường thịnh như thế nào, nhưng người ta không chỉ không chào đón hắn, giờ phút này còn tính động thủ.

Được thôi.

Phụng bồi đến cùng!

Khoảng thời gian này đi ngang qua hai vị diện, thực lực đều không phải quá cao, Quân Thường Tiếu chưa phát huy gì cả, nơi đây cao thủ đông đúc, hẳn là có thể chiến thống khoái!

Xuyên việt đến nay, Cẩu Thặng đã hoàn toàn dung nhập thế giới cao võ, trong máu tràn ngập nhân tố hiếu chiến!

Nếu không phải có thân phận đứng đầu tông môn trói buộc, sợ sớm đã đi làm một du hiệp khiêu chiến anh kiệt thiên hạ rồi.

“Dám rút binh khí?”

Lão nhân đạo bào cười lạnh nói: “Không biết sống chết!”

“Hừ!”

Võ giả trung niên đứng ở bên cạnh nâng tay, lấy ra trường thương khắc hoa văn cổ quái, nói: “Ta đến giải quyết kẻ này!”

“Chiến Văn Hổ Bí Thương!”

Ánh mắt mọi người nổi lên sự hâm mộ.

Bọn họ tu vi không chênh lệch là bao, nếu phân thắng bại chỉ có thể dựa vào trang bị, cho nên ai có thứ tốt, tuyệt đối ghen tị hâm mộ.

“Thương không tệ.” Quân Thường Tiếu đưa ra đánh giá.

Từ thương thành hệ thống từng quét ra không ít, lại có Phạm Dã Tử đại sư rèn đúc như vậy, ở phương vũ khí diện, hắn vẫn là có chút năng lực giám định thưởng thức.

“Phi!”

Hệ thống nói: “Người ta đầu thương tỏa ánh đỏ, mắt thường cũng có thể nhìn ra!”

“Ngươi không đánh rắm sẽ chết?”

“Ta chỉ là không muốn thấy kí chủ ở đây giả bộ chuyên nghiệp.”

“Cút đi!”

“Vù!”

Khi Quân Thường Tiếu cùng hệ thống đấu võ mồm theo lệ thường, tên võ giả trung niên kia vung thương ép xuống, thuộc tính cường thế bọc nhiều tầng lực lượng gào thét bùng nổ, thiên địa xung quanh nháy mắt bị quấy động!

Thân là một gã nửa bước Thiên Cơ cảnh, hiệu quả đặc biệt khi động thủ nếu không có hủy thiên diệt địa, ra ngoài cũng xấu hổ chào hỏi với người ta.

“Tránh ra!”

Quân Thường Tiếu nói.

Lời này dư thừa, bởi vì Hoa Mân Côi đã sớm lui, để lại cho hắn không gian chiến đấu đủ rộng rãi.

Thân là nữ hoàng Hồn tộc, trải qua vô số chinh phạt, rất nhiều chuyện không cần nói, một ánh mắt, một động tác, thậm chí không khí không đúng sẽ lập tức hiểu.

Chủ yếu vẫn là ở Vạn Cổ tông, luôn khiêm tốn thu mình xử lý nội vụ, tỏ ra không có cảm giác tồn tại, nếu rời khỏi Quân Thường Tiếu, tuyệt đối như biến thành người khác.

Nói trắng ra là.

Hoa Mân Côi cam nguyện ở trước mặt Cẩu Thặng làm một nữ nhân cảm giác tồn tại không cao.

Nhưng không đại biểu nàng không có cá tính, không có năng lực, thiếu đơn giản là cơ hội, thiếu đơn giản là Dạ Tinh Thần loại kịch tình một mình kia để bổ sung cùng đắp nặn.

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Lực lượng chặt đứt thiên địa sông ngòi từ bên trên ép xuống.

Cảm thụ năng lượng cường đại đó, ánh mắt Quân Thường Tiếu càng thêm nóng rực.

Ý niệm khát vọng chiến đấu với cường giả điên cuồng ùa vào thức hải, điên cuồng kích thích mỗi một dây thần kinh.

“Đến!”

Quân Thường Tiếu giơ kiếm, nói: “Chiến!”

“Vù vù!”

Một khắc đó, kiếm khí cường thế từ trong cơ thể nháy mắt trào ra, cả người trở nên sắc bén vô cùng, họa phong cũng từ phim hoạt hoạ phiên bản Q chuyển thành siêu hiện thực!

“Anh không thấy: Nước sông Hoàng Hà chảy từ trên trời xuống, Chảy ra đến biển không quay trở lại nữa.!”

“Anh lại không thấy: Cha mẹ soi gương buồn nhìn tóc bạc, Sáng còn như tơ đen mượt, chiều tối đã trắng như tuyết.!”

“Đời người khi nào đắc ý nên tận tình vui sướng, Đừng để chén rượu vàng cạn queo nhìn vầng trăng.!”

“Vù ———————————— “

Ngâm xong một bài Thương tiến tửu của Lý Thái Bạch, Quân Thường Tiếu vung Chí Trăn Tiên Kiếm từ dưới bổ lên trên, phát ra ra kiếm khí cường thế lấp lánh loá mắt!

Hệ thống nói thầm: “Quả nhiên, nhân vật chính khi chiến đấu với kẻ địch, vô luận rắc rối phức tạp cỡ nào, lực lượng đánh tới phải tuân theo định luật tạm dừng cho hắn thời gian vận đại chiêu.”

“Rắc rắc rắc!”

“Rắc rắc rắc!”

Không gian bị vô tình xé rách, kiếm khí tung hoành mấy vạn dặm!

Một kiếm này!

Kinh thế hãi tục!

Đừng nhìn Quân Thường Tiếu ngày thường rất hèn, nhưng khi hắn thật sự đối mặt cường giả, thật sự nghiêm túc hẳn lên, tuyệt đối đảo điên tưởng tượng!

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Kiếm khí lấp lánh tạo thế lật sông nghiêng biển xông lên, chấn động cường giả Ngự Thiên Giới biến sắc hẳn.

Người này, vũ khí bất phàm!

Quân Thường Tiếu nếu biết được suy nghĩ trong lòng bọn họ, khẳng định phun ra một ngụm máu.

Vì thêm hiệu quả đặc biệt, vì tăng bầu không khí, vì tăng trường hợp, bổn tọa cố ý niệm một bài thơ xong mới mang đại chiêu phóng ra, kết quả tất cả con mèo nó chăm chú vào trên vũ khí!

“Vù vù!”

Lực lượng cường đại từ định luật tạm dừng khôi phục lại, như hóa thành con rồng khổng lồ rít gào hướng kiếm khí đang nghênh đón đánh tới.

Thiên địa thất sắc, không gian sụp đổ.

Thanh thế to lớn, lập tức làm khó họa sĩ đến phát khóc.

(Bản quyền truyện tranh đang đàm phán, bây giờ trêu chọc về sau có thể trở thành sự thật. )

Người trung niên sắc mặt rất ngưng trọng.

Nhìn từ khí thế, hắn lấy Chiến Văn Hổ Bí Thương hội tụ lực lượng cũng không kém gì kiếm khí Chí Trăn Tiên Kiếm hình thành, nhưng luôn thấy...

“ẦM!”

Ngay lúc này, hai lực lượng ở giữa không trung mãnh liệt va chạm, lực lượng dữ dội cùng kiếm khí cuồng bạo tràn đi bốn phương tám hướng, nơi đi qua, không gian hoặc là bị đè ép sụp đổ, hoặc là bị xé nát thành mảnh nhỏ.

Lần mạnh mạnh đối kháng này, nếu đặt ở Thượng Giới, tuyệt đối cả thế gian chấn động, tuyệt đối không thể xóa nhòa.

Đương nhiên.

Đặt ở Ngự Thiên Giới vẫn như cũ rất rung động!

Có thể chứng minh một điểm này nhất là, cường giả bản địa nhìn về phía khu vực va chạm sụp đổ vỡ vụn, trên mặt dần dần hiện ra khó có thể tin.

Mạnh mẽ phá vỡ vách ngăn không gian dung nhập Ngự Thiên Giới, bọn họ biết thực lực Quân Thường Tiếu không tầm thường, nhưng thật sự xem động thủ mới ý thức được kẻ này siêu phàm thoát tục!

Đúng rồi, đúng rồi.

Không có chút năng lực, nào dám quang minh chính đại đến gây sự!

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Giữa không trung, hai luồng lực lượng còn đang bùng nổ, sinh ra thanh âm như là không gian đang khóc.

Mọi người không quản được thiên địa sụp đổ, không quản được năng lượng bùng nổ, đồng loạt phóng thích linh niệm dung nhập trong đó, thẳng đến khi nhìn thấy Quân Thường Tiếu đứng ở trước mặt người trung niên, trường kiếm ba thước đặt ở trên cổ gã, biểu cảm trên mặt đều cứng ngắc.

Hơn nữa...

Chiến Văn Hổ Bí Thương chặt đứt rồi!

“Xin lỗi.”

Quân Thường Tiếu kiểu tóc không loạn, giọng điệu bình thản nói: “Vũ khí của ngươi tuy không tệ, nhưng vẫn thiếu một chút hỏa hậu.”

Trên mặt người trung niên nổi lên tức giận, trong ánh mắt lại phát ra sự uể oải.

Làm người từng trải, ở trong va chạm ngắn ngủn vừa rồi, có thể phát hiện lực lượng của mình bị hóa giải, do đó khiến đối phương nháy mắt áp sát cùng chặt đứt vũ khí.

“Đa tạ!”

“Ân không giết!”

Võ giả trung niên tuy không muốn thừa nhận, nhưng trên thực tế, nếu người trẻ tuổi này lòng có sát niệm, mình bây giờ đã chết.

“Keng!”

Quân Thường Tiếu thu kiếm vào vỏ, ôm quyền nói: “Đa tạ!”

Ra tay kinh thiên động địa, chấm dứt tiêu sái tự nhiên, quả thực không chê vào đâu được.

Sắc mặt các lộ cường giả rất khó coi.

Lý Ngạn Xương ở Ngự Thiên Giới cũng coi như rất có uy danh, thế mà một cái đối mặt đã bị đánh bại, ngay cả Chiến Văn Hổ Bí Thương coi là trân bảo cũng bị chém đứt!

Cao thủ!

Cao thủ tuyệt đối!

Trong lòng đám người lão già đạo bào dâng lên cảnh giác.

“Các vị.” Quân Thường Tiếu nhẹ nhàng từ giữa không trung hạ xuống, Chí Trăn Tiên Kiếm đặt ngang trước người, hai tay tùy ý đặt về phía phần chuôi, nói: “Bổn tọa đi ngang qua bảo địa, chỉ cầu tá túc một đêm, không có bất cứ ác ý gì cả, còn xin dàn xếp.”

Vừa mới ra tay, điểm đến là dừng.

Nay lời nói cử chỉ, lại khách khách khí khí.

Không tin ai có thể bắt lỗi!

“Các hạ lý giải đối với kiếm đạo thâm hậu.” Một nam tử mặc đồ đen hạ xuống, mang thanh kiếm lớn nặng nề giơ ngang trước mặt, nói: “Cung mỗ muốn lãnh giáo một chút.”

“Kiếm Ma, Cung Bách Vũ!”

“Hắn đến đây lúc nào!”

“Nhất định là cảm nhận được kiếm khí vừa rồi bùng nổ!”

“Thú vị!”

Võ giả Ngự Thiên Giới thấp giọng nghị luận.

Quân Thường Tiếu buồn bực.

Hắn là hiếu chiến, nhưng đánh một trận ý tứ chút là được rồi, nếu cùng võ giả nơi này đánh mãi không dứt, còn du lịch vị diện so với Thượng Giới còn mạnh hơn như thế nào?

“Đánh thì được.”

Quân Thường Tiếu nói: “Bên nào thua phải mất tiền cược!”

Nếu các ngươi thật muốn chiến đấu, bổn tọa phụng bồi đến cùng, nhưng cho nhiều hiệu quả đặc biệt như vậy, khẳng định cần dùng vật tư để bù lại.

Đây chính là quy củ giang hồ!