Chương 1734. Có ta ở đây

A Tử gần đây tuy sống rất khổ, nhưng có trả giá thì có thu hoạch, trải qua vụng trộm học nghệ, rốt cuộc cân nhắc ra phương án áp dụng cho huấn luyện thú tài, gọi là phép kích thích tinh thần.

Cái gì gọi là phép tinh thần kích thích? Chính là tự mình cùng đám người Ngưu lão tiến vào Sinh Tử Bí Cảnh, để chúng nó cũng đi theo, tuy không thể tham dự chiến đấu, nhưng ít nhất có thể thấy toàn bộ quá trình chiến đấu.

Một đám động vật nhỏ chưa khai trí, chưa hóa hình người, đột nhiên nhìn thấy chiến đấu kinh thiên động địa, tinh thần bị kích thích trực tiếp ngất đi.

Nói tóm lại.

Vì ở giải đấu các đỉnh núi đạt được thành tích, không đi dọn WC, cho dù có căn cứ khoa học hay không, Tử đường chủ đều phải thử.

Tử ca ta càng ngày càng có cảm giác trở thành một thành viên của Vạn Cổ tông.

Trái lại.

Đám người Liễu Tư Nam rất an nhàn.

Sau khi chiêu mộ nhân tài, khởi động trọn vẹn phương pháp huấn luyện hoàn thiện.

Chỉ có luyện tập không có tài nguyên cũng không tốt, cho nên các đại thủ tọa mỗi khi ở đại điện cử hành hội nghị, mở màn câu đầu tiên nói là, Viên công tử, phát chút chi tiêu cho đỉnh núi ta nhé?

Khi Quân Thường Tiếu ra ngoài, Hoa Mân Côi phụ trách nội vụ, quản lý túi tiền là phù tông chủ.

Giao cho hắn.

Một vạn cái yên tâm.

Không thấy Linh Thú đường khó thu phục nhất, còn không phải bị trị dễ bảo ngoan ngoãn, cả đường cao thấp một tay kim chỉ xuất thần nhập hóa, cho dù về sau xuất môn làm may mặc cũng không chết đói được.

“Có thể chi tiêu.”

Viên công tử nói: “Cần khảo hạch chiến tích.”

Liễu Tư Nam hỏi: “Khảo hạch như thế nào? Chiến tích gì?”

“Bốp!”

Viên công tử đặt một quyển sách thật dày lên bàn, nói: “Đây là sổ chiến tích tông môn ta viết cả đêm, bên trong bày ra chi tiết thu hoạch chiến tích như thế nào.”

Khóe miệng mọi người run rẩy.

Suốt đêm viết sách dày như vậy, hắn sợ là yêu quái nhỉ!

Chuyện ghi lại trên sổ chiến tích tông môn siêu chi tiết, ví dụ như đệ tử đỉnh núi nào làm nhiệm vụ cấp bậc gì có thể đạt được bao nhiêu chiến tích, sau đó dựa vào điểm chiến tích để đổi vật tư tương ứng.

Đương nhiên.

Mỗi một năm cũng sẽ kết toán.

Ai chiến tích cao, đạt được phần thưởng ngoài định mức.

Thật ra tông môn vẫn luôn có làm nhiệm vụ, nhưng không phân chia cẩn thận tỉ mỉ, Viên công tử hôm nay liệt kê hết ra, cũng khiến các phong các đường càng thêm chuyên nghiệp hóa, cũng càng thêm bận rộn hóa.

Tệ nhất là.

Thế mà còn có cạnh tranh lên chức!

Vì tránh trưởng lão, đường chủ ở vị trí quan trọng, lâu ngày sinh ra lười biếng, thậm chí không làm việc, đệ tử nếu có năng lực, có thể trải qua thủ đoạn bình thường thay thế.

“Cái này...”

Đám người Liễu Tư Nam cảm thấy áp lực lớn gấp bội.

Thật ra lấy thực lực của bọn họ chưa chắc để ý trưởng lão, nhưng bên trên viết rất rõ ràng, nhân viên bị đào thải xuống phải định kỳ dọn dẹp nhà xí.

Không phải!

Tiểu tử này có phải có duyên phận với nhà xí hay không vậy!

Giải đấu các đỉnh núi có, cạnh tranh lên chức có, hắn là không cho chúng ta đoạt công việc của Mao Tiểu Đạo cùng Tĩnh Tri Hiểu thì không thoải mái sao!

“Tông chủ đã phê chuẩn.”

Viên công tử nói: “Mong mọi người ở trên cương vị của mình tận chức tận trách, cùng nhau xây dựng một tông môn cường đại mà lại tràn ngập nội tình!”

“Tốt!”

Mọi người trăm miệng một lời.

Tuy cái gọi là sổ chiến tích có chút hà khắc, nhưng đã là một thành viên Vạn Cổ tông, nên vì nó cường đại cúc cung tận tụy, đến chết mới thôi!

Kết quả là.

Lúc trước là cướp người, bây giờ là cướp nhiệm vụ.

Trong Nhiệm Vụ các vốn nên rất rộng rãi hội tụ đệ tử các đỉnh núi, bọn họ cần đạt được càng nhiều chiến tích hơn cho thủ tọa cho đỉnh núi.

“Sư huynh.”

Ở ngoài đại điện đá cầu, Lý Phi nhìn thấy đệ tử mới nhập môn nhiệt tình tăng vọt làm nhiệm vụ, nhếch miệng cười nói: “Đồng môn mới vừa vào tông giác ngộ đều rất cao.”

“Ta nghe nói, Viên công tử đặt ra một cái cạnh tranh lên chức, đệ tử có thực lực có thể khiêu chiến trưởng lão.” Tô Tiểu Mạt nói.

Lý Phi nói: “Trừ đại sư tỷ cùng Dạ sư đệ, ai có thực lực khiêu chiến trưởng lão chứ.”

“Vậy cũng đúng.”

Tô Tiểu Mạt thu hồi tạp niệm, nói: “Mau mang cầu truyền qua!”

“Được rồi!”

Cầu đá vui vẻ kéo theo hào quang bay đến.

Một cú chuyền dài này, có thể nói tương đối chuẩn xác, đủ thấy công phu dưới chân Lý Phi đã đến mức đỉnh cao.

Tô Tiểu Mạt bắt lấy cơ hội, đang muốn quật trên không, đột nhiên nhìn thấy Viên công tử chắn ngang ở trước mặt mình, cười nói: “Các ngươi đám đệ tử hạch tâm này cũng phải cạnh tranh lên chức nha.”

“Ai da má ơi, làm ta sợ muốn chết!”

Mấy năm nay, đệ tử hạch tâm luôn là một nhóm người đó, cho nên Viên công tử quyết định động đao với bọn họ, cũng gia nhập quy tắc cạnh tranh lên chức, tránh cho phàm là có rảnh rỗi, liền ở trên diễn võ trường đá cầu!

Đương nhiên.

Không phải không cho phép đá, mà là cần thích hợp.

Ví dụ như Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi đã nhập ma rồi.

Chỉ cần tu luyện xong, chỉ cần kẹt cảnh giới, đại bộ phận thời gian đá cầu, đặc biệt thích dùng văn hóa tông môn hoan nghênh đệ tử mới nhập môn.

Lý Phi.

Chó độc thân tiêu chuẩn.

Thích đá cầu có thể lý giải.

Tô Tiểu Mạt tên có vợ chưa cưới này cũng thường xuyên trầm mê trong đó không thể thoát ra được, chẳng lẽ người thay thế Ngụy lão đã bị Quân Thường Tiếu vô hình lây nhiễm rồi?

Viên công tử gần đây ra sức cải cách tông môn, hiệu quả đạt được cần ở về sau mới có thể nhìn ra.

Có một điểm khó có thể phủ nhận, hành vi rất đắc tội với người ta.

Ở Ma Đế Môn làm phó môn chủ, hắn cũng bị cao tầng cô lập, dù sao, ai cũng không thích giao tiếp với người dựa theo quy củ làm việc.

“Bỏ được một thân quả.”

Đứng ở đỉnh núi, Viên công tử ngạo nghễ nói: “Dám mang hoàng đế lôi xuống ngựa!”

Tông môn phát triển khí thế ngất trời, Quân Thường Tiếu thì ngồi Vạn Cổ hào bay trở về Thượng Giới, trong lúc đó từng nói với Thái Huyền lão nhân có liên quan chuyện bị Tinh Linh Giới theo dõi, đối phương đang triệu tập nhân mã nghiên cứu, tranh thủ mang định vị GPS tìm ra.

“Vù!”

Chiến hạm cắt qua hư không, một lần nữa tới vũ trụ thượng tầng.

“Hướng tới Sơn Hải Giới.”

“Tít, Sơn Hải Giới đã khóa mục tiêu, đang hướng tới.”

Sau khi để Vạn Cổ hào tiến vào hình thức tự động phi hành, Quân Thường Tiếu lại quay trở về Vạn Cổ Giới, cũng tìm được Hoa Mân Côi, nói: “Đi, chúng ta đi Ngự Hồn Giới.”

Vòng xoáy nối với Ngự Thiên Giới bị xé rách, vòng xoáy nối với Ngự Hồn Giới còn tồn tại.

“Phù!”

Hoa Mân Côi hít sâu một hơi, nói: “Đi thôi.”

Đã từ trong miệng võ giả Ngự Thiên Giới biết được, mình đơn giản là lục hồn cấp thấp nhất, cho nên luôn lo lắng đi Ngự Hồn Giới sẽ lọt vào làm khó dễ cùng bài xích.

“Có ta ở đây.”

Đứng ở chỗ vòng xoáy, Quân Thường Tiếu nói.

Phu quân gần đây quá nghiêm túc rồi, khiến Hoa Mân Côi có chút khó thích ứng.

“Nếu Ngự Hồn Giới dám bắt nạt ngươi, ta sẽ khiến nó trực tiếp hủy diệt.” Quân Thường Tiếu lại nói, bởi vì quá nghiêm túc, khiến không khí xung quanh nháy mắt trở nên sát khí lạnh lẽo.

“Là ai!”

Hệ thống rít gào: “Đoạt xá Cẩu Thặng rồi!”

Ngự Hồn Giới.

Chỗ vòng xoáy đi thông chiến trường độc lập.

Giờ phút này, đang hội tụ ngàn vạn võ giả.

“Kỳ quái!”

“Sao lại không vào được!”

“Tựa như bị một lực lượng cường đại phong ấn.”

Từ khi vòng xoáy đen sì xuất hiện, võ giả Ngự Hồn Giới liền có thể dễ dàng ra vào, bây giờ thì sẽ bị hung hãng bật trở về.

“Đáng giận!”

“Nhiều linh thạch như vậy, khẳng định đều bị Ngự Thiên Giới chiếm lấy rồi!”

Nhưng, bọn họ không biết, Ngự Thiên Giới không những chưa chiếm lấy, thậm chí ngay cả vòng xoáy đen sì cũng bị lau đi rồi.

“Ông!”

“Ông!”

Ngay lúc này, vòng xoáy giống như bị lực lượng nào đó phong ấn run lên khe khẽ, Quân Thường Tiếu mang theo Hoa Mân Côi từ bên trong đi ra, một người oai hùng bất phàm, một người xinh đẹp tuyệt luân, quả thật trời đất tạo nên.

“Hả?”

Võ giả Ngự Hồn Giới theo bản năng nhìn về phía nữ nhân kia, từ trong khí tức phát ra ngửi được mùi đồng tộc, ngạc nhiên nói: “Lục hồn?”