Chương 1580. Chấn kinh! Thân phận thật sự của Cẩu Thặng thế mà là...

“Vù!”

Một luồng hào quang từ trong cơ thể Công Tôn Hầu bay ra, bị Quân Thường Tiếu bóp ở đầu ngón tay, trên mặt hiện lên mỉm cười.

Diệt ma sư này tuy rất nhát gan, nhưng đã nắm giữ linh hồn bổn nguyên, như vậy tương đương thêm một người hầu có thể tùy ý chi phối.

“Ài.”

Liễu Tư Nam lắc đầu thở dài.

Thế mà nhát gan thành như vậy, thật sự không xứng với diệt ma sư.

“Mở trói!”

“Rắc rắc rắc!”

Xiềng xích cởi bỏ, Công Tôn Hầu suy yếu rơi xuống, sau đó gian nan quì một gối, một bàn tay dán ở trên ngực, tôn kính nói: “Tham... Tham kiến thiếu chủ!”

“Thiếu chủ sao?”

Quân Thường Tiếu như có hứng thú nói: “Thật ra cũng là xưng hô không tệ.”

Gọi tông chủ, gọi chủ nhân, gọi thiếu chủ, Cẩu Thặng không để ý, bởi vì đều không thay đổi được vận mệnh đối phương là người hầu của mình, huống chi nếu gọi thiếu chủ, ngược lại sẽ làm nền cho mình rất trẻ tuổi.

“Đứng dậy đi.”

“Vâng!”

Công Tôn Hầu đứng lên, nhưng bởi vì lúc trước bị quỷ bát tướng đánh quá thê thảm, nhất thời trợn mí mắt ngất đi.

“Tiểu Mạt.”

Quân Thường Tiếu nói: “Mang hắn nâng ra khỏi nhà tù, an bài một sương phòng.”

“Vâng!”

Tô Tiểu Mạt đỡ Công Tôn Hầu dậy, trong lòng kích động nói: “Tầm Chân cảnh mạnh như vậy, thế mà bị ta đánh bất tỉnh nhân sự, quả thực rất có cảm giác thành tựu.”

Ha ha ha.

Trong lòng không tự mình hiểu lấy chút nào cả.

Công Tôn Hầu bị an trí ở trên đỉnh núi đệ tử ở lại.

Tuy không phải là sân riêng nhà riêng, nhưng phòng không tệ, dù sao do Lý Thanh Dương phụ trách thiết kế xây dựng.

Dưỡng vài ngày, thương thế dần dần khôi phục.

“Phốc!”

Ngày nào đó, Công Tôn Hầu đi vào đại điện, quỳ một gối ở trên mặt đất, tôn kính nói: “Thiếu chủ tại thượng, xin nhận ta một lạy.”

Vừa vặn bàn chuyện với tông chủ, Liễu Tư Nam cũng ở đó, nhìn thấy hắn khúm núm như thế, trong lòng cạn lời: “Cho dù bị khống chế linh hồn bổn nguyên, cũng không đến mức vừa gặp mặt đã hành đại lễ chứ!”

“Lão Hầu.”

Quân Thường Tiếu nhíu mày nói: “Ngươi ta bây giờ tuy có quan hệ chủ tớ, nhưng không cần mỗi lần gặp nhau hành lễ.”

“Không.”

Công Tôn Hầu ánh mắt kiên định nói: “Ngài là thiếu chủ Thạch Tượng tộc, thân là tộc nhân ta đúng lý ra nên hành lễ, đây là quy củ tổ tông lập!”

“Quy củ là con người đặt ra, cần gì phải...” Quân Thường Tiếu đang nói, biểu cảm trên mặt liền đọng lại, sau đó cả kinh nói: “Ngươi vừa rồi nói cái gì tộc cái gì chủ?”

“Thạch Tượng tộc.”

Công Tôn Hầu nói: “Thiếu chủ.”

“Bốp!”

Chén trà rơi xuống đất.

Liễu Tư Nam cũng dần dần trợn tròn mắt.

Hắn vừa rồi thiếu chút nữa nghe thành tông chủ Vạn Cổ tông, nhưng Thạch Tượng tộc và Vạn Cổ tông không liên quan, tông chủ cùng thiếu chủ lại càng không liên quan!

“Mẹ kiếp!”

Hệ thống thầm nghĩ: “Chẳng lẽ thực để cho kí chủ đoán đúng rồi? Có thân phận cao quý không để ai biết?”

Nửa canh giờ sau đó.

Quân Thường Tiếu ngây ngốc ngồi ở trên ghế nâng tay, nhẹ nhàng vỗ vài cái ở trên mặt, thầm nghĩ: “Ta là đang nằm mơ?”

“Dùng sức nha!” Hệ thống nói.

Liễu Tư Nam ngồi ở vị trí hạ thủ nghiêm nghị nói: “Thì ra tông chủ còn có thân phận thiếu tộc trưởng Thạch Tượng tộc, cái này thật sự quá làm cho người ta bất ngờ rồi!”

“Ha ha...”

Cẩu Thặng cười ngây ngốc một tiếng.

Nói thật, từ trong miệng Công Tôn Hầu biết được việc này, chính hắn cũng phi thường bất ngờ!

“Lão Hầu.”

Quân Thường Tiếu dần dần bình phục tâm cảnh, nghiêm túc nói: “Ngươi xác định?”

Trước kia nằm mơ cũng hy vọng mình là con thiên đế, có thân phận cực cao, hôm nay cơ hội rốt cuộc đến, ngược lại sinh ra nghi ngờ.

Công Tôn Hầu nói: “Thanh Thạch Thánh Ấn trên cánh tay thiếu chủ, đó là chứng minh tốt nhất, bởi vì chỉ có thiếu tộc trường được tộc trưởng khâm định mới có thể nắm giữ, người khác không thể phục chế, không thể thay thế!”

Quân Thường Tiếu vội vàng xốc lên ống tay áo tay phải, nhìn về phía dấu ấn đặc thù đó.

Món đồ chơi này ở Ma Duyên Chi Địa sau khi thức tỉnh huyết mạch liền xuất hiện, lúc ấy Cẩu Thặng cho rằng tượng trưng sau khi thức tỉnh, cho nên không hề để ý, hôm nay xem ra, thế mà là dấu ấn đại biểu thân phận thiếu tộc trưởng!

“Không được...”

Quân Thường Tiếu ôm đầu nói: “Có chút loạn!”

Sáng sớm dậy, cơm cũng còn chưa ăn, đột nhiên có người nói cho mình là thiếu chủ Thạch Tượng tộc, thật sự có chút không chống đỡ được.

“Thiếu chủ.”

Công Tôn Hầu nói: “Ngài rời khỏi Thạch Tượng Vực mới ở trong tã lót, không biết thân phận thật sự cũng ở trong tình lý.”

“Ha ha ha.”

“Ha ha ha ha ha.”

Trải qua một đoạn thời gian giảm xóc cùng tự hỏi, Quân Thường Tiếu ngồi xổm trên ghế ngồi, cúi đầu không kiêng nể gì cười phá lên.

Ta!

Quân Thường Tiếu!

Quả nhiên có thân phận bất phàm!

“Đứa nhỏ này ngu ngốc rồi.” Hệ thống cạn lời.

Không phải Quân Thường Tiếu ngốc rồi, mà là làm Thạch Tượng tộc gọi chung là ba đại tộc đàn với Hòa Long tộc, Ma Vọng tộc, ở thượng giới có địa vị cực cao, mình hôm nay có được thân phận thiếu tộc trưởng, tuyệt đối có thể phấn đấu bớt đi rất nhiều năm!

Ma Tổ?

Lão tử sợ cái lông!

Mười đại tiên tông?

Lão tử sợ cái trứng!

“Khặc khặc khặc...” Tiếng cười của Cẩu Thặng dần dần biến điệu, dần dần trở nên âm trầm quỷ dị.

Liễu Tư Nam cùng Công Tôn Hầu không khỏi rùng mình một cái.

“Đi!”

Quân Thường Tiếu nói: “Về nhà!”

Đã biết thân phận thật sự của mình, khẳng định phải đi Thạch Tượng Vực, khẳng định phải đi tiếp nhận tộc nhân quỳ bái, khẳng định phải đi... Kế thừa vị trí tộc trưởng!

“Không thể quay về.” Công Tôn Hầu vẻ mặt cay đắng nói.

Quân Thường Tiếu thấy thế, trong lòng lộp bộp một cái, thầm nghĩ: “Theo kịch tình truyền thống mà nói, người có thân phận chỉ cần lưu lạc bên ngoài, khẳng định đã gặp biến cố, chẳng lẽ Thạch Tượng tộc có nội đấu? Hoặc là bị kẻ mang dã tâm đoạt quyền, mình đi sẽ có nguy hiểm?”

Hệ thống tuy muốn nói nhảm, nhưng không thể không thừa nhận quả thực có khả năng này, nếu không, thiếu tộc trưởng một tộc đàn không có lý do sao sẽ ở bên ngoài?

“Nếu thực là như vậy.”

Quân Thường Tiếu cảnh giác nói: “Há không phải là thêm một cái phiền toái lớn?”

“Có lẽ chờ kí chủ đi kéo lại sóng to gió lớn, chống lại rường cột sắp đổ thì sao.” Hệ thống nói.

“Mẹ kiếp!”

Quân Thường Tiếu vẻ mặt sụp đổ nói: “Vậy thân phận thiếu tộc trưởng này ta tình nguyện không cần!”

Nội bộ Thạch Tượng tộc nếu thực có chuyện gì xảy ra, mình còn phải gánh vác sứ mệnh trọng chấn tộc đàn, khẳng định chậm trễ phát triển tông môn!

“Thiếu chủ.”

Công Tôn Hầu nói: “Cửa vào đi thông Thạch Tượng Vực mỗi nửa năm mới mở ra một lần, ngài muốn về nhà cần đợi thêm mấy tháng.”

“Trong nhà không có việc gì chứ?” Quân Thường Tiếu nói.

“Việc gì?” Công Tôn Hầu vẻ mặt khó hiểu.

“Éc...”

Quân Thường Tiếu mang tính chất thăm dò hỏi: “Ví dụ như có gì phiền toái, ví dụ như...”

“Thiếu chủ xin yên tâm, trong tộc tất cả mạnh khỏe.” Công Tôn Hầu nói: “Mọi người đều đang chờ sao chờ trăng chờ ngài trở về, hơn nữa lão tộc trưởng còn chờ truyền ngôi cho ngài.”

“Phải không?”

Quân Thường Tiếu nhất thời trầm tĩnh lại.

Quả nhiên, truyện ngu ngốc thì không thể tính theo lối suy nghĩ truyền thống!

Hoa Mân Côi đứng ở trong đình đá, trái liếc một cái, phải nhìn một cái, có chút kinh ngạc nói: “Chàng thật là thiếu tộc trưởng Thạch Tượng tộc?”

Quân Thường Tiếu sửa sang lại áo một phen, ngạo nghễ nói: “Hàng thật giá thật, đồng tẩu vô khi*.”

(*: không lừa người già trẻ em)

“Chậc chậc.”

Hoa Mân Côi nói: “Không thể tưởng tượng nha.”

“Xì.”

Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: “Ngươi có thể là nữ hoàng Hồn tộc, ta không thể là thiếu chủ Thạch Tượng tộc?”

“Có thể có thể.”

Hoa Mân Côi không tranh luận với hắn, cười nói: “Chàng là thiếu chủ Thạch Tượng tộc, ta chẳng phải là thiếu phu nhân Thạch Tượng tộc rồi?”

Quân Thường Tiếu nhất thời lườm nguýt khêu gợi.

Ban đêm.

Vạn vật đều yên tĩnh.

Quân Thường Tiếu một mình ngồi ở trong đình viện, giống như đang tự hỏi cái gì.

Đừng nhìn ban ngày cười rất sướng, thật ra chờ bình tĩnh lại, trong lòng phi thường rõ, mình không phải hậu duệ Thạch Tượng tộc, lại càng không phải thiếu tộc trưởng gì, bị Công Tôn Hầu nhận định cũng không có gì ngoài...

Vén ống tay áo, nhìn dấu ấn.

“Thức tỉnh huyết mạch Thạch Tượng tộc có liên quan với tượng đá kia, dấu ấn này khẳng định cũng không thoát được quan hệ với nó.”

“Phù!”

Quân Thường Tiếu hít sâu một hơi, sờ sờ cái đầu bóng loáng, nói: “Tuy không biết trong đó có chuyện xưa gì, nhưng hôm nay đã bị ta đạt được, vậy ta chính là...” Vẻ mặt dần dần nghiêm nghị: “Thiếu tộc trưởng Thạch Tượng tộc!”