Chương 1347. Vạn Kiếp Thiên Lôi trận

Từ xưa đến nay, phàm là xé rách hư không, phi thăng lên thượng giới đều phải trải qua đủ loại khảo nghiệm, thường thấy nhất chính là bị sét đánh, tục xưng là độ kiếp.

Mà những kiếp này, đến từ thượng giới, lấy đại đạo chi lực hội tụ mà thành.

Dưới tình huống bình thường, những người phi thăng sẽ bị đánh một lần, cũng có thể là không may bị đánh nhiều lần, vượt qua thì thuận lợi phi thăng, không vượt qua được thì hồn phi phách tán.

Độ kiếp cũng không phải là đã hình thành thì không thể thay đổi.

Bởi vì luôn có những sinh linh phàm trần không an phận cần đối đãi đặc biệt, cho nên thượng giới liền sinh ra Vạn Kiếp Thiên Lôi trận, chuyên môn dùng để chiêu đãi những tên không phục trời không phục đất, cứng đầu đó.

Quân Thường Tiếu mang toàn bộ tông môn lén qua thượng giới, tuyệt đối thuộc về loại siêu cấp không an phận, cho nên dùng Vạn Kiếp Thiên Lôi trận để chiếu cố cũng là quá trình phù hợp.

Nhưng mà, sắc mặt của Hắc Bạch Song Sát lập tức thay đổi.

Loại độ kiếp này còn đáng sợ hơn so với trận pháp mà bọn họ đã nghe qua, nghe nói từ khi sáng tạo đến nay, không ai có thể thành công vượt qua, kết quả đều không tránh khỏi việc hồn phi phách tán.

Hơn nữa, Vạn Kiếp Thiên Lôi trận còn có một cái thiết lập, đó chính là căn cứ số lượng để tăng cao uy lực, từ đó bóp chết suy nghĩ của các võ giả dựa vào chí bảo trữ vật đặc thù nào đó để lén lút chạy qua thượng giới.

Lần này tông chủ mang mười vạn đệ tử, lại bị giới đường bắt được chân tướng, lại phải tiếp nhận loại trận pháp này để khảo nghiệm, vậy khẳng định...

“Tiểu đệ đệ!”

Hắc La Sát vội vàng truyền âm nói: “Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, chúng ta vẫn là đi về trước đi!”

Quân Thường Tiếu chân thành nói: “Thượng giới nhất định phải lên, ai cũng không thể ngăn cản được!”

Năm loại năng lượng ở trong trận pháp đã hao phí mất hơn một nửa, trở về đại lục Tinh Vẫn chắc chắn không thể khởi động lần thứ hai, cho nên lựa chọn duy nhất bày ra ở trước mặt chỉ có thể là xông vào!

“Bản đế cần nhắc nhở ngươi một chút.”

Lãng Dao Nữ Đế nói: “Vạn Kiếp Thiên Lôi trận sẽ căn cứ nhân số để tăng lực lôi kiếp lên, ngươi mang nhiều người như vậy đi lên, khảo nghiệm thừa nhận sẽ...”

“Bớt nói nhiều lời!”

Quân Thường Tiếu ngạo nghễ nói: “Thời gian của bản toạ đang rất gấp, nhanh mở trận pháp đi!”

Người phụ nữ ở trước mặt tuy khó nhìn rõ dung mạo, nhưng khí thế phát ra tuyệt đối vô cùng mạnh mẽ, nếu như trực tiếp động thủ, chỉ sợ là hắn rất khó chống lại, nhưng đổi thành phương thức lôi kiếp đến ngăn cản, ngược lại ở trong tuyệt cảnh còn có một tia hy vọng.

“Đã ngu xuẩn mất khôn, liền chuẩn bị tiếp nhận sự trừng phạt của Vạn Kiếp Thiên Lôi trận đi. “Lãng Dao Nữ Đế nói xong, quay người bay về phía bên ngoài, mặc dù đã sớm nhận được sự tồn tại của Dạ Tinh Thần, nhưng từ đầu đến cuối chưa từng nhìn qua một chút.

“Chủ nhân.”

Lão giả khom người truyền âm nói: “Thượng giới để người tới ngăn cản, chỉ sợ có một loại ý tứ khác, người để bọn hắn độ kiếp bằng Vạn Kiếp Thiên Lôi trận, như vậy liệu có đưa đến oán trách không?”

“Bản đế để cho bọn họ đi theo quy định, vì sao lại đưa tới oán trách?” Lãng Dao Nữ Đế nói.

Lão già khom người trầm mặc.

Vù!

Khi Lãng Dao Nữ Đế bay ra khỏi Vạn Cổ Tông, lực lượng áp chế cũng đã được thu hồi, khiến cho núi Thiết Cốt lần nữa mượn lực đẩy của đoạt thiên địa tạo hóa đại trận tiếp tục tiến lên.

Ong ong!

Mà ở nơi cuối cùng giao nhau của hạ giới và thượng giới, đột nhiên có một trận kết giới mà mắt trần cũng có thể thấy được đang dần dần hội tụ, loại Lôi Điện chi lực bàng bạc kia trong nháy mắt bạo phát.

Đây chính là Vạn Kiếp Thiên Lôi trận.

Nói là do người bố trí ra, chẳng bằng nói là đạo phòng ngự cuối cùng để ngăn cản cách sinh linh phàm trần tự tiện xông vào thượng giới.

“Chậc chậc.”

Đứng ở nơi vừa mới khởi động lôi trận, người đàn ông mặc kim giáp đang ngồi chiến xa chầm chậm xuất hiện, nói: “Giới đường để ngươi ra mặt ngăn cản, ý là tiêu diệt tận gốc, ngươi lại mở Vạn Kiếp Thiên Lôi trận ra, để bọn họ xông vào.”

“Có sai lầm gì sao?”

Lãng Dao Nữ Đế thản nhiên nói.

“Không sai.”

Người đàn ông mặc kim giáp nói: “Phù hợp với quy định của thượng giới.”

“Nhưng...” Hắn dừng một chút, cười quái dị nói: “Ngươi cũng đừng ôm hy vọng quá lớn, dù sao đây là Vạn Kiếp Thiên Lôi trận, không giống với sự trừng phạt ở chiến trường, bọn họ đã xông vào như vậy đương nhiên chắc chắn phải chết!”

Lãng Dao Nữ Đế thản nhiên nói: “Ngươi cho rằng, bản đế lấy lôi trận đến khảo nghiệm là đang giúp bọn họ sao?”

“Lấy thực lực của ngươi, bóp chết các võ giả ở đó dễ như trở bàn tay, vì sao nhất định phải phiền toái như vậy đây.” Người đàn ông mặc Kim giáp nhún nhún vai nói: “Bởi vì chí ít có một chút hy vọng sống, nếu như bọn hắn vượt qua, tương đương với phi thăng hợp pháp hóa, giới đường cũng sẽ không nói gì cả.”

“Kim Hạo.”

Lãng Dao Nữ Đế nói: “Loại người nhiều ý nghĩ như ngươi, thường thường sẽ tráng niên mất sớm.”

“Ha ha ha!”

Kim Hạo cười lớn một tiếng, nói: “Ngươi dự định giết ta diệt khẩu?”

Lãng Dao Nữ Đế từ đầu đến cuối bị mây mù bao phủ, khó mà thấy rõ bộ mặt biểu tình biến hóa, nói: “Số lớn sinh linh phàm trần cưỡng ép phi thăng, bản đế lấy Vạn Kiếp Thiên Lôi trận ngăn cản có vấn đề?”

“Cho nên luận về suy nghĩ sâu xa, ta không sánh bằng ngươi.”

Kim Hạo buông tay ra, nói: “Vạn Kiếp Thiên Lôi trận cường hãn như thế nào ngươi cũng không phải là không biết, chỉ bằng nhiều người lén qua như vậy, một khi tới gần biên giới của trận pháp đều chắc chắn sẽ bị xoá bỏ.”

“Không vượt qua nổi thì là trừng phạt đúng tội, vượt qua thì là cơ duyên, cũng không nhọc đến ngươi phí tâm.” Lãng Dao Nữ Đế thản nhiên nói.

“Ta sẽ không đi.” Kim Hạo cười nói: “Bởi vì giới đường đã phái ta đến để giám sát, sợ có người nào đó nể tình đồng hương cố ý nhân từ nương tay.”

Tạch tạch tạch!

Nhưng vào lúc này, lưu quang của Vạn Kiếp Thiên Lôi trận ở trên kết giới bắt đầu phun ra Lôi Xà, bộc phát ra lôi khí càng lúc càng lớn.

Loại này thuộc tính cùng với Lôi phạt chi lực đã trừng phạt Quân Thường Tiếu giống nhau, nhưng từ quy mô và cường độ để nói ra thì hiển nhiên càng mạnh hơn.

“Tiểu đệ đệ!”

Hắc La Sát phóng thích, bắt được phía trước đường hầm không gian có Lôi phạt đại trận cản đường, chân thành nói: “Ngươi nhất định phải xông vào sao?”

“Nhất định!”

Ánh mắt của Quân Thường Tiếu kiên định nói.

Thời gian đã không cho phép hắn lại đi qua một lần nữa, cho nên dù là phía trước là núi đao biển lửa cũng phải xông vào, huống chi, có kinh nghiệm phong phú bị sét đánh lâm sàng, trong lòng chí ít vẫn có chút nắm chắc.

“Tốt!”

Hắc La Sát nắm tay, nói: “Ca ca cùng ngươi xông vào!”

“Mẹ kiếp!”

Bạch La Sát vén tay áo lên, hùng hùng hổ hổ nói: “Lão tử đời này trải qua không ít vào sinh ra tử, đã sớm coi nhẹ hết thảy!”

Hai người biết rõ Vạn Kiếp Thiên Lôi trận rất kinh khủng, nhưng tiểu đệ đệ đã không lùi bước, thân là huynh đệ kết bái, đương nhiên phải có phúc cùng hưởng, có nạn cùng chịu!

Tạch Tạch Tạch!

Tử lân Yêu Vương từ núi Linh thú nhảy xuống, đứng ở trên đài diễn võ, cười quái dị nói: “Bản vương chưa từng chơi qua cái gì kích thích như thế!”

Trộm trứng rồng quả nhiên rất thoải mái, nhưng so với loại đại biểu ý chí lực lượng thiên đạo của thượng giới thì quả thực là như muỗi đốt inox.

Bịch!

Bịch!

Ngụy lão, Đinh Thịnh Vượng và các cao tầng của tông môn cũng đi tới.

Bọn họ đứng ở sau lưng của Quân Thường Tiếu, ánh mắt đều rất kiên quyết.

“Nơi này.” Quân Thường Tiếu chân thành nói: “Giao cho bản tọa và hai vị hộ pháp!”

Bịch bịch bịch!

Các đệ tử hạch tâm như bọn người Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ cũng đi tới, đứng ở phía sau la lớn: “Chúng ta muốn cùng tông môn cùng vinh nhục, cùng tiến cùng lùi!”

Trận pháp lôi hệ ẩn chứa thiên đạo chi lực càng tiến tới gần, khí tràng cường đại càng ép khiến cho người ta hô hấp cũng có vẻ khó khăn, nhưng các đệ tử không chút nào e ngại, bởi vì bọn họ ghi nhớ tôn chỉ đầu tiên của Vạn Cổ Tông: Là người thẳng thắn cương nghị, làm chuyện thẳng thắn cương nghị!

“Các ngươi...”

Quân Thường Tiếu lắc đầu, sau đó ngửa đầu nhìn về phía Lôi hệ đại trận đại biểu cho quyền uy của thượng giới, nói: “Như vậy thì đi theo bản tọa chinh chiến Bát Hoang lần đầu tiên đi!

Vù vù!

Vù vù vù!

Núi Thiết Cốt mang theo hơn mười vạn đệ tử của Vạn Cổ Tông, lấy một loại khí thế không sợ hãi phóng tới thượng giới, nửa đường bị Vạn Kiếp Thiên Lôi trận gây trở ngại, kết quả vô luận là cái gì, cuối cùng rồi cũng sẽ trở thành truyền kỳ của hạ giới!