Chương 1858. Tiền cùng mạng ta đều cần

Tàu Vạn Cổ dừng ở trong tinh không, thành viên Trận Pháp đường đang thay mới thủy tinh chắn gió phía trước khoang điều khiển.

“Một chưởng đánh vỡ mặt kính có trận pháp thêm vào!”

Thái Huyền lão nhân nghiêm túc nói: “Người nọ thực lực phi thường khủng bố!”

Quân Thường Tiếu lúc trước từng dùng mặt va chạm thủy tinh chắn gió, tuy thuộc loại vô tình, nhưng cũng chấn động ra vết nứt nhỏ, đối phương một chưởng đánh vỡ, so sánh có thể đại khái suy đoán ra thực lực.

Hóa ra.

Cái khuôn mặt này của Cẩu Thặng, đã thành tiêu chuẩn cân nhắc thực lực.

“Tông chủ rất tức giận.”

Liễu Tư Nam nói: “Tên kia nếu không có năng lực, chỉ sợ sắp xui xẻo rồi.”

“Không sai.”

Mọi người gật đầu đồng ý.

Nhìn từ góc độ bọn họ, trong vũ trụ mênh mông bên ngoài, Quân Thường Tiếu trong mắt đầy tức giận mà đứng.

Tàu Vạn Cổ làm chiếc chiến hạm đầu tiên đạt được, tuy ở trên bộ phận tính năng, so ra kém chiến hạm từ chỗ thủ hạ Thiên Ma Hoàng đạt được, nhưng dù sao có cảm tình, hôm nay thế mà lại bị hủy thủy tinh chắn gió, tuyệt đối không thể tha thứ!

Trừ phi, đền tiền!

“Tiểu tử.”

Phong Vạn Lý đứng ở đối diện lấy ra một chiếc nhẫn không gian cười nói: “Bên trong có không ít linh thạch, nếu muốn, thì xem bản thân có bản lãnh cướp được hay không.”

Hiển nhiên.

Không tính lấy tiền chuộc người.

“Đi.”

Quân Thường Tiếu duỗi tay, lắc lắc đầu.

“Vù ——————” đột nhiên, cuồng phong gào thét mà đến.

“Không ổn!”

“Ầm!”

Suối gió đột nhiên nổ tung, chỉ thấy Quân Thường Tiếu đang làm nóng người nghiêng mặt bắn bay đi, va đầu vào trên vẫn thạch nơi cực xa.

“Nhưng.”

Phong Vạn Lý đứng ở chỗ Cẩu Thặng lúc trước, nhẹ nhàng thu hồi chân nói: “Ngươi tựa như chưa có năng lực này.”

Đám người Liễu Tư Nam trầm mặc.

Một cước đạp bay tông chủ, thực lực người này tuyệt đối không phải ba thành viên Dạ Vương minh bị nhốt có thể so sánh!

“Đứng đầu sao?”

Hà Vô Địch tựa vào trước cửa khoang thuyền thầm nghĩ.

Người khác có thể không rõ, đến từ cấp bậc cao hơn hắn biết, Thiên Cơ cảnh thật ra còn có phân chia, tuy không nói quá tỉ mỉ, ít nhất chia ra bình thường cùng đứng đầu.

Bình thường.

Quân Thường Tiếu loại này.

Mấy tên hạm trưởng từng bị giết cũng là loại cấp bậc này.

Đứng đầu.

Chính là chỉ Phong Vạn Lý loại này.

Không nói cái khác, nhìn từ tốc độ một cước đạp bay Quân Thường Tiếu, hai người rõ ràng có chênh lệch.

Nếu hạm trưởng Thiên Ma Hoàng phái tới, đều có thực lực hộ pháp Dạ Vương minh, khẳng định sẽ không bị giết, trái lại còn có thể mang Cẩu Thặng đánh dính vào tường.

“Phù!”

Quân Thường Tiếu ổn định thân thể, day day bả vai bị đá.

Phong Vạn Lý không kinh ngạc tên này chịu của mình một cước còn có thể biểu hiện như không có việc gì, nói: “Ta bây giờ có thể khẳng định ngươi không phải tay sai Thiên Ma Hoàng.”

“Có ý tứ gì?” Quân Thường Tiếu nói.

“Bởi vì.”

Phong Vạn Lý nhún nhún vai nói: “Thực lực quá yếu.”

Quân Thường Tiếu không nói.

Lẽ ra bị châm chọc trần trụi như vậy, hắn nên tức giận mới đúng, nhưng giờ phút này lại dị thường bình tĩnh, thậm chí từ trong lời của đối phương nghe ra, dưới trướng Thiên Ma Hoàng hẳn là có không ít cường giả.

Đúng rồi.

Một kiêu hùng có gan chinh phục vũ trụ thượng tầng, nếu thủ hạ đều là cấp độ đám hạm trưởng kia, sao có khả năng có thể muốn làm gì thì làm.

Hệ thống nói: “Có lẽ ở trong mắt người ta Thương Vân hệ chỉ là tiểu địa phương, tùy tiện phái chút người tới thì có thể thu phục, nếu nghiêm túc hẳn lên, thủ hạ phái tới có thể hủy diệt tất cả thì sao.”

“Ví dụ như...”

Quân Thường Tiếu nhìn về phía Phong Vạn Lý, nói: “Người như vậy.”

“Tuy không muốn đả kích ký chủ, nhưng mà...” Hệ thống dừng một chút nói: “Có thể không chỉ một người.”

Quân Thường Tiếu trầm mặc.

Dưới trướng Thiên Ma Hoàng thực có nhiều cường giả như vậy, mình về sau ra ngoài chỉ sợ phải cẩn thận chút.

“Thả bọn họ.”

Phong Vạn Lý nói: “Ân oán trước đó xóa bỏ.”

“Ta cũng cho rằng như vậy.” Quân Thường Tiếu nói: “Nhưng, trả tiền trước.”

Mặc kệ ngươi phái chính phản, đắc tội lão tử phải trả tiền.

Quân Thường Tiếu luôn kiên định lập trường, cũng sẽ không lựa chọn thỏa hiệp bởi đối thủ thực lực mạnh, bởi vì... Có con bài chưa lật mạnh hơn!

“Tiểu tử.”

Phong Vạn Lý nói: “Ngươi thật sự là cứng đầu mất khôn.”

“Thôi, thôi.”

Gã lắc lắc đầu nói: “Đã để ý vật ngoài thân như vậy, Phong mỗ chỉ có thể cho ngươi hiểu, trên đời này quan trọng nhất không phải tiền tài, mà là...”

“Vù vù!”

“Vù vù vù!”

Khi nói chuyện, quanh thân tràn ngập cuồng phong, sau đó hóa thành lốc xoáy, nói: “Mạng!”

“Rắc rắc rắc!”

Sức gió vô tình tràn ngập quanh mình, không gian bị dần dần cắt rách.

“Theo ý ta.”

Quân Thường Tiếu lấy ra Nan Thu Chi Đao, đặt ở đầu ngón tay thưởng thức, nói: “Mạng tất nhiên quan trọng, tiền càng quan trọng hơn.”

“Ha ha!”

Phong Vạn Lý đặt mình trong cơn lốc cười to nói: “Phong mỗ xông pha vũ trụ nhiều năm như vậy, vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy người cần thiền không cần mạng.”

“Vù —————— “

Lốc xoáy dựng đứng kia lấy khí thế cuốn chấn động vũ trụ, hướng tới Quân Thường Tiếu di động, cường độ cuồng phong hình thành, quả thực có thể dùng trời sập đất nứt để hình dung.

“Lui về phía sau!”

Thái Huyền lão nhân nói: “Nhanh lui về phía sau!”

“Vù! Vù!”

Thành viên Trận Pháp đường vừa mới thay thủy tinh mới ùn ùn trở về chiến hạm, Thượng Quan Hâm Dao lập tức quay đầu tàu, lấy tốc độ nhanh nhất bay về phía một mảng tinh vực khác.

“Rắc rắc rắc!”

“Rắc rắc rắc rắc!”

Vừa rời khỏi không bao lâu, khu vực lúc trước dừng lại liền ở dưới cuồng phong quấy phá vặn vẹo sụp đổ.

Ngàn dặm lấy lốc xoáy làm trung tâm, toàn bộ không gian tựa như một tờ giấy đột nhiên bị vo thành cục, hình ảnh có thể nói là khủng bố!

Quân Thường Tiếu mặt ngoài bình tĩnh, trong lòng chấn động.

Tương tự đều là cấp bậc Thiên Cơ cảnh, người này biểu hiện ra thanh thế cũng quá đáng sợ rồi!

“Tiểu tử!”

Phong Vạn Lý như hòa hợp một thể với lốc xoáy lạnh nhạt nói: “Ngươi còn có một lần cơ hội, lựa chọn cần tiền, hay là cần mạng.”

“Vù vù!”

Cuồng phong gào thét ập đến, thổi tung mái tóc dài của Quân Thường Tiếu, hiển lộ ra một khuôn mặt như đao vót, khóe miệng của hắn hơi nhếch lên, hiện lên mỉm cười kiệt ngạo bất tuân.

“Bốp!”

Khi nói chuyện, ngón tay búng ở trên Nan Thu Chi Đao.

“Keng ——————” Tiếng ra khỏi vỏ truyền đến, ở trong cuồng phong gào thét tỏ ra đặc biệt thanh thúy.

“Vù vù vù!”

“Vù vù vù!”

Cùng lúc đó, một thuộc tính tựa như nham thạch nóng chảy, lại tựa như lửa cháy bùng nổ ở trong vũ trụ dao động, sau đó dần dần ngưng tụ ra một thanh kiếm gãy thực chất hóa.

“Ừm?”

Phong Vạn Lý nhướng mày.

“Bốp!”

Trong ngọn lửa dung nham thò ra một bàn tay, chộp vào trên chuôi thanh kiếm gãy.

Quân Thường Tiếu từ trong đó từ từ đi ra, tóc, bả vai, thân thể đều mang hiệu quả đặc biệt ngọn lửa.

“Tông chủ!”

Đám người Liễu Tư Nam trốn tới khu vực an toàn trợn mắt há hốc mồm.

Giờ phút này, bọn họ không chỉ nhìn thấy Quân Thường Tiếu cầm một thanh kiếm gãy, toàn thân bùng nổ hiệu quả đặc biệt đứng ở trong vũ trụ, thậm chí nhìn thấy bên trái mặt khắc chữ ‘Vương’, bên phải mặt khắc chữ ‘Bá’, tổ hợp lại, đó là —— Vương Bá!

“Vù vù!”

Nan Thu Chi Đao hình thái thứ năm sau khi phóng thích, quanh thân Quân Thường Tiếu tràn ra khí thế ngập trời, thuộc tính tựa như ngọn lửa giống như quần ma loạn vũ bay đi bốn phương tám hướng.

Dần dần.

Tốc độ gió chậm đi, thậm chí ngừng.

“Sao có khả năng!” Phong Vạn Lý kinh ngạc nói: “Khí tức kẻ này tràn ngập ra thế mà có thể áp chế Cửu Tiêu Huyền Phong của ta!”

“Xin lỗi.”

Quân Thường Tiếu nhẹ nhàng giơ lên Vương Bá Chi Kiếm, ý cười ở khóe miệng càng đậm hơn nói: “Trẻ con mới làm lựa chọn, mà ta, tiền cùng mạng đều muốn.”

“Ông!”

Dứt lời, một gợn sóng màu đỏ mắt thường có thể thấy được, lấy hắn làm trung tâm bùng nổ ra.

Phong Vạn Lý chấn động nói: “Không tốt...”

Lốc xoáy im bặt dừng lại.

Không gian vốn giống như vo thành cục cũng trở về bình thường.

Phong Vạn Lý đứng ngây ra ở tại chỗ, trong ánh mắt có khó có thể tin, cũng có chấn động không thôi.

Giờ phút này.

Quân Thường Tiếu đáp ở trước mặt hắn.

Thanh kiếm gãy thật lớn nhìn như nặng trịch này, đã đặt ở trên cổ đối phương.

Hình ảnh sôi trào.

Đã xảy ra cái gì? Cũng không có gì, chỉ là Quân Thường Tiếu đột nhiên lao tới, lốc xoáy hội tụ quanh mình sụp đổ thành hư vô, sau đó có một màn bây giờ.

Về phần cả quá trình, đừng nói đám người Liễu Tư Nam không thấy, ngay cả Phong Vạn Lý chịu khổ khống chế cũng chưa nhận thấy, cho nên cũng sẽ không đến bây giờ còn ở trạng thái khiếp sợ cùng ngây dại.

“Vù!”

Quân Thường Tiếu phất tay đoạt lấy nhẫn không gian, nói: “Cảm ơn.”

Cái khác không nói.

Linh thạch bên trong thực sự không ít.

Vừa vặn có thể bù lại một bộ phận tổn thất lúc trước tàu Vạn Cổ lần đầu phá vây tiêu hao.