Chương 1220. Chương 1213. Soái đạo Quân Lưu Hương

Vũ trụ lớn đến mức nào, không ai biết.

Nhưng có thể khẳng định một việc, Tinh Không mênh mông rộng lớn y hệt như một người mẹ bao hàm, nuôi nấng vô số vị diện tự tạo thành hệ thống

Tinh Vẫn đại lục cũng chỉ là một trong số đó, thuộc về hạt cát tầm thường nhất bên trong hằng hà.

Đứng ở Thông Cổ chiến thuyền, nhìn bóng đêm vô tận trong vũ trụ, Quân Thường Tiếu cũng sâu sắc cảm nhận được rằng mình tuy có một thân tu vi, nhưng ở trong Tinh Không vô biên vô hạn này lại đặc biệt nhỏ bé.

"Cho nên."

Hệ thống nói: "Võ giả mới tìm kiếm Võ đạo cực hạn, hi vọng một ngày kia có thể Phá Toái Hư Không."

Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Không nhận mệnh, chính là mệnh của Võ giả. Nhưng có ai biết rằng, từ nơi lồng giam này giãy giụa ra ngoài, còn tồn tại lồng giam lớn hơn đang chờ mình hay không?"

"Nếu như có, bọn hắn cũng sẽ đi."

"Vì sao?"

"Phàm giới có quá nhiều tính hạn chế, nghĩ rằng đột phá tầng cao hơn sẽ có được tuổi thọ càng dài. Biết rõ bên ngoài lồng giam còn có lồng giam lớn hơn đang chờ, cũng nhất định phải xông ra một lần."

"Nói rất có lý."

Quân Thường Tiếu có được Võ Thánh đại viên mãn, chỉ cần quả boom Linh hồn không nổ thì có thể sống thật lâu nhưng cũng không phải là mãi mãi. Biết rõ Phá Toái Hư Không có thể kéo dài sinh mệnh, chẳng lẽ có thể phi thăng lại không phi thăng, mà yên lặng chờ đại nạn đến?

Có thể còn sống.

Ai lại nguyện ý đi chết.

"Ai."

Quân Thường Tiếu nói: "Tao cũng là một người phàm."

"Tích tắc! Tích tắc! Tích tắc!"

Đột nhiên, trong phòng điều khiển truyền đến tiếng vang, linh thạch được nạm vào trang bị động cơ sắp kiệt quệ.

"Không phải chứ!"

Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Lúc này mới bay xa được một chút đã hết năng lượng!"

"Oanh!"

"Oanh!"

Rừng núi u ám, mặt đất dồn dập truyền đến chấn động.

Mấy chục con hung thú to lớn như khủng long bạo chúa to lớn nhanh chân đi tới, đôi mắt to không có cảm tình khóa chặt lên người mười tên đầu tóc rối loạn, quần áo trên người là da thú.

"Bây giờ phải làm thế nào."

"Hôm nay chúng ta hẳn phải chết!"

"Đều do Hắc Trác không nghe mệnh lệnh của tù trưởng tự tiện mang bọn ta ra ngoài!"

Ánh mắt mọi người lộ vẻ tuyệt vọng.

So với kia bầy hung thú cao to như núi kia, bọn họ là những nhân loại tay cầm vũ khí cơ bản như gươm giáo này, quả thực tựa như con kiến nhỏ đáng thương.

"Gào!"

"Gào!"

Đám quái vật khổng lồ gầm thét, thanh âm chấn động đất trời.

"Hô hô hô!"

Một con hung thú trong đó đột nhiên giơ chân lên, hướng về phía mười tên nhân loại nhỏ bé yếu ớt đạp xuống, năng lực phát ra tuy miễn cưỡng có thể so với cấp Võ sư, nhưng đối với những người phía sau, không thể nghi ngờ là một đòn siêu cấp trí mạng.

"Sắp chết, sắp chết rồi!"

Mười người tự biết không thể nào trốn thoát, chỉ có thể nhắm mắt lại.

"Bành! Bành! Bành!"

Đột nhiên, tiếng nổ liên tiếp truyền đến, cuộn lên một trận cuồng phong, quét toàn bộ bọn họ ra ngoài, lấy đủ loại tư thế ngã xuống đất.

Tình huống này là thế nào?

Đám người ổn định cơ thể, cố gắng mở to mắt.

Trong tầm mắt trống rỗng xuất hiện thêm một chiếc thuyền lớn vô phát ra khí thế vô cùng cường đại.

Bầy hung thú cao như núi lớn kia đang nằm dưới đất, trán bị xuyên thủng tạo thành một lỗ thủng lớn, máu tươi chảy đầy đất.

Mười người toàn bộ trợn tròn mắt.

"Xoát!"

Một thân ảnh từ trên thuyền bay ra, sau đó đứng lơ lửng giữa không trung, phất tay hút tinh hạch rơi rải rác, nói: "Đẳng cấp tuy không cao, nhưng năng lượng ẩn chứa bên trong cũng không tệ."

Đám người hoảng sợ.

Tên kia vậy mà lại biết bay, còn có thể đứng lơ lửng trên bầu trời!

Mẹ nó, chẳng lẽ là thần tiên hạ phàm?!

"Phù phù!"

"Phù phù!"

Đám người đồng loạt quỳ trên mặt đất, dùng thái độ và tấm lòng thành kính dập đầu.

Nhưng mà, chờ bọn hắn ngẩng đầu lên, phát hiện thuyền và người đã biến mất, chỉ còn lại mấy chục thi thể của hung thú.

Trang bị xong liền đi ngay, tuyệt không quay đầu lại, Quân Thường Tiếu điều khiển Chiến thuyền bay ra khỏi thế giới lấy Yêu thú làm chủ kia, tiếp tục du hành trong vũ trụ mênh mông.

Trong lúc đó hắn tiến vào và thu nhập được rất nhiều Vị diện, có cái lấy nhân loại làm chủ, có cái lấy tộc khác bầy làm chủ, có thể nói mỗi cái Vị diện đều có phong cách và đặc sắc của riêng mình.

"Nhân sinh tựa như một chuyến du hành, không cần quan tâm đến mục đích, chỉ cần quan tâm đến phong cảnh ven đường cùng tâm tình để ngắm phong cảnh." Từ Vị diện nào đó bay ra ngoài, Quân Thường Tiếu đứng khoanh tay ở mũi thuyền, nhắm mắt nói: "Lại để cho tâm hồn đi du hành."

"Ta nhổ vào!"

Hệ thống nói.

Tại sao ta lại nhổ vào ấy hả?

Bởi vì khi tên này có tâm tình đi du hành. Vị diện vừa bị hắn ghé thăm đã vỡ tan!

"Là ai đã trộm thiên tài địa bảo cất giấu mấy trăm năm của lão phu!"

"Là tên khốn nào đào Cửu Linh Ngọc Chi của ta!"

"Đại ca, Linh thạch khoáng mạch của chúng ta bị trộm, mấy chục vạn Linh thạch mất sạch!"

"Tông chủ đại nhân, Tàng. . . bí tịch trong Tàng Thư Các đều bị trộm rồi!"

Hình như còn là trong cùng một ngày, Vị diện của các thế lực đại tông môn đều bị đạo tặc lẻn vào, tính toán các loại tài nguyên Võ đạo bị lấy mất, tổn thất kinh tế là không thể đo lường được.

Hơn nữa người bị trộm đều có một điểm chung, thanh danh cùng với bình luận trên giang hồ vô cùng xấu, thậm chí còn có không ít hạng người đại gian ác

Điểm nổi bật nhất chính là...

Hung thủ sau khi trộm thành công, còn ở trên tường lưu loát viết xuống năm chữ… Quân Lưu Hương đẹp trai.

"Đẹp trai?"

"Quân Lưu Hương?"

"Đây rốt cuộc người thế nào!"

"Mẹ kiếp! Vậy mà dám trộm trên đầu lão tử, nhất định phải cho nó sống không bằng chết!"

Các thế lực bị trộm khắp nơi bắt đầu điều động nhân thủ, vận dụng nhân mạch triển khai truy tìm, mà cái tên Quân Lưu Hương đẹp trai' này cũng dần dần truyền ra ngoài, trở thành chủ đề riêng tư để Võ giả thảo luận sôi nổi.

"Theo tốc độ hiện tại, khoảng chừng mất nửa tháng mới có thể đi đến Cứ điểm Tinh Không."

Quân Thường Tiếu cầm địa đồ Tinh Không, nhìn mười mấy cái dấm chấm Vị diện hiện ra trên đường đi, thầm nghĩ: "Đi ngang qua một cái thì sẽ đi dạo một cái, dù sao thoát ra một chuyến cũng không dễ dàng."

Hệ thống nói: "Kí chủ tốt nhất vẫn nên khiêm tốn một chút đi, sức mạnh tổng hợp của một số Vị diện có phần không dễ trêu chọc, một khi bị phát hiện, khả năng sẽ không thể thoát ra được."

"Yên tâm đi."

Quân Thường Tiếu nói: "Ta có chừng mực."

"Suỵt!"

Hình tượng linh tính xoay một cái.

Chiến thuyền đặt mình trên không một Vị diện nào đó, xung quanh hiện lên mấy chục luồng khí thế có thể so với Võ Đế, như có thể nghiền nát Thiên Địa.

"Chết tiệt!"

Quân Thường Tiếu đứng ở phía trên đầu thuyền, thét lên: "Có phải miệng còn chưa đánh răng không!"

"Tiểu tặc, dám can đảm chui vào Linh điền Vô Lượng Thần cung của ta ăn cắp dược liệu, trên trời dưới đất không ai có thể cứu được ngươi!" Một lão già mặc đạo phục phẫn nộ trách mắng.

Đứng phía trước hắn còn có hơn mười cường giả có tu vi không chênh lệch lắm, tất cả đều là lực lượng trình độ cao nhất của Vô Lượng Thần cung, mà Cẩu Thặng đi vào cái Vị diện này, vô luận là nhân số hay là thực lực tổng hợp đều áp đảo Cửu Thiên đại lục.

Nói một cách đơn giản.

Như tung một cước đá vào miếng sắt.

"Chư vị."

Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Đây là một hiểu lầm vô cùng to lớn."

Hiểu lầm?

Cường giả của Vô Lượng Thần cung hiển nhiên sẽ không nghe hắn nói bậy, phóng thích uy lực càng cường thế hơn.

"Aiz."

Quân Thường Tiếu lắc đầu, tay phải nhẹ nâng lên, toàn thân lập tức được bao phủ bởi Hiên Viên thần giáp, Bá Thiên thương từ hư không hiện ra, sau đó hóa thân thành khăn trùm đầu Lữ Bố, ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị nói: "Bắt đầu từ nay, Chiến trường do một mình ta là chúa tể."

Sắc mặt cường giả dẫn đầu Vô Lượng Thần cung biến hóa, truyền âm nói: "Xem chiến giáp trên người người này và vũ khí hắn cầm trong tay đều là vật phi phàm, thực lực khẳng định cực mạnh, chúng ta không được lơ là!"

"Được!"

Các cao thủ nghiêm chỉnh trả lời.

"Hô hô hô!"

Khí tức cực nóng từ quanh thân Quân Thường Tiếu phát ra ngoài, cả người như hóa thành ác ma trong bóng tối đi ra, nói: "Thần cản giết thần, ma ngăn cản giết ma!"

Thông Cổ chiến thuyền hóa thành ánh sáng bay lên bầu trời, trong chớp mắt biến mất không còn tung tích.

Sau một hồi lâu.

Cường giả Vô Lượng Thần cung lấy lại tinh thần, xém chút phun máu tại chỗ.

Hóa ra tên kia cả người võ trang đầy đủ chỉ là để mê hoặc mọi người, thừa cơ chạy trốn!