Chương 1293. Chương 1285: Phù hợp với điều kiện, 10 vạn đệ tử!

Ngục giam tầng thứ chín.

Đái Luật không chỉ đứng lên, còn dùng dao cạo cạo sạch dúm râu cuối cùng trên mặt đi, cả người nháy mắt trẻ mấy chục tuổi.

Trong khoảng thời gian này hắn suy nghĩ rất nhiều, nếu dùng văn tự đi miêu tả tâm lý hoạt động ít nhất cần một hai chương, cho nên không nói nhiều, chính là… Nghĩ thật thông suốt.

Triệu Đậu Đậu rất vui vẻ.

Tông chủ không cần hạ tử lệnh thuyết phục Đái Luật, nhưng từ đầu đến cuối hắn rảnh sẽ tới đây nói chuyện phiếm, có thể vì sống chung đã lâu, nên bồi dưỡng thành tình cảm bạn tù.

“Nghĩ thông suốt rồi?”

Quân Thường Tiếu từ bên ngoài đi tới.

Theo như lời Triệu Đậu Đậu, hắn có điểm ngốc, dù sao khối xương cứng này tính toán nhốt ở đây đến chết, không nghĩ tới vậy mà sẽ nghĩ thông suốt, nguyện ý gia nhập Vạn Cổ Tông.

Đái Luật nói: “Khẩn cầu tông chủ thu nhận ta!”

Từ đầu đến cuối thiết cốt của Lục Cân Ca, chung quy vẫn buông xuống tôn ngưỡng, buông xuống tất cả.

Tại sao?

Bởi vì Phật hệ chỉ là ngoài mặt, trong lòng còn tồn tại mộng tưởng.

Kỳ thật Đái Luật buông xuống thành kiến với Quân Thường Tiếu, người cũng đã thay đổi, không còn ngờ nghệch cố thủ cái gì, đã hiểu chuyện rồi.

Ai cũng muốn sống trong dáng vẻ mình hy vọng, nhưng thực tế tàn khốc không thể không thay đổi chính mình.

“Vạn Cổ Tông ta không thiếu một mình ngươi, muốn nhập môn phải cho bổn tọa một cái lý do hài lòng.” Quân Thường Tiếu nhàn nhạt nói.

Nói không gia nhập liền không gia nhập, nói gia nhập liền gia nhập, cho ta thành cái gì vậy? Cho rằng Vạn Cổ Tông là cái gì, phải biết rằng Đại Thương hoàng tử mới vào gần đây, còn mang theo ngàn vạn Cửu Phẩm Linh Thạch nhập môn!

Hệ thống cảm khái nói: “Đây chính là chỗ tốt của việc mang theo tiền gia nhập tông môn, thỉnh thoàng còn có đất diễn, nhìn mấy người không dùng tiền kia kìa, rất nhiều người ngay cả tên không có, có buồn không, có hiện thực không chứ!”

“Thình thịch!”

Đột nhiên Đái Luật quỳ hai đầu gối xuống, vẻ mặt thành thật nói: “Quân tông chủ từng nói, xương cốt ta tinh kỳ, là kỳ tài võ học hiếm có trong một vạn chỉ có một!”

“Từng nói sao?”

Quân Thường Tiếu có điểm nghĩ không ra.

Hệ thống: “Từng nói, câu đầu tiên chương thứ nhất.”

Khóe miệng Quân Thường Tiếu khẽ co giật.

Năm đó không phải không là đệ tử nên thuận miệng nói bừa một câu sao, vậy mà hắn lại nhớ kỹ.

Cẩu Thặng chỉ sợ không nghĩ đến, chính là bởi vì thuận miệng nói, Đái Luật không chỉ nhớ, mà hắn còn khắc ghi trong lòng, hôm nay có thể nghĩ thông suốt, câu nói kia cũng có tác dụng cực quan trọng!

“Ngươi nguyện ý trở thành đệ tử thấp kém nhất tông môn?”

“Nguyện ý!”

“Ngươi nguyện ý mỗi ngày phụ trách dọn dẹp nhà xí?”

“Nguyện ý!”

“Ngươi nguyện ý làm nhiều nhất sống mệt mỏi nhất?”

“Nguyện ý!”

Quân Thường Tiếu hỏi ba lần, Đái Luật quả quyết trả lời ba lần.

Tuy hắn đã hiểu chuyện, nhưng

“Xoạt!”

Quân Thường Tiếu lấy ra nhập môn biểu, nói: “Tên họ.”

“Đái Luật!”

“Giới tính.”

“Nam!”

“Tuổi tác.”

“28!”

“Bang!”

Đại ấn ở mặt trên Vạn Cổ Tông, vang lên tiếng nhắc nhở bên tai.

“Ting! Số nhân tông môn 100000/100000.”

Từ hôm kích phát hệ thống đến này, rốt cuộc Quân Thường Tiếu đã hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến cơ bản yêu cầu, phát triển thành viên tông môn thành mười vạn.

Từ câu nói đầu tiên chương thứ nhất liền chiêu mộ võ giả, mặc dù không trở thành thứ hai, nhưng trở thành số mười vạn.

Khúc dạo đầu vai phụ thứ nhất phối hợp diễn, trở thành một đệ tử cuối cùng mà nhiện vụ chính yêu cầu, vai chính cũng thành công xây dựng tông môn mạnh nhất, cũng coi như là đặt một dấu chấm viên mãn đi…

Theo như trước kia, nhân số đệ tử đạt tới giá trị giới hạn, sẽ kích phát một nhiệm vụ tông môn, nhưng sau khi Đái Luật nhập môn, truyền đến tiếng nhân số tăng lên, cũng không có bất kỳ động tác gì tiếp theo.

“Tại sao?” Quân Thường Tiếu nói.

Hệ thống nói: “Bởi vì ký chủ đã phù hợp yêu cầu nhiệm vụ nhân số chủ tuyến đã không cần thiết kích phát nhiện vụ tông môn.”

“Ý là…”

Quân Thường Tiếu nói: “Ta sắp đánh thông quan?”

“Đúng vậy.”

Hệ thống nói: “Qua nhanh thật.”

“Sao ngươi đột nhiên đa cảm quá vậy?” Quân Thường Tiếu nói.

“Bởi vì…”

Hệ thống chua xót nói: “Khi ký chủ hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến, ta cũng hoàn thành sứ mệnh của mình, có thể an tâm tá giáp quy điền.”

“Ha ha ha!”

Quân Thường Tiếu ngẩng đầu cười to: “Cái tên gia hỏa đáng ghét nhà ngươi cả ngày chửi ta, rốt cuộc phải cút đi sao!”

“Đm! Lão tử bồi ngươi lâu như vậy, cùng nhau vượt qua một lần lại một lần nguy hiểm, ngươi còn không biết xấu hổ cười! Ngươi rốt cuộc có phải người hay không!”

“Đây là chuyện vui cả phố, tại sao ta không thể cười!”

Cẩu Thặng lớn lớn tiếng cười hơn nữa, nhưng cười cười liền không cười nổi, sau đó nghiêm túc nói: “Tá giáp quy điền ý là…”

“Ta chỉ là một công cụ phụ trợ, khi ký chủ hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến, ta sẽ cùng bom linh hồn bị xóa sạch giống nhau.” Hệ thống nói.

Quân Thường Tiếu lâm vào trầm mặc.

Tuy rằng thực chán ghét cái tên cuồng phun tào này, nhưng đột nhiên có một ngày rời khỏi chính mình, chỉ sợ sẽ không thể rời bỏ.

“Ha ha.”

Hệ thống cười nói: “Ký chủ không hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến, ta còn có thể sống nhiều thêm một đoạn thời gian, không cần phải bi thương như vậy.”

“Dịch quán chủ!”

Quân Thường Tiếu lớn tiếng nói: “Năm ngày sau, chứng nhận cấp bậc Vạn Cổ Tông!”

Còn bốn ngày trước khi đại hội bắt đầu, các châu các quận thành ở Tinh Vẫn đại lục, thậm chí ở các thị trấn ánh sáng trận pháp liên tục hiện lên. Gần mười ngàn pháp sư tham dự, tích cực chạy thử trang bị, cố gắng tránh xuất hiện bất kỳ sự cố nào trong lúc diễn ra.

Còn ba ngày trước khi đại hội bắt đầu, đám người Lý Thanh Dương đã sớm chỉnh trang và xây xong hội trường, bởi vì tham gia võ giả đều là nhân vật có uy tín danh dự đầu đại lục, cho nên phải thật long trọng, phải thật hoành tráng!

Còn hai ngày trước khi đại hội bắt đầu, Hề Tịnh Huyền khoan thai đưa tông môn cao tầng tới chậm, cũng nhận được sự nghênh đón nhiệt tình của Quân Thường Tiếu, khiến không ít đại lão tông môn ghen tức, cũng càng thêm tin chắc quan hệ hai người không cạn.

Còn một ngày trước khi đại hội bắt đầu, chín đại võ đế từ trời trời bay tới, xuất phát từ sự tôn trọng tuyệt đối, tự giác dung phương thức đi bộ leo lên núi Thiết Cốt, gây ra náo động lớn cho trước sau đại hội võ minh!

“Ông trời ơi!”

“Cả chín đại võ đế cũng mời được!”

“Đây chắc chắn là đại sự được tổ chức cao cấp nhất từ thời thượng cổ đến nay!”

Mùng tám.

Thích hợp để kết hôn, xuất hành, cúng tế.

Đinh Hưng Vượng cùng Ngụy lão chờ tông môn cao tầng ở bên ngoài đại điện, cho Lục Thiên Thiên cầm đầu đệ tử đứng ở trong diễn võ trường.

Đối với võ giả đã lục tục tiến vào hội trường mà nói, hôm nay là ngày tổ chức đại hội võ minh, nhưng đối với Vạn Cổ Tông mà nói, hôm nay tông môn chính thức chứng nhận hạng nhất, trở thành tông môn đứng đầu đại lục!

“Sư huynh.”

Lý Phi khẩn trương nói: “Ta muốn đi tiểu.”

Tô Tiểu Mạt trợn mắt, nói: “Ngươi nha đã đi năm lần, nghẹn lại cho ta, chờ thời điểm chứng thực ngàn vạn lần đường kéo chân sau!”

Kích động, phấn khởi, khẩn trưởng, thấp thỏm không chỉ một mình Lý Phi, Lý Thanh Dương cũng là như thế, rốt cuộc mười năm lộ tẩu giang hồ, cuối cùng tông môn cũng lên đến đỉnh tận cùng.

“Xoạt.”

Lúc này, Quân Thường Tiếu tiêu sái bước từ đại điện ra.

Hắn cùng đệ tử cao tầng nhất đi qua, sau đó đi thẳng vào cửa Chùa, giơ tay phải lên, nói: “Theo bổn tọa đi ra hội trường, để trở thành tông môn đương thời hạng nhất!”

“Dạ!”

Thanh âm chấn động trời đất!

“Tách!”

Lý Thượng Thiên nằm trước cửa quyết đoán ấn nút chụp ảnh, Trương tông chủ tiêu sái bước đi, áo khoác bay lượn, cao tầng cùng với đệ tử theo sát phía sau, 4800 vạn bức ảnh với độ sắc nét cao ra đời, bối cảnh chính là bảng hiệu “Thiết Cốt  Tranh Tranh” treo ở đại điện.