Chương 1736. Đệ cửu môn

Quân Thường Tiếu cũng rất tò mò, Ngự Hồn tộc của vũ trụ thượng tầng cùng Hồn tộc hạ giới rốt cuộc có quan hệ gì, muốn biết tin tức, phải đi tìm hiểu lịch sử của bọn họ.

Vừa vặn, cường giả kim hồn bắt được tên là Tống Đức Ngân này sinh ở danh môn vọng tộc, từ nhỏ đọc nhiều sách vở, có thể từ trong đó biết không ít chuyện.

Ngự Hồn Giới có lịch sử lâu đời hơn trăm vạn năm, Ngự Hồn tộc ở vũ trụ thượng tầng cũng coi như tộc đàn cổ xưa có thể xếp hạng.

Kẻ sáng tạo là Hồn Tổ.

Nghe nói thực lực phi thường khủng bố, có thể cắn nuốt thiên địa nhật nguyệt.

Hồn Tổ một lòng si mê võ đạo, thẳng đến lúc đại nạn sắp tới cưới vợ sinh con, lại trải qua năm tháng rửa tội, mới có mấy chục tỷ Ngự Hồn tộc hôm nay.

“Bậy bạ.”

Quân Thường Tiếu ngắt lời: “Cảnh giới võ đạo càng mạnh, càng chịu thiên địa chế tài, hắn sao có khả năng ngắn ngủn trăm năm đã có chín đứa con trai?”

“Tổ tiên năm đó từng đạt được một quyển bí pháp, có thể bỏ qua thiên địa chế tài tùy ý sinh sản.” Tống Đức Ngân nói, trong ánh mắt tràn ngập kính sợ.

Hồn Tổ giống với Ma Tổ, ở tộc đàn của mình được coi là thần linh cao cao tại thượng.

Nhắc tới Ma Tổ tên xui xẻo này, còn rất làm cho người ta hoài niệm, không biết giờ phút này ở Tinh Linh Giới sống có tốt không?

“Thì ra là thế.”

Quân Thường Tiếu nói: “Nói tiếp.”

“Chín người con của tổ tiên cũng đều là tài năng ngút trời, bọn họ ở cùng lúc đâm chồi nảy lộc tích cực cường đại Ngự Hồn Giới, cuối cùng có hôm nay cường thịnh.” Tống Đức Ngân nói.

“Sau đó thì sao?”

“Hết rồi.”

“Keng!”

Quân Thường Tiếu rút kiếm, đặt trên cổ gã, lạnh nhạt nói: “Ngươi không phối hợp.”

Tống Đức Ngân sắp khóc rồi.

Lịch sử không phải đều là nói ngắn gọn, kể trọng điểm sao?

Chẳng lẽ hắn còn muốn nghe chi tiết hơn chút nữa? Như vậy, mấy ngày mấy đêm cũng nói không xong!

“Mấy năm nay, có tộc nhân rời khỏi Ngự Hồn Giới hay không?” Hoa Mân Côi hỏi.

“Không ai rời khỏi.”

“Nhưng...” Tống Đức Ngân nói: “Có bị đuổi đi.”

“Ai?”

Hoa Mân Côi hỏi.

Tống Đức Ngân hơi trầm mặc, nói: “Đệ Cửu Môn chí tôn chi chủ, Hoa Thiên Hành.”

Hoa Mân Côi nhìn về phía Quân Thường Tiếu, trong con mắt sáng nổi lên kích động.

Mình cũng họ Hoa, chí tôn chi chủ cửu môn này cũng họ Hoa, hơn nữa đều là đồng tộc, hẳn là không phải trùng hợp đi.

“Bị đuổi đến nơi nào?”

“Cái này... Ta không biết, trên sách sử chỉ ghi lại Hoa Thiên Hành phạm sai lầm bị phế bỏ một thân tu vi, xóa khỏi Đệ Cửu Môn, tính cả gia quyến cùng nhau trục xuất Ngự Hồn Giới.” Tống Đức Ngân nói.

“Còn có ghi chép tương quan khác về người này không?”

“Ta nghĩ chút...”

“Đúng rồi!”

Tống Đức Ngân vỗ đầu nói: “Ta từ trên một quyển dã sử từng nhìn thấy, Hoa Thiên Hành ở lúc ấy chính là chí tôn mạnh nhất cửu môn, hơn nữa thích nghiên cứu hồn thuật, được coi là hậu bối vô hạn tiếp cận tổ tiên, thậm chí đưa ra một quan niệm lớn mật, trên chư hồn còn có thứ mạnh hơn!”

“Có ý tứ gì?”

“Ngự Hồn tộc ta lấy kim hồn mạnh nhất, Hoa Thiên Hành cho rằng trên kim hồn còn có một loại màu sắc, nếu nghiên cứu ra, tất nhiên sẽ có được thần thông thôn thiên địa nhật nguyệt như tổ tiên.”

“Đương nhiên.”

“Trên chính sử không ghi lại, tin tức bắt nguồn từ dã sử, thật giả không biết.”

Ngoài hang núi.

Hoa Mân Côi như có chút suy nghĩ đi ra.

Quân Thường Tiếu nói: “Hoa Thiên Hành hẳn là có quan hệ với ngươi.”

“Hy vọng đi.”

Bởi vì Hồn tộc đại lục ghi lại đối với tổ tiên gần như không có, cho nên cho dù cùng họ cùng tộc, Hoa Mân Côi cũng không dám khẳng định có quan hệ với nhau, trừ phi tìm được chứng cớ.

“Đi.”

“Ta mang ngươi đi Đệ Cửu Môn, có lẽ có thể từ trong đó đạt được manh mối.”

Chín con của Hồn Tổ chia làm chín chi, lại được xưng là cửu môn, mỗi một môn đều có một chí tôn, cùng nhau cai quản Ngự Hồn Giới.

Đương nhiên.

Bởi vì Hoa Thiên Hành bị đuổi đi, Đệ Cửu Môn sớm biến mất khỏi dòng sông lịch sử, nhưng, di tích ở lại còn tồn tại.

“Đại ca!”

Tống Đức Ngân sụp đổ nói: “Đệ Cửu Môn bị liệt vào cấm địa, tộc nhân nếu đi vào, ắt bị phạt nặng, ngươi bảo ta dẫn đường, chính là bảo ta đi chết đó!”

Khi kiếm lần nữa đặt trên cổ, gã nghiêm túc nói: “Không thành vấn đề, ta dẫn đường!”

Người cũng như tên, rất nhát gan.

Ngự Hồn Giới rất lớn.

Nhưng, có Quân Thường Tiếu, cho dù chân trời góc biển cũng có thể nhanh chóng tới.

Nói đến cũng khéo, ba người đến thung lũng hoang vu chỗ Đệ Cửu Môn, đang lúc đêm khuya, gió lạnh gào thét, dã thú gầm rú, không khí tương đối âm trầm quỷ dị.

“Ca!”

Tống Đức Ngân yếu ớt nói: “Cửa thung lũng tồn tại cấm trận, một khi đụng vào ắt gặp cắn trả.”

Ham muốn sống của hắn là thật mạnh, gọi ‘ca’ hoàn toàn không xa lạ.

Đừng khinh bỉ.

Người như vậy, thường thường có thể sống rất lâu.

Trái lại, những kẻ cần tôn nghiêm, không phục cường giả kia, thường thường không phải đã chết, chính là đang trên đường chết.

“Vấn đề không lớn.”

Quân Thường Tiếu dừng lại, nhẹ nhàng phất tay.

“Vù!”

“Vù!”

Thành viên Trận Pháp đường lấy Thái Huyền lão nhân cầm đầu bỗng dưng xuất hiện, số lượng tuy chỉ có hơn mười người, nhưng tất cả đều là tinh nhuệ nghiên cứu trận pháp Tinh Linh Giới.

“Má ơi!”

Tống Đức Ngân trợn tròn mắt.

Đột nhiên, một đám người sống sờ sờ nhảy ra, thế này có chút khoa trương rồi nhỉ!

“Vù!”

Thái Huyền lão nhân và Quân Thường Tiếu không có bất cứ lời nói trao đổi nào, sau khi mang theo đệ tử đi tới thung lũng, bắt đầu bày ra các loại đạo cụ.

Phá trận.

Bọn họ là chuyên nghiệp.

“Ông!”

Chuyện cũng chỉ mấy phút đồng hồ, trận pháp giấu ở cửa thung lũng hiện ra, sau đó như bọt khí bị người ta lấy kim chọc thủng.

Khóe miệng Tống Đức Ngân kịch liệt run rẩy.

Đó là cấm trận chí tôn bát môn sai lượng lớn trận pháp sư bố trí, thế mà bị một đám người xa lạ phá đi, thế này quả thực cũng quá thần tốc rồi nhỉ!

“Xử lý xong.”

Thái Huyền lão nhân nói: “Kết thúc công việc.”

Vù! Vù!

Thành viên Trận Pháp đường nhanh chóng thu hồi công cụ, làm một cái động tác ‘OK’ với nhau.

Nói từ trên ý nghĩa nghiêm khắc, Ngự Hồn Giới thật ra không khác lắm với Thượng Giới, đều thuộc về đội ngũ chuẩn bậc thang thứ hai, nhưng cân nhắc đến phương diện tộc đàn thêm vào, miễn miễn cưỡng cưỡng xem như chạm đến mông hai bậc.

Thái Huyền lão nhân dẫn thành viên Trận Pháp đường, quanh năm giao tiếp với trận pháp Tinh Linh Giới, phá trận pháp của bọn họ quả thực quá thoải mái.

Thật ra.

Đây cũng là một loại thể hiện thực lực cứng của tông môn.

“Vào đi.”

Mang Thái Huyền lão nhân cùng thành viên Trận Pháp đường thu vào Vạn Cổ Giới, Quân Thường Tiếu trước một bước đi vào trong thung lũng.

Di tích Đệ Cửu Môn tồn tại trong thung lũng.

Đó là một tòa thành trì quy mô coi như không nhỏ, bởi quanh năm không ai tiếp xúc, đã sớm bị dây leo cùng rêu xanh tràn ngập.

“Kỳ quái.”

Dọc theo con đường đá đi về phía thành trì, Quân Thường Tiếu khó hiểu nói: “Trên mặt đất vì sao không có lá cây?”

Hai bên con đường này tất cả đều là cây to che trời, gió thổi ngẫu nhiên mang theo cỏ cây lá cây, nhưng, trên mặt đất rất sạch sẽ, giống như từng bị người ta dọn dẹp.

“Đúng vậy!”

Tống Đức Ngân buồn bực nói: “Quá kỳ quái rồi!”

“Nhường một chút.”

Ngay lúc này, bên tai truyền đến thanh âm già nua, một lão giả đầu bù cầm cái chổi đứng ở sau người, tựa như tính dọn dẹp lá rụng dưới chân.

“Ồ.”

Tống Đức Ngân lên tiếng, vội vàng dời ra một bước nhỏ.

Nhưng, chờ hắn phục hồi tinh thần, sắc mặt kinh biến, trực tiếp nhảy đến trên người Quân Thường Tiếu, hai chân kẹp ở bên hông, mở cổ họng thét to: “Quỷ —————— “

Cái trán Hoa Mân Côi hiện lên đường màu đen.

Tên này không chỉ xoắn, còn rất nhát gan.

Thật ra Tống Đức Ngân từ nhỏ đến lớn đã nghe di tích Đệ Cửu Môn, hơn nữa phần lớn là sự kiện linh dị, cho nên hôm nay đột nhiên tiến vào, tâm tính khẳng định không giống với người khác.

“Ầm!”

Quân Thường Tiếu bắt lấy bả vai tên này, hung hãng quật xuống đất, nhìn về phía lão giả đột nhiên xuất hiện, nói: “Ngươi là ai?”

“Đợi mấy vạn năm rồi.”

Lão giả đầu bù từ từ ngẩng đầu, hiển lộ ra một khuôn mặt âm trầm lạnh lẽo vô cùng, sau đó nhìn về phía Hoa Mân Côi, thanh âm khàn khàn cười quái dị nói: “Rốt cuộc đợi được ngươi rồi.”

“Vù!”

Ngay lúc này, Quân Thường Tiếu bước dài một cái lao tới, một tay bóp ở trên cổ đối phương, cho một cú vật qua vai thật đẹp, sau đó nhấc chân điên cuồng đạp, nói: “Ta cho ngươi giả thần giả quỷ này!”

“Ầm! Ầm! Ầm!”

“Ai da...”

“Đừng... Đừng đánh... Ta... Không có ác ý...”