Chương 1825. Thiên Cơ Bí Cảnh

Đột phá Thiên Cơ cảnh, Quân Thường Tiếu nắm giữ thiên địa pháp tắc cao cấp hơn, tóc hoàn toàn có thể tự do co duỗi.

Phải biết rằng, năm đó phi thăng Thượng Giới nghiên cứu Đoạt Thiên Địa Tạo Hóa đại trận, đau thương mắc di chứng rụng tóc, đến nay không phải dựa vào thuốc mọc tóc, chính là dựa vào tóc giả qua ngày.

Bây giờ.

Bệnh nan y này ở sau khi bước vào Thiên Cơ giải quyết dễ dàng.

Hắn rốt cuộc không cần lo lắng rụng tóc nữa, hắn không bao giờ cần đội tóc giả nữa!

Tâm niệm khẽ động, tóc dài ngang lưng, cưới ta được không?

Tâm niệm khẽ động, đầu đinh tóc vuốt, mọi thứ đều có!

Thời khắc đó, ngắm núi núi càng cao, ngắm nước nước càng xanh Quân Thường Tiếu nhịn không được muốn cất tiếng ca hát.

“Điểm kí chủ chú ý so với người khác đúng là khác hẳn!” Hệ thống vô lực lải nhải: “Ta phục rồi!”

“Vù!”

Lúc này, Quân Thường Tiếu biến mất ở Vạn Cổ giới.

Sau khi hắn rời khỏi, rất nhiều người vẫn đắm chìm ở trong cảm ngộ vừa rồi.

Có một số võ giả tuy chưa thể đột phá, nhưng sau lần cảm ngộ này, khẳng định được lợi, đột phá một cảnh giới lớn cũng chỉ là vấn đề thời gian.

“Vù!”

“Vù!”

Trong hội trường giải đấu tinh hệ, làm Quân Thường Tiếu mang theo đệ tử lần nữa trở về, trên khán đài đã không có một bóng người.

“Người đâu?”

Cẩu Thặng mờ mịt nói.

Hà Vô Địch nhắc nhở: “Tông chủ, chúng ta ở Vạn Cổ giới hơn nửa ngày.”

Đột phá Thiên Cơ cảnh hao phí vài canh giờ, bên ngoài trận chung kết đã sớm phân ra, mọi người tìm không thấy hắn, tự nhiên giải tán hết.

Quân Thường Tiếu cạn lời: “Ta còn muốn ra làm màu cơ.”

“Thằng nhóc thối!”

Ngay lúc này, Cố Thiên Tinh bay đến, quát: “Ngươi đã đi đâu!”

“Thúc!”

Quân Thường Tiếu lập tức tinh thần tỉnh táo, nói: “Kiểu tóc ta đẹp trai không!”

Khi nói chuyện, mái tóc đầu đầy từ ngắn biến thành dài, từ đen biến thành nhuộm, từ chia ba bảy biến thành để mái, hình thái chuyển đổi có thể nói tùy theo ý muốn.

“Đẹp cái rắm!”

Cố Thiên Tinh tâm niệm khẽ động, mái tóc bạc nháy mắt bùng nổ, ngạo nghễ nói: “Vậy mới gọi là đẹp!”

“Má ơi!”

Quân Thường Tiếu cả kinh nói: “Quả nhiên đẹp trai!”

“Một kiểu tóc tốt mới có thể thể hiện sức quyến rũ của nam nhân, ngươi còn quá trẻ tuổi, về sau cần kiến thức thêm học tập thêm.”

“Thúc dạy đúng.”

“Đến, cho ngươi xem một cái nữa.”

Hai người tựa như tìm được đề tài chung, từ kiểu tóc tham thảo đến bảo dưỡng, từ bảo dưỡng tham thảo đến chăm sóc, điều này làm hệ thống lại nhịn không được rít gào: “Có phải mỗi tên Thiên Cơ cảnh đều không để ý thực lực, chỉ để ý kiểu tóc hay không!”

Trận chung kết chấm dứt.

Bởi Quân Thường Tiếu lúc trước mang đệ tử đột nhiên rời đi, phần thưởng quán quân do Cố Thiên Tinh nhận thay.

Thưởng cũng coi như phong phú, linh thạch phẩm chất cao trăm vạn viên.

Đối với Quân Thường Tiếu ngồi ôm Vạn Cổ giới mà nói, những thứ này không có gì ngoài dệt hoa trên gấm mà thôi.

Trái lại, cúp khắc chữ ‘Vũ Trụ Thánh Chiến Thương Vân hệ quán quân thi đấu, Hà Vô Địch’ thì rất có phần lượng, thậm chí được hắn thật cẩn thận bãi đặt ở trong Vinh Dự đường của tông môn.

Vinh Dự đường.

Một đường khẩu tồn tại thật lâu nhưng chưa từng ra sân.

Khác với đường khẩu khác, Vinh Dự đường không có đường chủ, cũng không có thành viên, bên trong bày đầy các loại vinh quang.

Có cúp ‘quán quân giải đấu môn phái Thanh Dương quận Tiêu Tội Kỷ’, có giấy chứng nhận ‘hạng nhất luận võ đại hội Bình Dương quận Lý Thanh Dương’, cũng có bảng hiệu màu vàng khắc ‘Long Hổ Tranh Bá’.

Các vinh quang nhiều không đếm xuể này, đều là chứng minh Vạn Cổ tông một đường trưởng thành lên.

Cẩn thận ngẫm lại, kịch tình có liên quan đệ tử thi đấu, mọi người có thể nhớ kỹ bắt đầu giải đấu môn phái, Tiêu Tội Kỷ sau khi thắng lợi ôm vò rượu nước mắt rơi như mưa, cũng có thể nhớ kỹ Long Hổ Tranh Bá Quân Thường Tiếu lấy mặt kháng một chưởng của Thượng Giới.

Về sau không có giải đấu?

Có, bị lướt qua.

Ở trong tông môn lưu dài đến bốn trăm vạn chữ, không có chương truyện dựa vào đệ tử cách vài bữa đánh giải đấu để kéo dài, không đáng khen sao?

Quán quân bị Hà Vô Địch đạt được, nhưng không đại biểu thi đấu tinh hệ chấm dứt, bởi vì còn cần từ nhánh thua lại chọn lựa hai mươi người.

Trận đấu của nhánh thua cần cách vài ngày, cho nên Quân Thường Tiếu ở tạm trong thành, tiêu phí hai vạn giá trị thanh danh, mua Thiên Cơ Bí Cảnh nhiệm vụ sử thi thưởng.

“Bí cảnh này ẩn chứa vô thượng áo nghĩa, người tiến vào có thể thăm dò thiên cơ.” Trên bản thuyết minh chỉ viết đoạn văn tự này.

Quân Thường Tiếu lâm vào tự hỏi.

Nói chính xác, hắn bị hai hàng chữ này rung động.

Vô thượng áo nghĩa, thăm dò thiên cơ? Chẳng lẽ có thể khiến võ giả bước vào Thiên Cơ cảnh?

“Nếu như thế.”

Hệ thống ngưng trọng nói: “Vậy thật đúng là vật báu vô giá.”

“Không sai.”

Quân Thường Tiếu bày tỏ cực kỳ đồng ý.

Thiên Cơ cảnh là cảnh giới cao nhất trước mắt đã biết của vũ trụ thượng tầng, đột phá khó khăn làm người ta giận sôi, nếu Thiên Cơ Bí Cảnh có thể làm được, tuyệt đối tính là đoạt thiên địa tạo hóa.

Vạn Cổ tông.

Quân Thường Tiếu mang Thiên Cơ Bí Cảnh an trí ở hậu sơn, chờ vòng xoáy ngưng tụ thành, cất bước đi vào.

Khác với bí cảnh khác, bên trong Thiên Cơ Bí Cảnh không có màu sắc sặc sỡ, cũng không có hư vô mờ mịt, càng giống một cái thế giới độc lập phi thường bình thường.

Nhưng mà.

Chính là trong hoàn cảnh bình thường như vậy, lại ẩn chứa thiên địa pháp tắc, võ đạo áo nghĩa.

“Không thể tưởng tượng!” Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói.

Bởi vì bước vào Thiên Cơ, hắn có thể rõ ràng bắt giữ được thuộc tính ẩn chứa trong mảnh thiên địa này, có thể cảm nhận được đó là cơ hội đột phá Thiên Cơ cảnh.

“Cao tầng và đệ tử tiến vào tu luyện, đột phá Thiên Cơ có thể chờ mong!”

Quân Thường Tiếu lập tức ra ngoài, mang trưởng lão, đệ tử hạch tâm triệu hết đến.

“Lại có bí cảnh mới rồi?”

Ánh mắt Tô Tiểu Mạt nổi lên hào quang.

Quân Thường Tiếu thì nói: “Đây là Thiên Cơ Bí Cảnh, các ngươi sau khi đi vào có thể thăm dò thiên cơ, do đó bước vào Thiên Cơ cảnh!”

Lời vừa nói ra, toàn trường yên tĩnh.

Trong đó, lấy vẻ mặt Hà Vô Địch hiện lên khoa trương nhất.

Đến từ thế giới cao hơn hắn so với ai khác cũng rõ ràng hơn, làm cảnh giới cao nhất vũ trụ thượng tầng, chỉ có dựa vào bản thân lĩnh ngộ cùng thu hoạch cơ duyên to lớn mới có thể đột phá, chưa từng nghe có thể dựa vào ngoại lực có thể làm được!

“Các bảo bối!”

Quân Thường Tiếu dang hai tay ra nói: “Đều đi vào thể nghiệm đi!”

“Vù ———” Vừa dứt lời, Dạ Tinh Thần lao vào đầu tiên, cao tầng tông môn cùng đệ tử khác thì lần lượt tiến vào.

Quân Thường Tiếu nói: “Vạn Cổ tông ta sẽ bởi vì Thiên Cơ Bí Cảnh này, trở thành tồn tại siêu nhiên nhất của vũ trụ thượng tầng!”

Quả thực.

Trong bí cảnh tồn tại vô thượng áo nghĩa.

Một khi bị võ giả tìm hiểu và thu lấy, đột phá Thiên Cơ sẽ dễ như trở bàn tay.

Lý tưởng rất tốt đẹp, sự thật rất tàn khốc.

Sau khi cao tầng cùng đệ tử Vạn Cổ tông tiến vào Thiên Cơ Bí Cảnh, tuy đã nhận ra trong thế giới bình thường có áo nghĩa không tầm thường, nhưng mãi không thể cảm ngộ, thậm chí vẻ mặt ngây dại.

“Tông chủ.”

Tô Tiểu Mạt nói: “Không có cảm giác nha!”

“Không có khả năng!” Quân Thường Tiếu đứng ở bên cạnh, nói: “Áo nghĩa mãnh liệt như vậy, ngươi sao có thể không có cảm giác!”

“Thôi xin.”

Hệ thống cạn lời: “Ngươi bây giờ là Thiên Cơ cảnh, có thể cảm nhận được thiên địa áo nghĩa, các đệ tử còn ở mức Tầm Chân cảnh, có thể cảm giác được mới gặp quỷ!”

“...” Quân Thường Tiếu trầm mặc.

Trong bí cảnh quả thực tồn tại áo nghĩa đi thông Thiên Cơ, Quân Thường Tiếu đạt tới loại cấp bậc này, tự nhiên có thể tùy tiện cảm thụ, nhưng cao tầng và đệ tử đều ở mức độ Tầm Chân cảnh, khó có thể giống hắn dễ dàng chạm đến như vậy.

Nói trắng ra là.

Thiên Cơ Bí Cảnh chính là kho cơ duyên.

Tuy cung cấp cho võ giả cơ hội bước vào Thiên Cơ, nhưng có thể bắt lấy hay không, có thể nắm bắt hay không, còn phải xem chính bọn họ.

Về phần điều Quân Thường Tiếu nghĩ, đệ tử tiến vào thì có thể bước vào Thiên Cơ.

“Ha ha ha.”

Hệ thống cười nhạo nói: “Nằm mơ đi.”

“Vù vù!”

Đột nhiên, từng làn sóng khí cường thế chợt toát ra.

Quân Thường Tiếu vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Lục Thiên Thiên đứng ở nơi xa, quanh thân bị xu thế thăng cấp mênh mông bao phủ, vì thế vui vẻ nói: “Đại đệ tử này của ta sắp đột phá nửa bước rồi!”