Chương 136: Tai nạn xe cộ.

Lấy ma mới người chơi, câu ra người chơi bình thường, cuối cùng cả hai thông cật.

Đây là trò chơi sơ kỳ, kẻ già đời rất thường dùng thủ đoạn.

Đáng tiếc vẫn như cũ có vô số trúng chiêu ma mới cùng người chơi bình thường.

Bởi vì trên diễn đàn chiến lược sáo lộ, nhiều loại hố người phương thức, các thức lưu phái, nhiều vô số kể.

Chỉ là xem xem xét, liền đầy đủ để cho người ta hoa mắt.

Thì càng đừng xách, còn cần đem những thứ này chiến lược chứng thực đến trong trò chơi, tự mình đi nghiệm chứng cùng sử dụng, hơn nữa sớm phát giác, có ý thức tiến hành đề phòng.

Này đối người mới tới nói, độ khó hệ số thực sự quá cao.

Không có đầy đủ trò chơi kinh nghiệm, chiến lược chỉ là chiến lược.

Không có thực tế lĩnh hội, cũng hiểu không được chiến lược bên trên những cái kia sáo lộ.

Không có bị thật sâu từng hố, người mới căn bản khó mà sớm làm ra đề phòng.

Chỉ có đem chiến lược hiểu rõ, chứng thực đến trong trò chơi.

Những thứ này người chơi mới có thể chân chính bắt đầu trưởng thành, đem sáo lộ chuyển hóa làm cá nhân thực lực, học để mà dùng.

Nhưng mà bởi vì trong trò chơi lưu phái sáo lộ trăm nhà đua tiếng, tầng tầng lớp lớp.

Cho nên vừa vặn đề phòng đến Phương Nghĩa bây giờ sáo lộ, gần như không có khả năng.

Làm bằng sắt khu mới, nước chảy ma mới.

Phương Nghĩa sáo lộ tuy cũ kỹ, lại vô cùng hữu hiệu.

Tại trò chơi sơ kỳ, càng đơn giản sáo lộ, càng có thể sinh ra tác dụng.

Đợi đến đẳng cấp đi lên, đẳng cấp thi đấu khai phóng, người chơi tiêu chuẩn đi lên, mới có thể dần dần xuất hiện phức tạp sáo lộ, trò chơi thủy mới có thể trở nên sâu.

Huyết Tinh Lưu tầng ngoài sáo lộ rất đơn giản, cho nên dẫn dụ ma mới người chơi.

Người chơi bình thường biết được Huyết Tinh Lưu sáo lộ da lông, cho nên nhắm chuẩn ma mới người chơi.

Phương Nghĩa nhìn thấu cái tầng quan hệ này, thấy rõ ràng sáo lộ ở giữa liên hệ, cho nên đứng ở nơi này đầu đỉnh cao của chuỗi sinh vật sinh tồn trong tự nhiên.

Ăn cơm trưa xong, Phương Nghĩa đứng dậy rời đi.

Đón lấy bên trong, hắn qua lại tại con đường này các đại trong cửa hàng.

Chỉ là đi dạo nhiều lắm, mua thiếu.

Để cho mình có thể tương đối cao tần số xuất hiện tại trong đường phố, mượn cơ hội xem xét nam tóc ngắn hoạ theo Thính sơn tình huống.

Đồng thời âm thầm ghi nhớ mỗi cái tiến vào núi Thi Thính sơn người, trong lòng tiến hành sàng lọc cùng phán đoán, đánh giá cùng suy tư.

Bởi vì báo cáo tin tức nguyên nhân, cho nên con đường này người lưu lượng so bình thường muốn lớn hơn nhiều.

Lại thêm Phương Nghĩa trên tay mang theo cái túi, còn có dấu đường đi cửa hàng nhãn hiệu, rất dễ dàng bị xem như thông thường người tiêu dùng, bởi vậy cũng không nổi bật.

Ước chừng hai giờ sau, Phương Nghĩa dần dần phong tỏa 3 cái mục tiêu.

Một cái nữ phóng viên, một cái thám tử, cùng với một cái nhân viên chuyển phát nhanh.

Phía trước hai người, đều hoặc sáng hoặc tối hướng chủ cửa hàng nhóm dò hỏi liên quan tới ngàn vạn phú ông ác tính vụ án tình báo.

Tuy nói có thể là bởi vì nghề nghiệp nguyên nhân, nhưng vẫn là bị Phương Nghĩa đánh lên nghi là người chơi nhãn hiệu.

Đặc biệt là tên kia thám tử, biểu hiện có chút nghiệp dư, tùy tiện liền biểu lộ thân phận, để cho cửa hàng trưởng nhóm phối hợp điều tra.

Theo lý thuyết, sự chú ý của Phương Nghĩa, hẳn là đặt ở hai người kia trên thân mới đúng.

Nhưng trên thực tế, Phương Nghĩa tỏa định mục tiêu, ngược lại là cuối cùng tên kia nhân viên chuyển phát nhanh.

Bởi vì nhân viên chuyển phát nhanh cùng ma mới nam tóc ngắn xảy ra tiếp xúc.

Dù là cái này tiếp xúc, cỡ nào giống như là một cái ngoài ý muốn, cũng đủ để gây nên Phương Nghĩa coi trọng.

Sự tình phát sinh rất đơn giản.

Thời điểm lúc ban đầu, nhân viên chuyển phát nhanh kỳ thực cũng không có xếp vào Phương Nghĩa hoài nghi danh sách.

Bởi vì nhân viên chuyển phát nhanh biểu hiện đúng quy đúng củ, cưỡi xe ba bánh, trời rất nóng phái chuyển phát nhanh, từ con đường này khu, một mực phái đưa đến Thi Thính sơn.

Dù là lên núi thời điểm, cũng biểu hiện giống như là không có phát hiện bí mật quan sát nam tóc ngắn.

Vấn đề duy nhất ở chỗ, nhân viên chuyển phát nhanh ở trên núi phái tặng thời gian, trì hoãn quá lâu.

Nửa giờ giải quyết khu phố phát chuyển nhanh, lại tại Thi Thính sơn tiêu hao một giờ nhiều thời giờ.

Căn cứ Phương Nghĩa hiểu rõ, trên núi là thổ hào ở, hộ gia đình kỳ thực không nhiều, không có lý do cần phái tiễn đưa lâu như vậy.

Trong lòng sinh nghi phía dưới, Phương Nghĩa mới đúng nhân viên chuyển phát nhanh lưu tâm.

Nếu như chỉ là như vậy, Phương Nghĩa tối đa chỉ là có chút hoài nghi mà thôi, xa xa không có đến trực tiếp khóa chặt mục tiêu trình độ.

Nhưng đợi đến nhân viên chuyển phát nhanh xuống núi, chờ chiếc kia tốc độ rõ ràng vượt chỉ tiêu, kèm theo tư tư tiếng thắng xe, làm thế nào cũng không dừng được xe ba bánh xuất hiện tại trong tầm mắt Phạm Vi thời điểm.

Phương Nghĩa lông mày trong nháy mắt nhíu lại.

Bởi vì xe ba bánh phóng tới mục tiêu, thình lình lại là hoàn toàn sợ choáng váng nam tóc ngắn.

Thẳng đến xe ba bánh đã vọt tới trước mắt, nam tóc ngắn mới bỗng nhiên hoàn hồn, hướng bên cạnh bổ nhào né tránh.

Chỉ tiếc hắn vẫn như cũ chậm một bước, bị xe ba bánh trực tiếp triển qua chân phải.

A!!

Tiếng kêu thảm thiết ứng thanh vang lên, khuếch tán ra.

Mà xe ba bánh cũng coi như là vượt qua đường xuống dốc, tiến vào phía dưới bằng phẳng con đường, phanh lại bắt đầu phát huy nên có tác dụng.

Nhưng ngay cả như vậy, xe ba bánh vẫn như cũ mở ra lão trường một khoảng cách, thẳng đến tiến vào đường đi cửa vào, xuất hiện tại Phương Nghĩa phía trước ngoài trăm thước, mới rốt cục dừng lại.

Xe ba bánh dừng lại một cái, nhân viên chuyển phát nhanh liền lập tức hốt hoảng ngẩng đầu nhìn về phía người chung quanh.

Trán của hắn đầy mồ hôi lạnh, toàn thân mồ hôi đầm đìa, phảng phất mới từ trong nước vớt ra tới một dạng.

Không đợi đám người làm ra phản ứng, nhân viên chuyển phát nhanh trực tiếp nhảy xuống xe, theo bản năng liền chuẩn bị chạy trốn.

Chỉ tiếc, hắn vừa mới chạy ra hai bước, đám người liền vang lên ‘Xoạt xoạt’ chụp ảnh âm thanh.

Nhân viên chuyển phát nhanh lập tức động tác dừng lại, cứng đờ quay đầu lại.

Trong đám người, tên kia nữ phóng viên, đang đắc ý vênh vang mà lung lay trong tay máy chụp ảnh, cùng với công tác chứng minh.

Phóng viên?!

Nhân viên chuyển phát nhanh lập tức biến sắc.

Đừng, đừng vuốt chiếu! Đừng đưa tin! Ta là người tốt, hết thảy đều là ngoài ý muốn! Ta lần này trở về cứu người! Tên kia chỉ là chân bị đè lên, ta lập tức sẽ đưa hắn đi bệnh viện trị liệu, chúng ta sẽ hiệp thương dễ bồi thường, sự tình sẽ giải quyết riêng giải quyết!

Vốn chuẩn bị chạy trốn nhân viên chuyển phát nhanh, lập tức quay đầu, về tới trên xe, có chút sợ mắt nhìn nữ phóng viên, ngoan ngoãn hướng nam tóc ngắn mở ra.

Đám người nhao nhao lắc đầu.

Bởi vì Thi Thính sơn, đối diện con đường này khu.

Cho nên khi trước một màn, kỳ thực bị không ít người thấy được.

Phi! Đây là gì nhân viên chuyển phát nhanh! Vừa mới rõ ràng muốn chạy trốn!

Không có lương tâm, đụng vào người liền chạy.

Mặc dù người biết chuyện, đều biết đây là một cái ngoài ý muốn, cũng biết rõ trời rất nóng phái tiễn đưa chuyển phát nhanh, vô cùng khổ cực, không may xuất hiện cũng có thể hiểu được.

Nhưng va chạm sau liền chạy trốn cử động, cũng quá đáng rồi a.

Tại nhân viên chuyển phát nhanh dưới so sánh, nữ phóng viên hành vi, đơn giản muốn cho khen.

Đại gia lập tức đối với nữ phóng viên khen không dứt miệng, liên tục tán thưởng.

Một số người khác thì bắt đầu hướng địa điểm xảy ra chuyện đi đến, muốn tham gia náo nhiệt, khi ăn dưa quần chúng.

Đến nỗi tên kia thám tử, bỗng nhiên cũng xen lẫn trong nhóm này ăn dưa quần chúng bên trong.

Nữ phóng viên mắt nhìn ăn dưa quần chúng, cũng mang người đi qua, chuẩn bị giám sát nhân viên chuyển phát nhanh cứu chữa hành vi.

Phương Nghĩa đem đây hết thảy thu hết vào mắt, sâu trong mắt thoáng qua suy tư.

Nguyên lai là một cái sáo lộ như vậy, xem ra câu đi ra ngoài cá, có chút trò chơi kinh nghiệm a......

Đè xuống suy nghĩ, Phương Nghĩa xen lẫn trong nữ phóng viên một lớp này trong đám người, yên lặng ẩn núp tốt tự thân.

Theo khoảng cách tiếp cận, Phương Nghĩa trước hết nhất quan sát được xa xa tình huống.

Ở nơi đó, nhân viên chuyển phát nhanh đã càng ngày càng tiếp cận nằm dưới đất nam tóc ngắn.