Chương 223: Nói xấu.

Lập tức, Lăng Đỉnh nhìn Phương Nghĩa ánh mắt lại có chút thay đổi, một bộ người trong đồng đạo cùng chung chí hướng cảm giác.

Đương nhiên, nên đánh hay là muốn đánh.

Không giúp chính mình tìm hiểu tin tức, còn dám không nhìn chính mình, bút trướng này nhất định phải tính toán.

Địa điểm chọn không tệ, chỉ tiếc, ta Lăng gia đánh nhau liền không có thua qua người!

Hét lớn một tiếng, Lăng Đỉnh vung lên nắm đấm, tiến lên một bước.

Mặc kệ đánh nhau kết quả như thế nào, khí thế vĩnh viễn không thể thua!

Quả đấm to lớn, hướng Phương Nghĩa bộ mặt xông tới mặt.

Đối mặt công kích, Phương Nghĩa không tránh không né, thần sắc đạm nhiên, chỉ là bờ môi khẽ nhúc nhích.

Lăng Thiết Tượng sắp chết.

Cái gì?!

Quyền chỉ, người ngừng.

Lăng Đỉnh trừng to mắt, ngốc trệ một hồi lâu, mới đột nhiên hóa toàn bộ vì trảo, một bả nhấc lên Phương Nghĩa ngực cổ áo.

Ngươi nói cái gì?! Làm sao ngươi biết cha ta sắp chết?

Bởi vì ta tiến vào đại lao, gặp được Lăng Thiết Tượng.

Ba.

Phương Nghĩa đẩy ra gò bó Lăng Đỉnh.

Luận khí lực, luận cường độ thân thể, hắn có thể so sánh Lăng Đỉnh loại này hoàn khố phải mạnh hơn.

Là ai? Là ai làm! Không được! Ta bây giờ liền vọt vào trong lao cứu ra lão cha!

Lửa giận bên trên, Lăng Đỉnh quay người muốn đi gấp, lại bị Phương Nghĩa kéo lại.

Bây giờ nếu để cho Lăng Đỉnh đi làm ầm ĩ, chính là người ngu đều biết, là chính mình tiết lộ tin tức.

Chân trước vừa cùng Lăng Đỉnh rời đi, chân sau Lăng Đỉnh liền biết hết thảy, tới đại náo nhà giam, cái này quá rõ ràng.

Ngươi bây giờ đi náo, không phải là yếu hại chết ta?

Chẳng lẽ mắt của ta trợn trợn mà nhìn xem lão cha chết trong đại lao?

Yên tâm, đến đêm nay mới thôi, Lăng Thiết Tượng đều chết không được, nhưng qua đêm nay, chắc chắn phải chết.

Nghe được Phương Nghĩa lời nói, Lăng Đỉnh hơi tỉnh táo một chút.

Vì cái gì ngươi có thể khẳng định như vậy?

Lăng huynh, những tin tức này cũng là ta liều chết tìm hiểu đi ra ngoài, có tin hay không là tùy ngươi.

Liều chết tìm hiểu thật sự, nhưng những tin tức này lại là ngẫu nhiên biết được, không phải Phương Nghĩa bản ý.

Hắn lúc đó chỉ muốn tìm được hai người tổ mà thôi.

Nào nghĩ tới lượn quanh lâu như vậy, người không tìm được, ngược lại là nghe được những nội dung này.

Nhìn chằm chằm Phương Nghĩa hai mắt phút chốc, Lăng Đỉnh mở miệng nói: Hảo, ta tin ngươi!

Lăng Đỉnh vào không được đại lao, duy nhất nguồn tin tức chỉ có Phương Nghĩa.

Nếu như tin tức thật sự, cái kia Lăng Thiết Tượng tình cảnh chính là tranh thủ thời gian, nhất thiết phải lập tức bày ra hành động cứu viện, cấp bách.

Nếu như tin tức là giả, cấp độ kia quay đầu lại để cho Phương Nghĩa trả giá đắt là được.

Can hệ trọng đại, thà tin là có, không thể tin là không.

Tất nhiên Lăng huynh tin tưởng, vậy ta liền cáo từ.

Chắp tay một cái, Phương Nghĩa xoay người rời đi.

Dứt khoát hành vi, để cho Lăng Đỉnh vì đó sững sờ.

Chờ đã! Ca huynh, ngươi không chuẩn bị giúp ta sao?

Đương nhiên chuẩn bị giúp a, ta còn chuẩn bị giúp ngươi bày mưu tính kế, thật tốt lợi dụng ngươi một chút đâu.

Nhưng loại chuyện này, nói thẳng ra, ngươi liền không nhất định sẽ ngoan ngoãn nghe lời.

Dừng bước lại, Phương Nghĩa quay đầu, mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Ca huynh, ta một cái thợ rèn học đồ, lấy cái gì giúp ngươi? Hơn nữa sư phụ ta tại trong đại lao rất an toàn, coi như giúp hắn vượt ngục, đoán chừng lấy tính cách của hắn cũng sẽ không xảy ra tới.

Lời này nghẹn Lăng Đỉnh nửa ngày nói không nên lời.

Hắn là lão cha sắp chết, Phương Nghĩa bên này là hoàn toàn không có áp lực.

Tình cảnh khác biệt, thái độ tự nhiên cũng biết khác biệt.

Ngươi, ngươi liền không lo lắng sư phó ngươi cũng bị này vận rủi?

Cái này......

Phương Nghĩa làm bộ lộ ra vẻ chần chờ.

Trong lòng Lăng Đỉnh vui mừng, rèn sắt khi còn nóng.

Ca huynh, suy nghĩ một chút ngay cả cha ta dạng này đại thiết tượng, đều sắp bị giết chết, sư phó ngươi chắc chắn cũng khó trốn vận rủi.

Ngươi đây cũng chỉ là giả thiết......

Vạn nhất thật sự xảy ra, vậy thì hối tiếc không kịp!

Phương Nghĩa trầm mặc lại, mặt lộ vẻ xoắn xuýt.

Một lát sau, hắn hít sâu một hơi.

Tại Lăng Đỉnh mong đợi dưới tầm mắt, chậm rãi lắc đầu.

Lăng huynh, xin lỗi. Trừ phi rõ ràng biết sư phó gặp nạn, bằng không ta sẽ không cướp ngục.

Lăng Đỉnh biểu lộ lập tức ngưng kết.

Mẫu thân chết sớm, muội muội bị giam giữ tại phủ thành chủ, lão cha bị giam tại trong đại lao.

Trong nhà đã chỉ còn dư tự thân hắn ta.

Dù cho muốn tìm người thương lượng, tìm người hỗ trợ, cũng không có người có thể tin được.

Cho nên hắn mới muốn lắc lư Phương Nghĩa cùng tới cướp ngục.

Chỉ tiếc, lừa gạt kỹ thuật không đủ thành thạo, không thể thành công.

Đến nỗi muốn cho những cái kia bạch nhãn lang thân thích hỗ trợ, hắn từ vừa mới bắt đầu liền không có trông cậy vào qua.

Chỉ bằng chính mình một người, như thế nào mới có thể tiến vào đại lao, cứu ra lão cha......

Tại Lăng huynh mê mang lúc, Phương Nghĩa đột nhiên lên tiếng.

Bất quá...... Lăng huynh, ta có một kế sách, có lẽ có thể giúp ngươi cứu ra Lăng Thiết Tượng.

Cái gì?!

Lăng Đỉnh ngẩng đầu.

Ca huynh, mời nói!

Ta tại thăm tù trong lúc đó, ngẫu nhiên biết trong đại lao đã chết bốn tên thợ rèn......

Cái gì?! Vì cái gì bọn hắn có thể xem mạng người như cỏ rác như thế, tùy ý làm bậy? Thành chủ đại nhân liền mặc kệ sao!

Lăng Đỉnh thần tình kích động, hai tay run nhè nhẹ, dường như vô cùng oán giận.

Nhưng Phương Nghĩa tinh tường, trên thực tế hắn là lo lắng Lăng Thiết Tượng tình huống, sợ Lăng Thiết Tượng cũng không được theo gót, cho nên mới phản ứng kịch liệt.

Ở trong đó chỉ sợ có thành chủ đại nhân âm thầm thụ mệnh a? Dù sao phủ thành chủ náo ra nhiều chuyện như vậy, thành chủ đại nhân đã sớm tức bất tỉnh đầu, Tử Điểm người cũng là bình thường.

Ngừng tạm, Phương Nghĩa tiếp tục nói: Bất quá đó cũng không phải trọng điểm, trọng điểm ở chỗ, chết đi cái kia bốn tên thợ rèn, chúng ta có thể làm mưu đồ lớn.

Làm mưu đồ lớn?

Không tệ! Còn nhớ rõ thành chủ đại nhân bắt người là vì cái gì sao?

Thẩm vấn trốn đi phạm đồng bọn...... Vân vân! Ngươi nói là......

Xem ra Lăng huynh đã hiểu. Không tệ! Chính là đem bốn người này nói xấu thành đào phạm đồng bọn, để cho bản án trực tiếp kết, bức bách phủ thành chủ thả người, cứu ra Lăng Thiết Tượng. Nhớ kỹ, giả cũng thật thì thật cũng giả. Đem một sự kiện giả sự tình nói thành thật sự, ngươi cách thành công liền không xa.

Lăng Đỉnh trên mặt sơ nghe lúc, còn có chút mờ mịt, nhưng nghĩ lại phía dưới, không khỏi vỗ mạnh bắp đùi một cái.

Ca huynh kế này rất hay! Muốn thúc đẩy chuyện này, cần tụ lại một nhóm người truyền bá tin tức, náo khởi sự đoan, còn muốn mua được một chút quan hệ......

Lăng Đỉnh mạch suy nghĩ càng ngày càng rõ ràng, càng nghĩ càng hưng phấn.

Những hành động này, tất nhiên phải hao phí một khoản tiền lớn tài.

Nhưng thân là Lăng Thiết Tượng chi tử, tiền loại vật này, vẫn là không thiếu.

Đợi đến đại khái mạch suy nghĩ cùng phương hướng, cũng đã nghĩ rõ, lại ngẩng đầu, Lăng Đỉnh lại phát hiện Phương Nghĩa sớm đã không thấy tăm hơi.

Âm thầm nhận phía dưới phần nhân tình này, Lăng Đỉnh cũng sắp bước rời đi hiện trường.

Hôm nay hắn, sẽ rất vội vàng.

Hôm nay hắn, muốn làm đại sự.

Hôm nay hắn, muốn cứu ra bản thân phụ thân.

Ngày thường hoàn khố, chỉ là hắn không muốn kế thừa phụ thân tiệm thợ rèn.

Nhưng thân tình loại vật này, cùng hoàn khố không có chút quan hệ nào.

Tham quan ô lại đều có yêu bảo hộ người nhà, chớ đừng nhắc tới chỉ là hoàn khố tử đệ.

Phương Nghĩa không rõ ràng Lăng Đỉnh sẽ như thế nào vận hành.

Nhưng Lăng Đỉnh có thể cứu người chi tâm, có thể cứu người chi năng, lại thêm chính mình cho kế sách, cứu người độ khả thi thành công còn là rất cao.

Quan trọng nhất là, vô luận hành động kết quả như thế nào.

làm Lăng Đỉnh đứng ra một khắc này, chính mình mục đích thực sự liền đã đạt đến.