Chương 77: Cụt một tay trung niên nhân.

Người người chào mừng ngài quang lâm, xin nhớ kỹ địa chỉ trang web:,, để tùy thời đọc 《 Cái trò chơi này không đơn giản 》 chương mới nhất

Cơ hồ là tại Phương Nghĩa vừa mới lộ ra nụ cười một chớp mắt kia, tiên tam bộ cái kia đã bị đám người nhận định là tử thi bảy cái mì sợi, thế mà chợt bạo khởi!

Mỗi một cây mì sợi thi thể, đều tấn công đồng thời, hình thái sinh ra biến hóa.

Đao, kiếm, chùy, búa, thương, trượng, chủy thủ.

Bảy chuôi vũ khí, đối ứng bảy cái mì sợi.

Đến nỗi tiên tam bộ bộ mặt, cũng bị chia cắt trở thành 7 cái bộ phận, giống như người bình thường, lộ ra khinh thường vẻ đắc ý.

Nhưng mà chỉ có tại cách đó không xa Phương Nghĩa, mới nhìn thấy một màn này.

Còn lại bảy người, thì đều chỉ riêng phần mình thấy được tiên tam bộ một bộ phận biểu lộ mà thôi.

A a a a......

Đột nhiên xuất hiện công kích, để cho đám người căn bản không có đề phòng.

Âm hiểm như thế một chiêu, để cho bọn hắn cùng nhau trúng chiêu.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, bảy người cùng nhau gục ngã.

Ba ba ba.

Phương Nghĩa vỗ tay tiếp cận, nhìn xem tiên tam bộ phân ly cơ thể dần dần khép lại.

Nhưng mà lần này, hình thái lại phát sinh biến hóa.

Nửa người trên vẫn là loli hình thái, chỉ là vẫn còn tụ hợp trạng thái, má trái cao hơn một đoạn, má phải thấp bé một đoạn.

Đến nỗi nửa người dưới lại trở thành màu đen hình vuông, vẫn không có bất luận cái gì chân, chỉ là thêm ra như xe tăng một dạng bánh xích.

tiên tam bộ, thân thể của ngươi......

Ngươi không nên suy nghĩ nhiều, đây không phải thân thể Bất tử, kỹ năng của ta có thể đem thân thể phân liệt, nhưng muốn duy trì sinh mệnh đặc thù, liền cần lấy một loại mắt thường không thể nhận ra, cực kỳ mềm dẻo dây nhỏ, kết nối tất cả thân thể tàn phế, nếu không thì là chân chính tử vong. Vừa rồi những người kia, nhìn như đem thân thể của ta chém thành 7 cái bộ phận, trên thực tế ta vẫn là một cái chỉnh thể, chỉ là dùng sợi tơ kết nối thân thể, riêng phần mình sử dụng ra biến hóa mà thôi.

Đây chính là ngươi tiến giai sau thực lực sao...... Quả nhiên cường lực. Vậy ngươi bây giờ bộ dáng này, chẳng lẽ là......

Không! Ngươi suy nghĩ nhiều, còn chưa tới một bước kia. Ta khoảng cách ma vương, còn thiếu một cái tuyệt đỉnh cao thủ, loại cao thủ này, không phải dựa vào nhân số có thể bù đắp. Ngoài ra ta trước mắt bộ dáng, chỉ là một loại biểu hiện hình thái mà thôi, tương tự với chờ thời hình thức, tiêu hao thấp hơn, thực lực tự nhiên cũng đi theo hạn cuối. Chờ hoàn toàn sau khi khôi phục, liền có thể biến trở về trước đây bộ dáng. Đúng, đừng chỉ nói ta, ngươi là thế nào tìm được ta? Nhìn thấy mực nước đoàn trường không có? Tiểu Thiên chết như thế nào?

Rõ ràng hai bên khuôn mặt, độ cao không giống nhau, miệng lại cân đối trên dưới đóng mở, nhìn cực kỳ quái dị, có chút bên trong phim kinh dị quỷ quái cảm giác, rất là kinh dị.

Ngươi không biết?

Một mực tại săn giết mạo hiểm đoàn cao thủ, không rảnh chú ý cái khác a. Lại nói, không phải có ngươi sao?

Trong lúc bất tri bất giác, tiên tam bộ đối với Phương Nghĩa cũng càng ngày càng tín nhiệm.

Vô luận là trên năng lực, vẫn là quan hệ bên trên.

Phương Nghĩa có chút hâm mộ nhìn một chút tiên tam bộ cơ thể.

Tuy nói chỉ có hai cái hình thái, nhưng loại này biến hình năng lực, cùng hắn say như chết ngược lại có chút tương tự.

Chỉ là say như chết biến hóa độ tự do cao hơn, có thể tự do biến hóa hình thái, chỉ cần cơ thể đỡ được......

Đơn giản đem lúc trước sự tình, giảng cho tiên tam bộ nghe, cái sau biểu lộ lại không biến hóa gì.

Đơn giản sửa sang lại suy nghĩ, hắn mới chậm rãi đem lúc trước tam đại thành khu chiến đấu kết quả, giản lược mà đem phía trước chiến đấu kết quả, nói cho tiên tam bộ.

Đối với kết quả này, tiên tam bộ tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Hơi hơi liếm môi một cái, nàng chậm rãi mở miệng nói ra: Những tình huống này, vốn là tại trong chúng ta mong muốn, không phải sao? Lấy trước mắt thực lực đến xem, đế đô phá diệt, chỉ là vấn đề thời gian, mà chúng ta chỉ cần đuổi tại cái kia phía trước, thu được đầy đủ lợi tức, như vậy là đủ rồi.

Tiếng nói rơi xuống, tiên tam bộ đem đẳng cấp của mình phô bày phía dưới, lóe lên một cái rồi biến mất.

Tội ác chi nứt lv78!

Gia hỏa này......

Phương Nghĩa ý thức được, tiên tam bộ đánh chết cao thủ số lượng, chỉ sợ cũng không tại số ít.

Thậm chí đông thành bên này, mạo hiểm đoàn cao thủ chết bởi tiên tam bộ trong tay số lượng, có thể muốn so ma vật còn nhiều hơn.

Trái lại chính mình, cái này một lần trên đường, cũng chính xác đánh chết không thiếu ma vật, nhưng cũng là thuận tiện mà thôi.

May mắn ma vật đẳng cấp đủ cao, cùng bình thường bên ngoài thành du đãng ma vật, không cùng đẳng cấp.

Cho nên đẳng cấp vẫn là đề thăng rất nhanh.

Lang thang kiếm khách lv55!

Xem như nghề nghiệp cấp cao, Phương Nghĩa khoảng cách max cấp, đã không xa.

Loại thực lực này, tại mạo hiểm cỡ lớn mạo hiểm đoàn bên trong, cũng chính là nhất tuyến đoàn viên mà thôi, liền tọa tinh nhuệ cán bộ tư cách cũng không có.

Cho nên Phương Nghĩa thực lực hay là rất yếu.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không tính cả hắn người chơi năng lực, cùng với đủ loại át chủ bài.

Trước mắt đến xem, mạo hiểm đoàn ngoại trừ tháp chủ một người, đã toàn quân bị diệt. Đế đô khoảng cách diệt vong, đã không có bao xa. Không nghĩ tới ngay cả tây dực ma vương mặt đều không nhìn thấy, Cyr Mã đế quốc liền muốn gặp phải phá diệt nguy cơ......

tiên tam bộ vừa mới nói đến đây, chợt phát hiện khu Đông Thành ngoại vi, ma vật động tĩnh, có chút kỳ quái, xuất hiện hỗn loạn.

Giết!!!

Tại hai người nghi hoặc lúc, ngất trời tiếng la giết, từ đế đô bên ngoài, trùng trùng điệp điệp mà truyền lại mà đến.

Đó là nhân loại hét hò!

Đông đông đông!

Mặt đất bắt đầu xuất hiện run rẩy, giống như là xuất hiện thiên quân vạn mã.

Oanh!!

Bởi vì tứ đại thành khu đều tiếp cận thất thủ trạng thái, ngoài cửa thành đại quân, cũng chỉ có thể từ ma vật chế tạo lỗ lớn xông tới.

Hơn nữa cũng không chỉ là xông tới đơn giản như vậy, bọn hắn còn làm lớn ra lỗ hổng lớn nhỏ.

Từng bầy trang bị tinh lương quân đội, giống như đen nghịt như kiến, từ trong lỗ hổng tràn vào, hướng xung quanh ma vật công kích mà đi.

Nguyên bản vốn đã tiếp cận thất thủ khu Đông Thành, bởi vì đột nhiên xuất hiện viện quân, thế mà ngược lại áp chế ma vương tiến công quân, đánh bọn hắn liên tục bại lui, chỉ có thể hướng về khác thành khu phân tán.

Cái này đội viện quân, không chỉ có là số lượng khổng lồ, hơn nữa còn thực lực hùng hậu! Quan trọng nhất là, chiến tranh mới vừa vặn khai hỏa không bao lâu, bọn hắn liền xuất hiện. Tuyệt không có khả năng là vội vàng chạy tới viện quân.

Phương Nghĩa một bên làm phân tích, vừa quan sát viện quân tình huống, bỗng nhiên vẻ mặt cứng lại, đem tầm mắt tập trung đến một cái hô lơ lửng ở giữa không trung, nhìn xuống chiến trường, hơn nữa toàn thân nám đen cụt một tay trung niên nhân trên thân.

Hộ quốc mạo hiểm đoàn đoàn trưởng.

Cũng chính là đế đô mạo hiểm đoàn thuận vị đệ nhất, trong đế đô tối cường mạo hiểm đoàn đoàn trưởng, cái kia đã ‘Tử’ làm việc Hỏa Ma cầm trong tay, hài cốt không còn gia hỏa.

Lúc đó ta liền có cảm giác kỳ quái...... Gia hỏa này quả nhiên không có chết.

Không hổ là đế đô tối cường mạo hiểm đoàn đoàn trưởng, có thể tại trong tay truyền kỳ ma tướng trốn được một mạng, hơn nữa dẫn dắt viện quân vào sân, không có làm đào binh...... Đông môn say, đây là một cái cơ hội!

tiên tam bộ nhìn về phía cụt một tay trung niên nhân, ánh mắt sốt ruột.

Nếu như ta có thể giết chết đế đô tối cường mạo hiểm đoàn đoàn trưởng, tuyệt đối có thể tấn thăng ma vương!

Trên lý luận mà nói, khả năng vẫn phải có.

Vấn đề ở chỗ, đối diện tên kia, mặc dù bay cao, nhưng đặc biệt thực tế là tại viện quân trợ giúp Phạm Vi bên trong.

Lại thêm, từ một loại ý nghĩa nào đó, cụt một tay trung niên nhân chính là viện quân quan chỉ huy, bởi vậy muốn đạt tới tiên tam bộ yêu cầu, độ khó hệ số cũng không thấp.