Thứ 13 chương Băng lãnh kiếm.

Tại lão khu, độc phi tiên tam bộ hung danh hiển hách, để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật.

Chỉ tiếc, cuối cùng vẫn là bị người đuổi tới khu mới tới.

Than thở khẩu khí, Tiên nhi bắt đầu thu thập trên bàn bình bình lọ lọ.

Lốp bốp.

Đúng lúc này, ngoài cửa sổ đột nhiên vang lên liên tục pháo.

Âm thanh đột ngột mà vang dội, đem Tiên nhi sợ hết hồn, trong tay mất thăng bằng, kém chút đem độc dược cho ngã xuống đất.

Còn tại thời khắc cuối cùng, tay mắt lanh lẹ, một lần nữa vịn chắc bình thuốc, mới tránh khỏi thiệt hại.

Nhưng dù là như thế, vẫn như cũ để cho Tiên nhi sắc mặt trầm xuống, tức giận đến ngực hơi hơi chập trùng.

Ở đây mỗi một bình độc dược, cũng là nàng khổ cực đề luyện ra.

Trong tình huống không có lĩnh ngộ kỹ năng cưỡng ép luyện độc, trả giá tinh lực chi lớn, vượt qua thường nhân tưởng tượng.

Có thể nói, từ trò chơi bắt đầu đến bây giờ, ngoại trừ cần thiết tìm hiểu tin tức cùng hành động ám sát, Tiên nhi thời gian khác, toàn bộ đều nhào vào phía trên này.

Mỗi bình độc dược, cũng là nàng phí sức phí công đề luyện ra bảo bối, là nàng lấy được trò chơi thắng lợi chỗ mấu chốt.

Kết quả kém chút bởi vì cái này tiếng pháo nổ, mà thiệt hại một bình, cái này khiến nàng không buồn như thế.

Phải biết, phó bản tài nguyên là có hạn.

Đừng nhìn Tiên nhi trước mặt chỉ có như thế mười mấy chai độc dược, đó đã là chiêu mộ được toàn bộ Phương Viên Trấn đại bộ phận dược liệu kho tài nguyên, mới chồng chất đề luyện ra.

Lui về phía sau lại nghĩ đề luyện ra, vậy thì muôn vàn khó khăn, không phải Tiên nhi kỹ thuật không đủ, mà là tài nguyên không còn.

《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 bên trong, dược thảo loại này tài nguyên là dựa theo chu kỳ sinh trưởng, hơn nữa còn cần lưu lại mầm non mới được, nếu như bị người nhổ tận gốc, đó là trực tiếp ngay cả tài nguyên sống lại nữa cơ hội cũng bị mất.

Một gốc phổ thông dược thảo, nếu như trưởng thành chu kỳ là 3 tháng, tại không có ngoại lực ảnh hưởng tình huống, vậy cũng chỉ có thể chờ sau ba tháng, chờ dược thảo thành thục, mới có thể thu hoạch.

Phương Viên Trấn nhỏ như vậy một chỗ, tại bị Tiên nhi vơ vét qua một lần sau, dược thảo tồn kho đã thiếu nghiêm trọng.

Lại nghĩ thu được bổ sung, ít thì mấy tháng, nhiều thì một năm, mới có thể trở về phục bình thường.

Chính là biết rõ tài nguyên khẩn trương, cho nên Tiên nhi mới có thể như thế cẩn thận từng li từng tí thao tác những thuốc độc này.

Kết quả kém chút bởi vì phía ngoài tiếng pháo nổ hỏng chuyện tốt!

Đạp đạp đạp.

Đứng lên, Tiên nhi cũng nhanh bước hướng cửa sổ đi đến.

Theo khoảng cách tiếp cận, nàng có thể nhìn đến, tiếng pháo nổ nơi phát ra, là dưới lầu những tiểu hài tử kia chơi đùa sở trí.

Cũng không biết những thứ này đại nhân là nghĩ gì, lớn như vậy một vòng pháo, thế mà đưa cho tiểu hài tử chơi.

Lời tuy nói như vậy, nhưng Tiên nhi đại mi lại hơi thư hoãn một chút.

Tiểu hài tử, cho dù là trong trò chơi tiểu hài tử, cũng là để cho người ta cảm thấy ấm lòng tồn tại.

Hít sâu một cái không khí thanh tân, Tiên nhi hơi lộ ra một tia mê say.

Quả nhiên, vẫn là trong trò chơi hoàn cảnh tốt, nào giống thực tế. Ai.

Đi tới phía trước cửa sổ, Tiên nhi đưa tay bắt được cửa sổ tay cầm.

Nói đến hôm nay là ngày gì? Người mới phó bản còn có ngày lễ loại khái niệm này sao?

Tùy ý suy nghĩ sự tình, Tiên nhi ánh mắt vẫn như cũ đặt ở trên đám kia chơi đùa hài tử.

Ta lúc nào mới có thể có đứa bé A. A Phi! Ngay cả một cái bạn trai đều không, còn nghĩ hài tử!

Tư duy trở nên càng thêm khuếch tán, Tiên nhi ám gắt một cái, động tác trong tay tăng nhanh mấy phần.

Theo cửa sổ dần dần khép lại, đám kia tiểu hài thân ảnh chậm rãi từ trong tầm mắt tiêu thất.

Tận đến giờ phút này, Tiên nhi tư duy mới một lần nữa trở nên sinh động.

Dường như nghĩ tới điều gì mấu chốt, nàng đóng cửa sổ động tác đột nhiên dừng lại.

Chờ đã! Không thích hợp, những đưa bé này, rất lạ mặt, tuyệt đối không phải người lân cận! Hơn nữa từ sáng sớm bắt đầu, toàn trấn vẫn rất bình tĩnh, cho tới bây giờ không nghe thấy qua tiếng pháo nổ, cái này đủ để chứng minh hôm nay không phải cái gì ngày lễ. Nhưng bây giờ, lại vẫn cứ xuất hiện nhiễu loạn ta làm việc và nghỉ ngơi tiếng pháo nổ.

Bất luận cái gì một cái 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 người chơi già dặn kinh nghiệm, đều đối hiện tượng dị thường, vô cùng mẫn cảm.

Dù chỉ là một loại ngờ vực vô căn cứ, một loại khả năng tính chất, đều đủ để gây nên người chơi già dặn kinh nghiệm mười hai phần cảnh giác.

Chuyện ra khác thường tất có yêu, trong này có bẫy!

Ánh mắt ngưng lại, Tiên nhi đột nhiên buông ra cửa sổ tay cầm, đang muốn lui lại.

Thử!

Nhưng vào lúc này, trong tầm mắt của nàng, đột nhiên xuất hiện một cái trắng như tuyết nhỏ dài kiếm.

Mũi kiếm trực tiếp đâm thủng giấy dán cửa sổ, như bóng với hình mà trực tiếp hướng cổ của nàng đâm tới.

Tiên nhi lui rất nhanh, nhưng kiếm đâm tới càng nhanh!

Tiên nhi đã đầy đủ cơ cảnh, nhưng Phương Nghĩa nằm vùng thời gian, so với nàng tưởng tượng dài hơn nhiều!

Xong!

Nhìn xem như ảnh tương tùy lợi kiếm, Tiên nhi trong mắt lóe lên tuyệt vọng.

Đồng thời, một tia hối hận chi tình, từ đáy lòng dâng lên.

Khinh thường! Xem thường người mới bản!



Người chơi già dặn kinh nghiệm tiến khu mới, luôn có một loại đặc biệt cảm giác ưu việt, đó là đối với người mới xem thường và khinh thường.

Nhưng Tiên nhi lại không để ý đến, trận này người mới bản bên trong, cũng không chỉ có người mới, còn có giống như nàng mở lấy áo lót tới lão thủ.

Đáng chết! Làm sao lại trước tiên để mắt tới ta? Chẳng lẽ không phải trước tiên nhắm chuẩn Chu Lão Gia sao?

Đôi bàn tay trắng như phấn cầm lại tùng, Tiên nhi cắn răng nhắm mắt lại, từ bỏ chống cự.

Thanh lâu danh kỹ phó bản thân phận, giá trị vũ lực đơn giản so điếm tiểu nhị còn muốn không bằng.

Nếu như không phải Tiên nhi nắm giữ thực tế chế độc năng lực, cơ hồ không có bất kỳ lực sát thương nào.

Nắm giữ thân phận mạnh mẽ như vậy kỹ năng, bình thường thanh lâu danh kỹ con đường phát triển, hẳn là du tẩu tại đủ loại nhân vật quyền thế ở giữa, lợi dụng NPC đến giải quyết người chơi khác, căn bản vốn không cần tự mình động thủ.

Chỉ có điều loại này con đường, cần người chơi làm ra thỏa hiệp, cùng lấy lòng NPC, đây là rất nhiều người chơi không thể nào tiếp thu được.

Vì thế 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 độ tự do cao, viễn siêu thường nhân tưởng tượng.

Trong trò chơi phó bản thân phận, chỉ là phó bản thân phận mà thôi, người chơi chân chính muốn đem trò chơi chơi thành bộ dáng gì, muốn làm sao đạt được thắng lợi, đều xem người chơi bản nhân lựa chọn, phó bản thân phận, chỉ là cung cấp một đầu tương đối nhanh nhẹn lộ tuyến mà thôi.

Giống như Phương Nghĩa, hắn tuy là điếm tiểu nhị phó bản thân phận, lại ngay cả cho người ta bưng trà đưa nước đều không làm, cả ngày cả đêm ra bên ngoài chạy, thu thập tư liệu, căn bản vốn không theo sáo lộ tới.

Lần sau, tuyệt đối không thể bất cẩn như vậy!

Tiên nhi trong lòng thoáng qua thở dài.

A? Bây giờ tâm lý người mới tố chất đều hảo như vậy? Cái này đều không rít gào lên?

Lợi kiếm còn tại tiếp cận, nhưng cửa sổ lại vang lên thanh âm của một nam nhân.

Thét lên?

Tiên nhi trong lòng cười lạnh, nếu như nàng còn không có bị phát hiện người chơi thân phận, có lẽ còn có thể tiến hành ngụy trang, nhưng bây giờ, đã không có ý nghĩa.

Mệnh cũng tại trên tay của đối phương, nàng không cho rằng đối phương sẽ vẻn vẹn bởi vì lo lắng bị người phát hiện, mà từ bỏ một trăm tích phân.

Nhưng lại tại nàng nhắm mắt chờ chết thời điểm, phát giác được băng lãnh mũi kiếm đã dán tại cổ mạch máu thời điểm, đột nhiên phát hiện ——

Kiếm, ngừng.

Tiên nhi thần sắc sững sờ.

Chuyện gì xảy ra? Gia hỏa này không muốn giết ta?

Phanh.

Đúng lúc này, cửa sổ bị vào trong phá giải, một bóng người nhảy vào, một gối rơi xuống đất.

Cơ hội!

Tiên nhi trong lòng hơi động, đang muốn mượn cơ hội đào thoát lợi kiếm phạm vi.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, nàng liền tuyệt vọng phát hiện, nam nhân này kiếm trong tay, vững như Thái Sơn.



Ps: Cảm tạ ‘Tử Phách Phong Linh’ khen thưởng 100 Qidian tiền.