Chương 102: Có mặt.

Chui phạm chỉ cảm thấy đầu óc choáng váng, thật vất vả lấy lại tinh thần, lập tức nhìn về phía bị đính tại vách tường hổ 3 vạn.

Còn tốt, người còn tại.

Bất quá hắn sắc mặt, như thế nào khó coi như vậy, tái nhợt đáng sợ, cơ thể cũng run run lợi hại.

Nhìn kỹ lại, cái kia phát run bờ môi, tựa hồ muốn nói lấy cái gì.

U...... U...... U......

Lại?

Lại cái gì?

Mặc kệ, đem người làm thịt lại nói!

Chui phạm cương chuẩn bị động tác, vừa mới phát ra tiếng vang phương hướng, bỗng nhiên truyền ra một trận gió.

Trận gió này, âm hàn nhưng mà sợ, cơ hồ khiến hắn không thể động đậy.

Rõ ràng không có bất kỳ cái gì gò bó, nhưng chui Phạm Khước giống như là bị ngâm đến trong núi thây biển máu, toàn thân phát run lợi hại!

Liền như là...... Giống như hoàng cung trên vách tường hổ 3 vạn một dạng!

Lộc cộc.

Khó khăn nuốt nước miếng một cái, chui phạm quay đầu nhìn lại.

Sắc mặt, trong chốc lát trắng bệch như tờ giấy!

Chỉ thấy bọn thủ hạ của hắn, hai đại bang phái, mấy vạn bang chúng, đang tại từng hàng ngã xuống, vô thanh vô tức ngã xuống.

Tất cả ngã xuống người, đều hai mắt trắng dã, hoàn toàn mất đi sinh mệnh khí tức.

Phảng phất có vô hình tử vong chi phong, đang hướng hắn nhóm bên này thổi tới.

Đông.

Đông!

Đông!!

Trái tim, càng nhảy càng nhanh.

Sẽ chết, một khi bị trận kia vô hình chi phong thổi tới, nhất định sẽ chết!

Hai chân run lên, tử vong càng ngày càng gần.

Ít nhất...... Ít nhất cầm xuống cái kia đầu người!

Khi tám thành thành viên bang phái ngã xuống.

Coi là mình cận vệ ngã xuống.

Chui phạm đột nhiên cắn nát đầu lưỡi của mình.

Máu tươi bắn tung toé mà ra, cả người hắn cũng bỗng nhiên tỉnh táo lại.

Hai chân đạp một cái!

Phanh!

Cả người thật cao bốc lên.

Trong tay bội kiếm, cũng thế rút ra!

Chết!!

Mũi kiếm nhắm ngay hổ ba chục ngàn trái tim, hắn mặt mũi tràn đầy dữ tợn.

Hổ 3 vạn con ngươi phóng đại, kịch liệt giãy dụa.

Nhưng chính là không cách nào tránh thoát u khí tên nỏ gò bó.

Tuyệt vọng lan tràn ra, trong lòng của hắn tràn đầy không cam lòng.

Đường đường nhất lưu cao thủ.

Có thể cùng u quỷ đánh cái tới lui siêu cấp Cường Giả.

Thế mà bởi vì nhất thời sơ suất, chết tại đây loại rác rưởi trong tay!

Hai người đều hết sức chăm chú, cho nên cũng không có chú ý tới, phía sau bọn họ, tựa hồ xuất hiện một cái chấm đen nhỏ.

Chấm đen nhỏ tốc độ, nhanh đến nghe rợn cả người.

Giống như ngang rơi xuống lưu tinh, gào thét mà đến!

Hô!

Không cam tâm!

Hô!!

Không cam tâm!!

Hô!!!

Không cam tâm a!!!

Giờ khắc này, thời gian phảng phất đứng im.

Bọn hắn ai cũng không có phát giác, tỷ thí trên bầu trời, đột ngột xuất hiện một người.

Phảng phất thuấn gian di động, lại phảng phất từ cực hạn mà di động, chuyển biến làm cực hạn tinh xảo.

Người kia, một cái cao lớn thiếu niên, mà ánh mắt, lại không liếc nhìn bọn hắn một mắt, phảng phất bọn hắn chỉ là ven đường sâu kiến, không đáng giá nhắc tới.

Mà lúc này, tốc độ cực hạn, mang đến cuồng bạo phong áp, mới bỗng nhiên buông xuống!

Oanh!!!

Hoàng cung vách tường, trực tiếp bị phá hủy hơn phân nửa.

Chui phạm được ăn cả ngã về không công kích, bị gào thét mà đến cuồng phong, nhẹ nhõm hóa giải, cả người, bay lên cao cao, giống như lưu tinh trụy lạc, bị điên cuồng quăng về phía mấy ngàn mét bên ngoài đường đi.

Bị u khí đính tại vách tường, không thể động đậy hổ 3 vạn. Cũng dẫn đến u khí, trực tiếp bị quăng ra hoàng cung, rơi xuống mặt đất.

Phanh!!

Ba kít!

Ngã xuống thịt nát âm thanh, từ mấy ngàn mét bên ngoài đường đi truyền ra.

Phanh!

Xoạt xoạt!

Ngã thành tiếng gảy xương, từ một phương hướng khác truyền ra.

Mà tội khôi họa thủ Phương Nghĩa, thì ở trên cao nhìn xuống, lạnh lùng chăm chú nhìn phía dưới, gằn từng chữ mở miệng.

Niêm! Cá! U! Binh! Ngươi thật là lớn gan......

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Đông môn say 】 đánh giết đối địch người chơi 【 Ngược tâm ngược thân 】, thu được song sát!

...... Ài?

Phương Nghĩa thanh âm lạnh như băng, thương nhưng mà chỉ.

Biểu lộ, một cái chớp mắt ngốc trệ.

Ta...... Ta không nghe lầm chứ?

Ta vừa mới giết người?

Còn giết là đối địch người chơi?

Còn có loại thao tác này?

Cái này, cái này cái này cái này......

Phương Nghĩa mộng bức.

Cẩn thận hồi tưởng một chút, giống như chính mình là một đường bão táp, không có làm sự tình khác a.

Làm sao lại người chết đâu?

Chẳng lẽ, là bởi vì vừa rồi gấp rút lên đường nhấc lên cuồng phong?

Phương Nghĩa lui về phía sau mắt nhìn.

Quả nhiên, từ cửa thành đến hoàng cung, một mảnh hỗn độn.

Phòng ốc phá thành mảnh nhỏ, hóa thành phế tích, đám người thật cao nhấc lên, ngã thất linh bát lạc.

Liếc nhìn lại, đơn giản nhân gian luyện ngục.

Mà kẻ cầm đầu, tựa hồ chính là chính mình.

Chẳng lẽ, đối địch người chơi liền giấu ở những người bình thường kia bên trong, tiếp đó không cẩn thận bị mang theo cuồng phong nhấc lên, trực tiếp té chết?

Phương Nghĩa đã có đoạn thời gian không có chú ý kinh thành tin tức.

Từ hắn thu được u quỷ cấp sức mạnh sau, sự chú ý của hắn, liền đã chuyển dời đến u quỷ phương diện.

Dù sao, u quỷ cấp sức mạnh, đối đầu phàm nhân, đó là hoàn toàn nghiền ép.

Chỉ cần muốn giết, tùy thời đều có thể giết, một tòa thành một tòa thành diệt đi qua, cũng không phải nhiều khó khăn sự tình.

Cho nên dù là địch nhân có thể giấu tại trong phàm nhân, Phương Nghĩa cũng chưa từng có để ý.

Tiện tay có thể bóp chết con kiến mà thôi, đối với mình mà nói, khác nhau chỉ là cái gì thời điểm bóp chết.

Duy nhất không nghĩ tới, sẽ ở chính mình cũng không có phát giác tình huống phía dưới, liền thật sự không cẩn thận triển chết một cái.

Tội lỗi, tội lỗi.

Nói thế nào cũng là người chơi, nếu quả thật gặp phải, Phương Nghĩa vẫn là sẽ cho điểm tôn trọng.

Dù sao ngay cả đối mặt đều không, liền trực tiếp chết, thực sự quá uất ức.

Vị tiền bối này, xin hỏi ngài là......

Nơi xa bên trong vang lên âm thanh, đem Phương Nghĩa thu suy nghĩ lại thực tế.

Hướng nguồn thanh âm nhìn lại, lại là một đỉnh cấp U Vụ thực lực lão đầu.

Bất quá từ quần áo đến xem, tựa hồ địa vị bất phàm, hẳn là thuộc về quan lại quyền quý.

Quả nhiên, kinh thành cao cấp sức mạnh, cũng không thể khinh thường.

Không có quan hệ gì với ngươi, ta thu thập nó, tự sẽ rời đi.

Phương Nghĩa bây giờ chỉ muốn làm ruộng phát dục, không muốn nhiều lập địch nhân.

Nó?

Lý Quốc Sư một hồi bừng tỉnh, nhìn về phía Phương Nghĩa ánh mắt, lập tức thay đổi.

Thì ra, thì ra truy sát đầu kia U Binh, chính là trước mặt thiếu niên này!

Không dối gạt tiền bối, ta cũng là tới tru sát đầu này U Binh! Xin cho ta chúc ngài một chút sức lực!

Bề ngoài, chỉ là một loại tham khảo.

Có thực lực như thế Cường Giả, tuyệt không có khả năng thật là thiếu niên.

Bởi vì Lý Quốc Sư thái độ khiêm nhường, cũng không vấn đề.

Quỷ Uyên đại lục, Cường Giả vi tôn!

Thủ hộ giả sống lại lâu, đây chẳng qua là lão bất tử.

Không có đầy đủ thực lực, tại trước mặt Cường Giảtrước mặt, nhất định phải bảo trì thái độ khiêm nhường.

Ngươi cứ tự nhiên...... Ân? Chết cá nheo! Còn nghĩ chơi hoa văn!

Oanh!

Tại chỗ nổ tung khí lãng, Phương Nghĩa thân hình chớp mắt biến mất ở trước mặt Lý Quốc Sư.

Lý Quốc Sư lập tức liền ngây người.

Hắn đã đem Phương Nghĩa thực lực thiết tưởng đủ mạnh.

Nhưng là một phát vừa rồi biểu hiện, cái kia kinh khủng lực bộc phát, vượt xa khỏi mình mong muốn!

Sẽ không phải...... Tên kia, nắm giữ trung giai U Binh thực lực a?

Trung giai U Binh, đó đã là Lý Quốc Sư có thể tưởng tượng, trần nhà.

Ngoại trừ hồng sứ giả, hắn thấy qua người mạnh nhất, chính là vừa rồi tên thiếu niên kia!

Sức chiến đấu cỡ này...... Muốn lôi kéo! Tuyệt đối phải lôi kéo!

Loại thời khắc mấu chốt này, đột nhiên bốc lên một người như vậy loại Cường Giả...... Kỳ tích! Đây là trời cao ban cho kỳ tích!!

Nếu dạng này cũng không thể nắm chặt, hắn mấy trăm lần Luân Hồi, nhiều như vậy tuế nguyệt, liền toàn bộ đều sống đến trên thân chó đi!