Chương 249: Đại sư huynh.

Muốn tiết tháo làm gì?

Có hay không hố đó là chuyện sau này, bây giờ không nhanh chóng tăng cường thực lực bản thân, đợi đến rơi vào người chơi khác đằng sau, cái kia thắng lợi tựu trở nên mong manh.

Hảo! Đã ngươi đồng ý, từ hôm nay, ngươi chính là ta thứ một trăm năm mươi tên thân truyền đệ tử!

...... Vân vân! Bao nhiêu? Một trăm năm mươi tên?

Theo lý thuyết, phía trước ta có 149 người sư huynh?

Đây là rộng tung lưới vẫn là có cái gì khác nội tình?

Phương Nghĩa cẩn thận từng li từng tí hỏi: Sư phó, không biết ngài đệ tử khác......

Chết hết.

...... Bọn hắn vì cái gì mà chết?

Kiếm lão đầu âm trầm nở nụ cười.

Sợ? Bây giờ cũng không có cơ hội đổi ý.

Đông đông đông!

Tiếng nói vừa ra, trong môn phái đột nhiên truyền ra tiếng chuông vang.

Tiếng chuông ba lần, thê lương linh hoạt kỳ ảo, dẫn tới mọi người sắc mặt đều biến.

Hô hô hô!

Chỉ là một cái nháy mắt, thí điện đường, đã không có một ai, chỉ có Kiếm lão đầu, lưu lại một câu nói như vậy.

Tiểu tử, yên tâm tu luyện, ít ngày nữa vi sư sẽ đích thân tới chỉ đạo ngươi tập võ.

Như thế nào cảm giác đầu thuyền hải tặc.

Cũng may Phương Nghĩa vốn là tinh tường, liên lụy Kiếm lão đầu, nhất định có phong hiểm tại.

Chỉ cần đối phương thật sự chịu dạy mình võ công, điểm ấy phong hiểm không là vấn đề.

Trở lại thanh phong viện, ba người khác đã trở về.

Bọn hắn đã thu thập xong đồ vật của mình, vây quanh ở trong viện nói chuyện phiếm.

Nhìn thấy Phương Nghĩa, quạt giấy nam đứng lên.

Ca sư đệ, ngươi cũng quay về rồi?

Ân, đúng, Hoàng sư huynh, vừa rồi cái kia ba tiếng tiếng chuông là chuyện gì xảy ra?

Nghe nói là đại trưởng lão trọng thương trở về, bây giờ môn phái cao thủ đều bị triệu tập.

...... Không phải chứ? Đại trưởng lão võ công cao như thế, cũng thụ trọng thương?

Đại trưởng lão trọng thương, tiếp đó Vương Thiên Thủy cũng bị người đánh úp.

Liền trong khoảng thời gian này, hai đại trưởng lão liên tiếp gặp công kích, cái này sau lưng nhất định là có chuyện gì đang phát sinh.

Chỉ là Phương Nghĩa môn phái địa vị quá thấp, mặc dù biết rõ sự tình tựa hồ không thích hợp, nhưng cũng không có thể ra sức.

Chuyện này đoán chừng không đơn giản, chúng ta những tôm tép này, hay là chớ nghĩ quá nhiều.

Quạt giấy nam mà nói, lấy được mấy người khác tán đồng.

Đổi đề tài, 3 người hoặc sáng hoặc tối mà nhấc lên sư phụ của mình, ganh đua so sánh huyền diệu cái gì.

Gặp bọn họ ganh đua so sánh khởi kình, Phương Nghĩa cũng vui vẻ thanh nhàn.

Lại không nghĩ rằng một người trong đó đột nhiên nói: Ca sư đệ, ngươi ở bên trong môn phái không có sư phó, về sau có tính toán gì hay không? Nếu như phải về Hàn Bích Thành mà nói, có thể hay không giúp ta mang một lời nhắn?

Híp đôi mắt một cái, Phương Nghĩa thản nhiên nói: Ai nói ta không có sư phó?

Cái gì?!

Trong lòng ba người cả kinh.

Ngươi bái sư?

Có người thu ngươi?

Sư phụ ngươi là ai vậy?

Phương Nghĩa cười không nói.

Tuy nói cái tiện nghi này sư phó, xem xét liền có âm mưu cảm giác, nhưng tên tuổi chính xác lớn.

Vốn là Phương Nghĩa không muốn nói cho 3 người, nhưng suy nghĩ một chút, bọn hắn đến cùng tới môn phái tương đối sớm, cho nên biết một chút nội tình.

Ho khan một cái, Phương Nghĩa nói: Sư phụ ta, là bát đại trưởng lão một trong bị điên kiếm, kiếm không vây.

Cái gì?!

3 người thần sắc cùng nhau chấn động.

Đây không có khả năng!

Đúng a! Bị điên kiếm tại sao muốn thu ngươi làm đồ?

Lấy lại tinh thần, hai người khác trực tiếp đưa ra chất vấn, mặt mũi tràn đầy không tin.

Chỉ có quạt giấy nam chau mày.

Không! Ta nghe nói Kiếm trưởng lão thu đồ không có bất kỳ cái gì tiêu chuẩn, nhìn trúng mắt, liền sẽ vô điều kiện thu đồ, chỉ là đồ đệ của hắn...... Lại chết nhanh vô cùng, phần lớn sống không quá một tháng.

Nói xong, quạt giấy nam thâm ý sâu sắc mà liếc nhìn Phương Nghĩa.

Ca sư đệ, nếu như ngươi thật sự bái nhập môn hạ của hắn, ta khuyên ngươi cẩn thận một chút cho thỏa đáng.

Phương Nghĩa trong lòng hơi động, mặt ngoài lộ ra một chút sợ chi sắc.

Hoàng sư huynh, ngươi đừng dọa ta à.

Đây không phải dọa ngươi, mà là lại có việc. Mới vừa tới môn phái lúc, ta chỉ muốn bái nhập Kiếm trưởng lão môn hạ, cho nên có cố ý dò hỏi. Kết quả là không dám tiếp tục bái nhập Kiếm trưởng lão môn hạ.

...... Hoàng sư huynh có thể kỹ càng nói cho ta một chút sao?

Đương nhiên có thể.

Căn cứ vào quạt giấy nam nói tới, Kiếm trưởng lão bởi vì trước kia luyện công không làm, tẩu hỏa nhập ma, lưu lại hậu di chứng. Mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ trở nên điên điên khùng khùng, lục thân bất nhận.

Tình huống tốt nhất, là 3 tháng vô bệnh tình phát tác.

Kém, hơn mười ngày liền phát tác một lần.

Phát tác thời điểm, không có quy luật, nói không chừng một giây trước còn cùng người ta chê cười, một giây sau lại đột nhiên động thủ.

Kiếm lão đầu đồ đệ, đại bộ phận cũng là bị đích thân hắn giết chết.

Khác nhưng là trốn thì trốn, đi thì đi, bị môn phái coi là phản đồ, tiến hành truy sát.

Cực Sơn phái uy nghiêm, không cho phép kẻ khác khinh nhờn.

Bái sư, học được võ, cuối cùng lại lựa chọn chạy trốn.

Đó là tại đánh Kiếm lão đầu khuôn mặt, Đả Cực Sơn phái khuôn mặt, chết không hết tội.

Tiếp tục như thế, còn nguyện ý bái Kiếm lão đầu vi sư, càng ngày càng ít, hắn tiếng xấu cũng càng ngày càng vang dội.

Trên cơ bản, chỉ cần tìm hiểu tình hình, cũng sẽ không lựa chọn bái Kiếm lão đầu vi sư.

Bởi vì đi theo Kiếm lão đầu, đó là lấy mạng đổi võ công.

Chỉ có lăng đầu thanh, thiết đầu oa, mới có thể ngốc như vậy.

Khi Phương Nghĩa nghe quạt giấy nam sau khi nói xong, trong lòng có tính toán.

Xem ra lên Kiếm lão đầu đầu này thuyền hải tặc sau, Cực Sơn phái là không có cách nào ở lâu.

Trừ phi có thể đem Kiếm lão đầu cho bí ẩn xử lý......

Độ khó này hệ số liền có chút cao, như thế giết chết môn phái trưởng lão, cần không chỉ có là cơ hội, càng cần hơn thực lực!

Cho dù là đánh lén, không có thực lực làm cơ sở, cái kia cũng chẳng ăn thua gì.

Đem tâm tư đè xuống, Phương Nghĩa không nóng nảy là suy xét vấn đề này.

Bất kể nói thế nào, trước tiên đem Kiếm lão đầu võ công học được, suy nghĩ thêm muốn hay không chạy trốn.

Vốn là còn vô cùng ghen ghét Phương Nghĩa hai người, bây giờ chỉ còn lại có thông cảm cùng đáng thương.

Đúng lúc này, tiếp bọn hắn rời đi sư huynh đến đây.

Hai người này vỗ vỗ Phương Nghĩa bả vai, phân biệt đi theo sư huynh rời đi.

Chỉ để lại quạt giấy nam cùng Phương Nghĩa tại chỗ tiếp tục chờ chờ.

Lại là nửa khắc đồng hồ, một vị tuổi chừng mười bảy thiếu niên, đi tới thanh phong viện.

Phương Nghĩa lúc này nhịn không được chăm chú nhìn thêm, bởi vì thiếu niên này mặc quần áo, cùng khác phổ thông đệ tử mặc quần áo có chút không giống nhau.

Những người khác một thân lam y, chỉ có hắn, một thân áo tím, tao khí mười phần.

Chỉ là tao, không phải nương.

Tao mà không nương, gia hỏa này cũng coi như chiều dài đặc sắc.

Ai là ca dài thù?

Thiếu niên áo tím dừng lại cước bộ, liền hướng hai người hỏi.

Quạt giấy nam xem xét người tới, tại chỗ con ngươi co rụt lại.

Đại sư huynh?!

...... Gì?

Phương Nghĩa một mặt mộng bức, cái này tao khí mười phần gia hỏa, chính là Cực Sơn phái đại sư huynh bàng văn? Còn trẻ như vậy?

Đại sư huynh kỳ quái mắt nhìn quạt giấy nam: Ngươi chính là ca dài thù?

Không phải không phải, hắn mới là ca dài thù.

Phương Nghĩa lúc này liền vội vàng tiến lên một bước.

Gặp qua đại sư huynh.

Đừng nói nhiều, đi một chút, đi theo ta.

Gia hỏa này dường như là người nóng tính, Phương Nghĩa bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là vội vàng cùng quạt giấy nam cáo biệt, đi theo đại sư huynh bước chân.

Không có đuổi mấy bước lộ, đại sư huynh lông mày nhíu một cái: Khinh công không được a.

...... Đại sư huynh, ta mới gia nhập môn phái, còn không có học khinh công đâu!

Không có tập võ? Kiếm kia sư thúc đem ngươi...... Tính toán, đến lúc đó, ngươi tự cầu nhiều phúc đi.

Chờ đã! Nói lời tạm biệt nói một nửa a! Ngươi vừa vặn giống nói cái gì chuyện rất trọng yếu!