Chương 590: Hàng hải bản chuẩn bị kết thúc!.

Quả đấm to lớn, oanh kích mà đến.

Cực lớn bóng tối, bao trùm tầm mắt hết thảy.

Trên nắm tay rậm rạp chằng chịt đường vân, toàn bộ đều biết tích có thể thấy được.

Quyền chưa đến, cuồng bạo phong áp, đã thổi đến Phương Nghĩa cơ hồ đứng không vững.

Kẽo kẹt!

Liền tại đây cái trong nháy mắt, Phương Nghĩa sau lưng Hư giới chi môn, cuối cùng chậm rãi mở ra!

Vẻn vẹn chỉ là mở ra một cái khe......

Ô ô ô ô!

Cuồng bạo âm phong, liền phảng phất tìm được chỗ tháo nước đồng dạng, cuồng hô biển động mà điên cuồng trào lên mà ra!

Kinh khủng âm phong càng hơn quyền phong.

Âm u lạnh lẽo hắc ám âm phong, chớp mắt áp chế lại quyền phong, đẩy ngược mở ra, đem quyền phong đều thổi tan!

Áp bách mà đến cực lớn bóng tối, phảng phất nhận lấy trở ngại gì, động tác bỗng nhiên dừng lại, trở nên nửa bước khó vào.

Quả đấm to lớn, run rẩy kịch liệt, đang cùng vô hình âm phong tiến hành một loại nào đó đấu sức, lại ngược lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, một phẩy một mà dần dần lùi lại.

Đây là cái gì vu thuật?!

Màu đen cự nhân hoảng sợ nhìn về phía trận kia Cổ Quái âm phong.

Trên đời này, lại có thể có người, có vu thuật có thể ngăn cản được chính mình một kích mạnh nhất?

Cái này sao có thể! Đây tuyệt đối không có khả năng!

A a a a a!!

Kèm theo lệ lệ tiếng hô to, màu đen cự nhân trên hai cánh tay song long cùng nhau lấp lóe chói mắt lam sắc quang mang.

Lam mang thấu thể mà ra, tạo thành hai cái quang hoàn, bọc tại trên hai tay.

Ông!

Lam mang đại thịnh, hai tay phảng phất chịu đến tăng phúc, sức mạnh lại tăng!

Lui về phía sau hai tay, chợt ngừng, lần nữa hướng Phương Nghĩa tiến lên mà đến.

Sắc mặt biến hóa, Phương Nghĩa hơi hơi cắn răng.

Hàng này lại còn có thể tăng phúc sức mạnh, đến cùng là có nhiều mạnh a!

Đã như vậy......

Phương Nghĩa ánh mắt ngưng lại, bộ mặt làn da lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, lật lên nếp nhăn.

Thân thể dần dần cánh cung, Huyết Nhục dần dần khô cạn, lạc hậu tốc độ chợt gia tốc.

Trả giá giá cao như vậy kết quả chính là, sau lưng Hư giới chi môn mở cửa tốc độ, chợt tăng lên.

Kẽo kẹt kẽo kẹt kẽo kẹt!

Đến cuối cùng, thậm chí truyền ra tựa như móng tay tại bảng đen huy động chói tai âm thanh.

Quỷ khóc sói gào thanh âm, từ Hư giới chi môn truyền ra, từ xa đến gần.

Hàng trăm quỷ ảnh, tranh nhau chen lấn mà trào lên mà ra.

Quần ma loạn vũ, cùng nhau phóng tới cự quyền phía trên.

Oanh!

Quần ma tề lực, màu đen cự nhân bay ngược mà ra, ầm vang hạ xuống ngoài trăm thước trên mặt biển, tóe lên trăm mét cao cực lớn bọt nước.

Đây là bực nào sức mạnh!?

Màu đen cự nhân vội vàng bò lên, năng lượng trên người lập loè, hình thể lúc lớn lúc nhỏ, dường như bởi vì khi trước xung kích, dẫn đến sức mạnh xuất hiện bất ổn.

Hỏng bét, nếu là lúc này bị những thứ này quỷ đồ vật thừa thắng xông lên......

Lily vừa nghĩ đến cái này, thần sắc lại chợt sững sờ.

Bởi vì nàng phát hiện, cái kia đầy trời quỷ quái, đẩy ra chính mình sau đó, cũng không có tiến hành bất kỳ công kích nào, ngược lại xoay quanh ở trên không, phát ra trận trận thét lên thanh âm, phảng phất tại tiến hành cái gì cuồng hoan party đồng dạng, hưng phấn không thôi.

Còn chưa Lily lấy lại tinh thần, đầy trời quỷ quái đã hướng bốn phương tám hướng, tan ra bốn phía, hoặc là chui vào đáy biển, hoặc là phóng tới Hắc Chỉ Hào, hoặc là xông vào nơi xa chạy trốn hải tặc liên minh.

Hành vi hoàn toàn không có chương pháp cùng quy luật, đơn giản giống như là thẳng thắn mà làm, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì mục đích tính chất.

Xông vào đáy biển quỷ quái, lập tức liền không có bóng dáng, không biết đi nơi nào.

Phóng tới Hắc Chỉ Hào Cổ Quái, chớp mắt đại khai sát giới.

Tất cả bị quỷ quái xuyên thấu thân thể thuyền viên, toàn bộ đều vô thanh vô tức trực tiếp ngã xuống, sinh mệnh khí tức, mà quỷ quái dường như đang nhấm nuốt cái gì, say sưa ngon lành.

Thậm chí còn có quỷ quái trực tiếp xông về phía Phương Nghĩa vị trí, bất quá đang hướng đến trước mặt thời điểm, lại do dự một chút, lưu luyến không rời mà dời đi mục tiêu.

Đến nỗi truy kích hải tặc liên minh quỷ quái, thì tại xông ra một khoảng cách, giống như là bị cái gì cái lồng ngăn cản, cũng lại hướng phía trước nửa mét.

Làm người ta khiếp sợ nhất chính là những cái kia đụng vào Thần Linh chi trụ quỷ quái.

Cơ hồ chính là một cái chớp mắt, liền phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn thanh âm, thân thể chợt thiêu đốt, biến thành khói xanh, tiêu tan vô tung.

Một màn này để cho tất cả quỷ quái cùng nhau sững sờ, dừng động tác lại.

Bọn chúng lần nữa đằng không mà lên, xoay quanh tại Phương Nghĩa đỉnh đầu, một bộ muốn rời khỏi, cũng không dám rời đi bộ dáng.

Cho đến lúc này, màu đen cự nhân mới chú ý tới, u linh Gail sau lưng đạo kia cánh cửa ảo ảnh, còn không có hoàn toàn mở ra!

Theo lý thuyết, càng kinh khủng hơn nữa tồn tại, còn chưa có đi ra?!

Đồng thời hắn cũng chú ý tới, u linh Gail lạc hậu hiện tượng, lại hòa hoãn lại, hẳn là vượt qua nguy cơ, đình chỉ tiêu hao sinh mệnh lực gia tốc mở ra Hư giới chi môn động tác.

Bất quá hắn lạc hậu tốc độ, so với phía trước, còn nghiêm trọng hơn một chút, không biết là nguyên nhân gì tạo thành.

Màu đen cự nhân không rõ ràng, nhưng Phương Nghĩa bản thân tâm như gương sáng.

Thần minh chi lệ hiệu quả, đang tại yếu bớt!

Nguyên bản hắn đoán chừng mình có thể kiên trì trên dưới một giờ thời gian, hiện tại xem ra, sau 5 phút, chính mình chắc chắn phải chết!

Mở! Mở cho ta a!

Không còn ra, ta liền muốn trước tiên chết già rồi!

Mồ hôi rơi như mưa, hai tay run rẩy, cơ thể càng ngày càng suy yếu.

Ngay tại Phương Nghĩa đều nhanh không chịu đựng nổi thời điểm, Hư giới chi môn mới rốt cục đến sau cùng điểm tới hạn.

Ông!!

Đại môn triệt để mở ra, không gian sinh ra tầng tầng gợn sóng.

Đỉnh đầu quanh quẩn quỷ quái, nhất thời hưng phấn mà thét lên tan ra bốn phía, triệt để không còn gò bó.

Thành...... Thành công!

Là cái gì, Hư giới đồ vật gì bị ta triệu hoán mà đến rồi?

Ráng chống đỡ tinh thần, Phương Nghĩa ngưng thần hướng xung quanh nhìn lại.

Hư giới chi môn đã dần dần sát nhập, phai nhạt thần ẩn, biến mất không còn tăm tích.

Cùng lúc đó, kèm theo ánh mắt xám xuống, hắn thấy được từng đao.

Thân đao trắng như tuyết, chuôi đao hắc kim, dài nhỏ sắc bén, giống như cắn người khác quái vật, lấp lóe hàn mang.

Đao tại ngay phía trước, phảng phất trống rỗng xuất hiện, vô thanh vô tức.

Mũi đao đối diện ngực, cả hai cách biệt không đến 10 cm khoảng cách.

Có ý tứ gì?

Hư giới chi môn triệu hoán một cây đao đưa cho ta...... Không, không đúng!

Phương Nghĩa thân thể không nhúc nhích, lợi dụng mắt nhìn xung quanh, phát hiện lúc trước ánh mắt tối sầm lại, cũng không phải ánh mắt của mình xảy ra vấn đề, mà là tại chính mình phía trên, có đồ vật gì bỏ ra cực lớn bóng tối.

Mà bóng tối chủ nhân, thình lình lại là một cái cự hình Tuyết Đao, cùng mình trước ngực cái thanh kia, không có chút nào khác nhau, vô thanh vô tức trôi nổi tại giữa không trung, đứng im bất động.

Mà cái này chừng dài trăm thước, hơn 10m rộng cự hình Tuyết Đao, mũi đao chỉ vị trí, thình lình lại là màu đen cự nhân lồng ngực! Cả hai khoảng cách, không nhiều không ít, bỗng nhiên cũng là 10 cm chênh lệch!

Phảng phất chỉ cần tùy tiện người nào, nhẹ nhàng đẩy, liền có thể đem mũi đao đâm vào màu đen cự nhân trong lồng ngực.

Đến nỗi Hắc Chỉ Hào bên trên trải qua quỷ quái tập kích, còn sống sót người, mỗi người trước ngực, cũng đều lẳng lặng lơ lửng một cái Tuyết Đao, đứng im bất động.

Hắc Thiên đoàn hải tặc bên trên phổ thông thuyền viên, cũng không có ngoại lệ......

Không! Phải nói mỗi người, bất luận người nào trước mặt, tại Hư giới chi môn triệu hoán đi ra Hư giới chi vật sau, trước người toàn bộ đều cùng nhau trống rỗng xuất hiện một cây đao.

Cho dù là xa xa hải tặc liên minh, cũng không ngoại lệ!

Vạn vật đều có đao, vạn vật đều có một chết.