Chương 117: Ám sát.

Treo tiếc bên ngoài thành, tiến hành theo dõi cao gầy muội tử, cùng ria mép, tất cả ngơ ngác nhìn Phương Nghĩa từ từ đi xa bóng lưng.

Cái kia người mới...... Thật giống như cái gì đều không chuẩn bị a?

Có...... Ít nhất hắn mua địa đồ cùng tình báo mới nhất.

Đó cùng hai tay trống trơn khác nhau ở chỗ nào? Liền làm một ít tình báo, liền chuẩn bị trực tiếp đi u quỷ đại quân tiên phong quân doanh, cái này cùng tự sát khác nhau ở chỗ nào! Đường chủ, ta xem chúng ta không cần thiết tiếp tục cùng lấy đi, đây chính là một ngu xuẩn!

Vì cái gì không cùng? Ta là đường chủ, nghe ta, tiếp tục cùng!

Kim sắc lệnh ám sát, bọn hắn sát lục nội đường xếp hạng thứ nhất tổ chức, đều bị giết chóc đường nội bộ phán định là không có tư cách nhận lấy.

Kết quả bây giờ lại bị như thế cái người mới lĩnh đi, cái này thực sự để cho người ta hiếu kỳ.

Nghĩ nghĩ, cao gầy mỹ nữ nói: Ngươi đi về trước, mang các huynh đệ cùng một chỗ tới. Ta tiếp tục theo dõi, bảo đảm vị trí của đối phương, tùy thời tiến hành liên hệ.

Cái này...... Tốt a.

Hai người tách ra, cao gầy mỹ nữ tiếp tục cùng lấy Phương Nghĩa, mà ria mép thì về thành đi tổ chức tập trung nhân thủ.

Một tháng sau.

Tuyệt u đại quân dù lưỡi đao tiên phong Quân Quân doanh.

Nói là quân doanh, trên thực tế chỉ là hoàn toàn hoang lương vô tận đất hoang.

Đất hoang bên trên, rậm rạp chằng chịt lưỡi đao, không có kết cấu gì cắm vào mặt đất, xốc xếch phảng phất nào đó cuộc chiến tranh, chiến bại phương còn sót lại chiến trường, lại hoặc là con nào đó đại quân tập thể đại phần mộ.

Nhưng mà, chỉ cần tham gia qua cuộc chiến tranh này người, đều vô cùng rõ ràng, nơi này mỗi một cái lưỡi đao, đều đại biểu cho một cái U Vụ, thậm chí là U Binh!

Hàng trăm hàng ngàn, thậm chí hàng vạn con U Vụ, hội tụ một đoàn, tạo thành mảnh này loạn đao mộ.

Nếu là không người biết đi ngang qua, chỉ sợ làm đi liền sẽ bị thôn phệ phải sạch sẽ, ngay cả xương cốt cũng sẽ không lưu lại nửa điểm.

Khác người biết, nếu như không phải tiếp vào nhiệm vụ, nhất thiết phải thi hành, đó là ngay cả tới gần cũng không dám tới gần, chớ đừng nhắc tới khác.

Thân là sát lục đường đệ nhất tổ chức đường chủ, treo tiếc thành đệ nhất cao thủ.

Cao gầy mỹ nữ từng xác nhận qua mấy lần mai phục điều tra nhiệm vụ, mà tiến vào qua một lần đại quân nội bộ.

Một lần kia, suýt chút nữa thì mệnh của nàng, cơ hồ cửu tử nhất sinh.

Từ đó về sau, nàng đối với U vương chiến tranh chân chính sức mạnh, mới rốt cục có một chút hiểu rõ.

Xem như Lâm Vô Vương bên này lính đánh thuê, bình thường nhận được nhiệm vụ, kỳ thực gần như sẽ không có đơn độc cùng quân chính quy chính diện giao chiến khả năng.

Số đông thời điểm, cũng là đánh cái hạ thủ, tiến hành phụ trợ, hoặc đơn thuần pháo hôi mà thôi.

Giống loại kia mai phục điều tra nhiệm vụ, liền cùng kim sắc lệnh ám sát một dạng, cơ hồ không có người thông qua sát lục đường thực lực chứng nhận.

Chỉ có cao gầy mỹ nữ, tại một lần kia, miễn cưỡng thông qua được khảo nghiệm, nhận được nhiệm vụ.

Cũng là bởi vì một lần kia mai phục điều tra nhiệm vụ thành công, tổ chức của nàng xếp hạng, mới thành công tấn thăng đến đệ nhất thuận vị.

Về sau, cao gầy mỹ nữ vẫn an an phân phân là thi hành tương đối nhiệm vụ đơn giản, bổ sung cho đoàn đội của mình.

Lúc kia, nàng ý khí phấn phát, suy nghĩ lại hướng một ngày, nhất định phải cho dù lưỡi đao tiên phong Quân Quân doanh, tới một hồi giáo huấn.

Kết quả lại càng kéo càng không còn lòng dạ, đến bây giờ, đơn thuần chỉ là củng cố tổ chức mình tại treo tiếc thành địa vị thôi.

Nếu không phải Phương Nghĩa xuất hiện, nếu không phải kim sắc lệnh ám sát xuất hiện, nàng chắc chắn sẽ không lần nữa đi tới địa phương này.

Đường chủ, cái kia người mới giống như dừng lại nơi cửa tới.

Bình thường, liền xem như một cái đối với u quỷ không có chút nào năng lực nhận biết người, đang đến gần phiến khu vực này thời điểm, cũng biết sinh ra trên sinh lý bài xích, trước đây hôn mê cũng là nhẹ, tại chỗ qua đời, mới là trạng thái bình thường.

Dù lưỡi đao tiên phong Quân Quân doanh.

Bên trong trú đóng, thế nhưng là đến hàng vạn mà tính u quỷ, U Vụ, thậm chí U Binh!

Mà thống lĩnh những thứ này quỷ vật, càng là cao không thể chạm, gần như không có khả năng lực địch U Tương dù lưỡi đao!

Như thế hào hoa đội hình, tụ tập cùng một chỗ, chỉ là tự nhiên tràn ra ngoài quỷ khí, cũng đủ để trí mạng!

Cao gầy mỹ nữ sớm đã cùng mình huynh đệ tụ hợp, bây giờ toàn bộ đều trốn ở khoảng cách quân doanh ngoài ngàn mét hoang vu sườn núi nhỏ sau, vụng trộm tiến hành quan sát.

Cứ việc Phương Nghĩa đứng tại cửa trại lính miệng, bỗng nhiên đứng tại cước bộ, nhưng cao gầy mỹ nữ vẫn cẩn thận quan sát đến Phương Nghĩa.

Kim sắc lệnh ám sát, sát lục đường độ khó cao nhất nhiệm vụ, đại biểu sát lục đường chí cao vinh dự vô thượng.

Mà thành công đón lấy kim sắc lệnh ám sát thiếu niên, tuyệt đối không phải là người bình thường, cũng không khả năng bị quỷ khí liền hù ngã.

Nàng đang chờ, chờ thiếu niên làm ra phản ứng thời khắc.

Nàng muốn biết, thiếu niên vì cái gì có thể có được sát lục đường ưu ái.

Nàng còn nghĩ biết, nếu như thiếu niên thật sự đủ cường đại, cái kia tổ chức, có thể từ một nơi bí mật gần đó trộm đến một chút chỗ tốt.

A?

Cao gầy mỹ nữ bỗng nhiên quá cao một chút âm lượng, phát ra giọng nghi ngờ.

Hắn đang làm cái gì?

Ria mép cũng tại tiến hành quan sát, nghe được đường chủ hỏi, bất đắc dĩ nói: Cái này không bày rõ ra sao, hắn đang phát run. Khom lưng, cúi đầu, đây chính là phát run điềm báo...... Ngươi nhìn! Có chút run rẩy động. Đường chủ, ta cảm giác chúng ta lần này chắc chắn là một chuyến tay không, đây chính là một hàng lởm, quỷ mới biết sát lục đường người là nghĩ gì, đem kim sắc lệnh ám sát tuyên bố cho hắn.

Phía sau hơn trăm tên các huynh đệ nghe xong, cũng đều nhao nhao biểu thị tán đồng.

Hơn một trăm người, so sánh u quỷ tiên phong quân bên kia hơn vạn chỉ, về số lượng giống như chênh lệch không lớn như vậy, cũng liền gấp mười mà thôi.

Nếu là tăng thêm lính đánh thuê khác, thật sự tụ tập cùng một chỗ, nói không chừng lính đánh thuê nhân số, muốn so một cái u quỷ tiên phong quân tổng số còn nhiều.

Nhưng mà, tại về chất lượng chênh lệch, cũng có chút lớn kinh khủng.

U quỷ thực lực, là phân giai đoạn.

U quỷ, U Vụ, U Binh, U Tương.

Mỗi một cái đại cảnh giới tăng lên, cũng là chất tiến hóa, tương đương thoát thai hoán cốt.

Chờ đến lúc ngược lại nghiền ép thấp một cấp cảnh giới tạp ngư, căn bản vốn không phí chút sức lực.

Cho nên, thật muốn bắt đầu so sánh, lính đánh thuê thế lực, có số lượng, không có chất lượng, cơ hồ không có cùng tiên phong quân đối chiến tư bản.

Bọn hắn hơn trăm người, cùng một chỗ núp ở gò núi đằng sau, nhìn người đông thế mạnh, thật muốn đánh nhau, có thể phát huy tác dụng người, ít càng thêm ít, có thể quyết định thắng bại, càng là chỉ có đường chủ một người.

Một khi đường chủ đều đã chết, cái gọi là sát lục đường, đệ nhất tổ chức, tự nhiên là tại chỗ giải tán.

Nhìn từ bề ngoài, bọn hắn là đang khuyên đường chủ không nên đối với cái kia Cổ Quái thiếu niên ôm lấy chờ mong.

Trên thực tế, là muốn cầu đường chủ nhanh chóng dẫn đội trở về.

Mẹ nó, một mực chờ ở cách dù lưỡi đao tiên phong Quân Quân doanh gần như vậy địa phương, tiểu tâm can chịu không được a!

Sơ ý một chút, tại chỗ hù chết cũng là có khả năng!

Dù sao, ở trong đó thế nhưng là có U Tương tồn tại!

U Tương lĩnh vực bao trùm phía dưới, ai có thể tránh thoát? Ai có thể chạy trốn? Ngoại trừ toàn quân bị diệt, không có khác bất kỳ kết quả?

Cũng chính là bây giờ cách cách xa, bọn hắn mới thoáng yên tâm, nhưng cũng chỉ là tạm thời.

Thời gian tiếp tục trôi qua tiếp, nói không chừng liền thật sự phản loạn.

Dù sao đại gia là vì lợi ích tụ tập cùng một chỗ, tạo thành đoàn thể.

Bây giờ vô cùng có khả năng bởi vì đoàn trưởng mệnh lệnh mà đoàn diệt, tâm lý có ý tưởng là khó tránh khỏi.

Cũng may cao gầy mỹ nữ ngày thường tích lũy uy nghiêm còn đầy đủ đè xuống loại này bạo động.

Đường chủ, mau nhìn! Tiểu tử kia tựa hồ muốn bắt đầu khóc, loại kia giang hai cánh tay, dần dần ngẩng đầu động tác, hẳn là còn lớn tiếng hơn khóc......

Dù lưỡi đao!!! Đi ra cho ta, lão tử tới ám sát ngươi!!

Kinh thiên động địa tiếng gầm gừ, bỗng nhiên vang lên, chấn động toàn trường!