Chương 65: Bắn súng ngắm không cần nhắm.

Bây giờ khói đặc một lần nữa hội tụ, tất nhiên cũng cùng tên kia có liên quan.

Quả nhiên, tiếp theo một cái chớp mắt, mũ trùm tay bắn tỉa liền thấy hắc nhai mập mạp lợi dụng hắc khí, đứng tại trên bầu trời, không nhúc nhích.

Không còn hắc khí cuồng bạo thế xông, phong áp tự nhiên vô hình tiêu tan, khói đặc cũng đi theo quay về như thường.

Làm cái gì? Tên kia dừng ở bên kia làm gì? Chẳng lẽ hắn liền không hiếu kỳ hình thoi cao ốc xảy ra chuyện gì sao? Đại ca, nhanh lên tới điểm a, lại đến điểm phong áp, phó bản liền có thể kết thúc a!

Mũ trùm tay bắn tỉa trong lòng gấp gáp, làm gì đối phương chính là không nhúc nhích, chỉ là biểu lộ dần dần lộ ra thần sắc nghi hoặc, ánh mắt cũng từ hình thoi công trình kiến trúc, nhìn về phía hậu phương chùm sáng chỗ hạ xuống địa điểm,

Hướng về bên kia nhìn lại, chỉ thấy hắc nhai mập mạp đứng tại giữa không trung, mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nhìn xem chùm sáng chỗ hạ xuống phương hướng.

Thần sắc từ ban sơ nghi hoặc, dần dần chuyển biến làm chấn kinh, cuối cùng toàn thân kích động phát run, trong nháy mắt hóa thành màu đen tàn ảnh, phóng tới chùm sáng sở tại chi địa, phóng tới Vương Tố phương hướng.

Lập tức hắc nhai mập mạp biểu lộ, liền lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ, sinh ra biến hóa, tràn ngập chấn kinh vẻ kinh ngạc, phảng phất phát hiện cái gì chuyện bất khả tư nghị, toàn thân kích động phát run.

Tại mũ trùm tay bắn tỉa nghi ngờ dưới tầm mắt, hắc nhai mập mạp đảo ngược xông vào, hóa thành hắc khí tàn ảnh, hướng chùm sáng hạ xuống chi địa điên cuồng phóng đi.

Tốc độ này đã sắp đến mắt thường khó phân biệt, bất luận cái gì ngăn tại phía trước công trình kiến trúc, tất cả đều bị lao nhanh di động hắc khí đụng vì mảnh vỡ.

Oa!

Tâm tính nổ.

Cái kia mập mạp chết bầm nếu là hướng về hình thoi cao ốc đụng tới, bây giờ phó bản đều kết thúc được không!

Mặc dù hắc nhai mập mạp đảo ngược thao tác, tú mũ trùm tay bắn tỉa tê cả da đầu, trong lòng oán khí cực lớn.

Làm gì song phương thực lực không cùng một cấp bậc, trong lòng lại không sảng khoái, hắn không dám thật sự tất tất đi ra, lo xa nhất bên trong phàn nàn phía dưới.

Hơn nữa bởi vì sóng này đảo ngược thao tác, sinh ra khí lưu, cũng đem hình thoi đại lâu khói đặc đảo ngược hấp dẫn một đợt, lập tức mỏng manh không thiếu.

Đem lực chú ý tập trung đến đỉnh lầu, mũ trùm tay bắn tỉa đột nhiên con ngươi co rụt lại, thiếu chút nữa thì nổ súng.

Còn tốt mượn nhờ kỹ năng ưu thế, khắc chế xúc động.

Chỉ thấy vừa rồi, ở lầu chót trong khói dày đặc, đột nhiên ném ra một bình viên trụ trạng vật thể.

Quen thuộc hình dạng, cũng là mũ trùm tay bắn tỉa dù cho dừng tay nguyên nhân một trong.

Bành!

Viên trụ trạng vật phẩm, ở trên không trung trực tiếp nổ tung.

Ánh lửa lóe lên một cái rồi biến mất, một loại cùng khói đen hoàn toàn khác biệt sương mù, trên không trung nổ tung, dần dần tản ra.

Nguyên bản có chút mỏng manh khói đặc, lập tức lại tăng dày không thiếu, lại trở nên không cách nào thấy rõ tình huống bên trong.

Bom khói......

Đem súng ngắm họng súng nhắm chuẩn vừa rồi ném ra bom khói vị trí, mũ trùm tay bắn tỉa, do dự một chút, không có tùy tiện hành động.

Chính là một cái chớp mắt này do dự, hình thoi đại lâu đỉnh chóp, bỗng nhiên liền liên tiếp ném ra hơn 20 cái bom khói.

Hơn nữa ném phương hướng, tất cả đều là mặt hướng phía bên mình!

Bị phát hiện?! Đến cùng là lúc nào......

Mũ trùm tay bắn tỉa suy nghĩ một trận, nghĩ tới 【 Đông Môn say 】 đang bò ra đại lâu thời điểm, đầu tiên là hướng bốn phía nhìn lướt qua.

Chẳng lẽ là lúc kia? Không thể nào, tên kia thị lực có khủng bố như vậy sao? Có thể cùng súng bắn tỉa bội số lớn kính tương xứng?

Vẫn là nói, 【 Đông Môn say 】 tại còn không có leo đến tầng cao nhất thời điểm, liền đã tại bên cửa sổ phát hiện chính mình?

Đủ loại suy nghĩ chợt lóe lên, mũ trùm tay bắn tỉa đem lực chú ý tập trung đến cục diện trước mắt tới.

Hơn 20 khỏa bom khói cũng tại không trung nổ tung, chênh lệch cũng không xa, phảng phất vài chục tòa làm đến một nửa đuôi nát cầu nối.

Từ hình thoi đại lâu đỉnh chóp, đến chính mình toà này Kim Tự Tháp đỉnh chóp, ở giữa khoảng cách một nửa, tất cả đều bị sương mù bao trùm.

Mũ trùm tay bắn tỉa lúc trước quan sát cẩn thận, phát hiện cái này hơn 20 mai bom khói, cũng không phải cùng trong lúc nhất thời, từ cùng một cái vị trí ném ra.

Mà là từ hơn 20 chỗ địa phương, dựa theo nhất định thứ tự trước sau ném ra.

Người không biết chuyện, sợ rằng sẽ cho là tầng cao nhất có Đông Môn say giúp đỡ, có hơn hai mươi người.

Nhưng mũ trùm tay bắn tỉa vô cùng xác định, chân tướng thật sự, là tên kia dựa vào tốc độ di chuyển ưu thế, không ngừng mà di động với tốc độ cao, từ mỗi vị trí ném ra bom khói.

Quả nhiên là bị phát hiện, tên kia là đê lấy ta súng ngắm!

Ánh mắt lần nữa bị che chắn, mũ trùm tay bắn tỉa quả thật có chút cảm giác bất lực.

Nghe âm thanh là không thể nào nghe âm thanh.

Biện vị cũng sẽ không biện vị.

Năng lực nhìn xuyên tường càng là không có.

Chỉ có thể dựa vào cưỡng ép tăng lên sức tập trung kiếm sống bộ dạng này.

【 Đông Môn say 】 tất nhiên bày ra sương mù trận, chắc chắn là có mưu đồ.

Bất quá số lượng rõ ràng không đủ dùng, khoảng cách của song phương cũng kém lấy thật xa, chẳng lẽ hắn còn có thể bay tới hay sao?

Mũ trùm tay bắn tỉa nhớ rất rõ ràng.

Lần trước hắc triều thời điểm, 【 Đông Môn say 】 cũng là bị hắc nhai thế lực truy sát, nếu là có năng lực phi hành, sớm đã dùng đi ra, bằng không cũng sẽ không dùng hai chân gấp rút lên đường, càng sẽ không dễ dàng thả đi chính mình, tùy ý chính mình nhào vào hắc triều bên trong.

Nếu như cướp đoạt máy bay trực thăng mà nói, vậy thì chớ bàn những thứ khác, bất quá làm như vậy mà nói, còn chưa chờ 【 Đông Môn say 】 tiếp cận, chính mình liền có thể sớm phát hiện, tiến hành đánh úp.

Thu liễm tâm tư, mũ trùm tay bắn tỉa vững vàng nhìn chằm chằm trên bầu trời sương mù trận.

Mặc kệ đối phương muốn làm cái gì, chỉ cần bại lộ tại sương mù bên ngoài, chính mình liền có thể một thương miểu sát!

Nếu như chậm chạp chưa từng xuất hiện, chờ sương mù tiêu tan, hết thảy quay về nguyên điểm, vẫn là chính mình nắm giữ quyền chủ động.

Hơn nữa cái này cũng mang ý nghĩa, đối phương không phải muốn tiến công mà là muốn chạy trốn, cái kia xử lý thì càng đơn giản......

Tinh cầu màu xanh lam sinh vật có trí khôn nhóm a, đây là một đoạn đến từ tám mươi hai cái Fares bên ngoài, phóng ra đồng thời thành công bảo lưu lại tới một đoạn tin tức. Lấy các ngươi trình độ khoa học kỹ thuật tới lý giải, thuộc về thiên văn sổ tự năm ánh sáng khoảng cách......

Lúc mũ trùm tay bắn tỉa vừa nghĩ đến cái này, bên tai đột nhiên vang lên một đạo giọng nữ dễ nghe.

Âm thanh thanh u, như thật như ảo.

Nói là bên tai vang dội, càng giống là trực tiếp từ trong đầu nghe đến âm thanh.

Gì tình huống?!

Đông Môn say đối với ta dùng kỹ năng gì sao?

Không! Khoảng cách xa như vậy, hắn hẳn là không ảnh hưởng tới ta mới đúng.

Đầu tiên chúc mừng các ngươi, cuối cùng học xong chúng ta lưu lại cực kỳ cơ sở, cũng là trước mắt trọng yếu nhất sản phẩm khoa học kỹ thuật, tân sinh đan. Mà đây là phát động đoạn tin tức này điều kiện thứ nhất.

Trong đầu âm thanh, lại một lần nữa vang lên, để cho mũ trùm tay bắn tỉa an tâm, lực chú ý trở nên càng thêm tập trung.

Ở nơi nào, tên kia sẽ xuất hiện ở nơi nào?

Thứ yếu ta muốn biểu đạt một chút tiếc nuối, các ngươi tộc nhân số lượng, đã hạ xuống đến một cái lâm nguy tiêu chuẩn. Đây là phát động đoạn tin tức này điều kiện cơ sở điều kiện thứ hai, bởi vì chúng ta cũng không thể cam đoan thời gian nơi ẩn núp, có thể dung nạp số lượng khổng lồ như thế.

Bành!

Ngay tại mũ trùm tay bắn tỉa quan sát lúc, trong đầu âm thanh, vẫn không có dừng lại.

Cùng lúc đó, tại hắn nhìn chăm chú, một đạo hắc ảnh, cuối cùng từ đầy trời trong sương khói, chợt xông ra!

Rốt cuộc đã đến!

Khoảng cách này, ta có thể bắn súng ngắm không cần nhắm!