Chương 429: Nhân vật nhiệm vụ chi nhánh.

Lờ mờ ở giữa, Phương Nghĩa cảm giác chính mình giống như không cẩn thận quấn vào, không nên cuốn vào trong sự kiện.

Nếu như đoán không lầm, cái kia hài nhi cẩu, hẳn là người khác cố ý bồi dưỡng.

Lúc trước an khang vợ chồng cũng nhiều lần đề cập qua ‘Vị đại nhân kia ’, đoán chừng đây chính là tay của đối phương bút.

Mà an khang vợ chồng chỉ là trong tay đối thủ quân cờ, dùng để bồi dưỡng hài nhi cẩu.

Đến nỗi Gail, nhưng là ngay cả quân cờ cũng không tính, thuộc về thức ăn cho chó cấp tồn tại.

Kết quả bởi vì Phương Nghĩa tiếp quản Gail cơ thể, đem thế cục một chút nghịch chuyển......

Ý vị này, việc này một khi bị người biết, vô cùng có khả năng trêu chọc đến một vị tạm thời tuyệt đối không chọc nổi tồn tại.

Một vị...... Vu sư!

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, phát động nhân vật nhiệm vụ chi nhánh 《 Bái Sư 》.

Bái sư : Tìm được gà gáy đảo phía sau màn kẻ thống trị Ryan Vu sư, bái làm sư.

Nhiệm vụ ban thưởng: Hơi đề thăng phó bản nhân vật Vu sư tư chất .

Nhiệm vụ trừng phạt: Không.

Màu trắng đại biểu phổ thông nhiệm vụ, cho ban thưởng cũng tương đối có hạn.

Giống cái này 《 Bái Sư 》 nhiệm vụ, dù cho thu hoạch ban thưởng, cũng chỉ đối với phó bản nhân vật hữu dụng, không cách nào mang ra phó bản, chuyển hóa làm cá nhân thực lực.

Chỉ có thể nói là có thể gia tốc phó bản nhân vật tốc độ phát triển mà thôi.

Tác dụng chắc chắn là có, chỉ là muốn bái sư......

Phương Nghĩa nhìn một chút trên mặt đất chết thảm một người một chó, cùng với trong tay người khuyển dị biến chắt lọc châu, cảm giác đối phương không có tới chém chết chính mình cũng không tệ rồi.

Thử đem người khuyển dị biến chắt lọc châu, phóng tới an khang tiên sinh trên thi thể.

Hắn có thể cảm giác mình cùng chắt lọc châu có một tia liên hệ, thử thôi động chắt lọc châu.

Sau một khắc, hạt châu hơi hơi tản mát ra quỷ dị ánh sáng đỏ thắm.

An khang tiên sinh trên thi thể Huyết Nhục, lập tức như sôi Đằng Khai Thủy đồng dạng, không ngừng bốc lên bọng máu.

Không bao lâu liền kịch liệt nhúc nhích, hướng chắt lọc châu hội tụ mà đi.

Những thứ này Huyết Nhục giống như là chất lỏng, lập tức liền bị chắt lọc châu hấp thu sạch sẽ, chỉ để lại một bộ hình người khung xương, lưu lại tại chỗ.

Một màn này, nhìn Phương Nghĩa trong lòng có chút kinh hỉ.

Giết người cướp của thiết yếu thần khí a.

Bắt chước làm theo, đem cự hình ác khuyển thi thể cũng xử lý sạch, chắt lọc châu bên trên nhiều hai cái nho nhỏ màu lam nhạt điểm lấm tấm, nếu không nhìn kỹ, thậm chí đều không thể quan sát được.

Vốn là Phương Nghĩa còn nghĩ đem hình người xương cốt cùng khuyển hình xương cốt đều gõ đập nát, ném tới heo đồ ăn bên trong, hủy thi diệt tích.

Nhưng cân nhắc công việc này cần không thiếu thời gian, mới có thể hoàn thành, liền trước tiên đem xương cốt giấu đi, trực tiếp ra cửa.

An khang phu nhân còn ở bên ngoài, nếu để cho nàng ra ngoài truyền bá chút gì tin tức, tình huống sẽ không hay.

Tại trong chuồng heo chiến đấu mặc dù hung hiểm, trên thực tế đi qua thời gian cũng không lâu, cũng liền bảy tám phút mà thôi.

Bởi vậy đợi đến Phương Nghĩa đi tới chuồng heo bên ngoài, lờ mờ còn có thể nhìn thấy phía dưới có cái chấm đen nhỏ, đang không ngừng hướng về chân núi tiểu trấn chạy tới, cái này cũng là gà gáy đảo duy nhất một cái trấn nhỏ.

Bởi vì cả tòa gà gáy đảo Phạm Vi cũng không lớn, bản thổ tài nguyên không nhiều, ở đây sinh hoạt người thì càng ít.

Đoán chừng là dựa vào vị trí địa lý, thuyền ở lại tiếp tế lúc, kiếm lấy thu vào, trao đổi vật tư, mới từ từ phát triển.

Không có suy nghĩ nhiều, Phương Nghĩa rút kiếm trực tiếp đuổi theo.

Hoa sen bước!

Nội lực vận chuyển, lại thêm ở đây thuộc về ưu tiên xuống dưới sườn dốc, bởi vậy Phương Nghĩa chạy phi thường nhanh.

Chủ yếu là Phương Nghĩa thân hình đầy đủ ổn, sẽ không bởi vì gia tốc quá nhanh, mà dẫn đến cơ thể mất cân bằng, té xuống.

Cho nên hắn dám buông ra chạy, đem tốc độ tăng lên tới lớn nhất.

Đến nỗi khang Ninh phu nhân, thì liền không có bản lãnh này.

Nàng chỉ là một cái bình thường phụ nhân, lúc trước lúc hốt hoảng chạy trốn, còn có thể tốc độ toàn bộ triển khai.

Bây giờ hơi tỉnh táo một chút, cũng tại khắc chế tốc độ, chỉ sợ tại sườn dốc chạy quá nhanh, trực tiếp lăn xuống đi.

Bất quá chờ nàng nghe được phía sau truyền ra động tĩnh, quay đầu nhìn thấy một đoàn bóng tối đang gia tốc hướng nàng vọt tới, lúc này dọa đến hoa dung thất sắc, tốc độ chợt đề cao.

Bảo bối, không được qua đây! Ngươi đã ăn hai người, đã no rồi! Bây giờ yên tâm sinh ra hài tử là được rồi!

Vừa chạy, an khang phu nhân còn một bên thét lên, đem Phương Nghĩa ngộ nhận là khi trước ác khuyển.

Cái này cũng không trách khang Ninh phu nhân, bây giờ đêm đã khuya, dù là có chút nguyệt quang, cách xa như thế, dù ai cũng không cách nào thấy rõ hậu phương là cái gì đuổi theo ra tới.

Dù sao không phải là ai cũng có Phương Nghĩa năng lực nhìn ban đêm.

Mặt độ an khang phu nhân la to, Phương Nghĩa chỉ là sầm mặt lại, tốc độ nhắc lại.

Mặc dù bây giờ khoảng cách tiểu trấn còn rất dài rất dài một đoạn khoảng cách, nhưng ở tĩnh lặng ban đêm, nữ nhân kia tiếng kêu to đã lộ ra vang dội the thé.

Truy đuổi chiến kéo dài đại khái một phút đồng hồ sau, Phương Nghĩa mới rốt cục đuổi tới thích hợp xuất thủ khoảng cách.

Mà an khang phu nhân cũng cuối cùng miễn cưỡng nhận ra hậu phương đuổi tới, là một người, mà không phải một đầu ác khuyển.

Nàng thử hô vài tiếng an khang tiên sinh tên, kết quả đá chìm đáy biển, lúc này mới xác định truy đuổi người tới là Gail.

Kêu trời trách đất tiếng chửi rủa vang lên, cái gì lang tâm cẩu phế, cái gì vong ân phụ nghĩa đều đi ra.

Nhưng mà Phương Nghĩa căn bản thờ ơ.

Liền Phương Nghĩa góc độ mà nói, vốn chính là bọn hắn không có hảo ý muốn để đem chính mình cho chó ăn, bây giờ chính mình phản sát thành công, làm sao lại trở thành lang tâm cẩu phế.

Không có suy nghĩ nhiều, trở tay cầm kiếm, Phương Nghĩa nhắm chuẩn khang Ninh phu nhân, dùng sức ném một cái!

Sưu!

Gần trăm mét khoảng cách, chớp mắt đã tới.

Thử!

Thân kiếm xuyên thấu an khang phu nhân lồng ngực, để cho tiếng chửi rủa của nàng thương nhưng mà chỉ.

Thân hình dừng lại, cả người theo sườn dốc té xuống.

Ước chừng mười mấy giây sau, mới truyền ra vật nặng rơi xuống đất âm thanh.

Oanh.

Phương Nghĩa khẽ thở phào nhẹ nhõm, tốc độ tăng tốc, vọt xuống tới.

Chờ nhìn thấy phía dưới tiểu đạo sau đó, giờ mới hiểu được an khang phu nhân thi thể rơi vào cái nào.

Tung người nhảy lên, hắn vững vàng rơi vào trên đường nhỏ.

Không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp đem hắc thiết trọng kiếm rút ra, thả xuống chắt lọc châu, chuẩn bị hủy thi diệt tích.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, động tác của hắn chợt cứng đờ.

Bởi vì hắn ở chung quanh nghe được huyên náo sột xoạt vang động.

Cảm thấy, chung quanh tựa hồ cất giấu người.

Không phải một cái hai cái, mà là chừng mười mấy người ở đây!

Mắt nhìn xung quanh chỗ tốt, chính là ở đây, có thể đem chung quanh tình huống thu hết vào mắt.

Đáng tiếc, cũng không thể thay đổi mình bị người vây quanh sự thật.

Thảm rồi, vừa rồi chú ý toàn bộ đều đặt ở trên truy đuổi khang Ninh phu nhân, hoàn toàn không có phát hiện ở đây cất giấu nhiều người như vậy......

Mồ hôi lạnh lặng yên xẹt qua Phương Nghĩa cái trán.

Hắn cỗ thân thể này, chính là uống cả ngày rượu, mỏi mệt trình độ sớm đã vượt qua cơ thể phụ tải.

Lại thêm chuồng heo kịch liệt đánh nhau, cùng với bây giờ thời gian dài truy đuổi.

Bây giờ thể lực cơ hồ bị hoàn toàn móc sạch, dù là Phương Nghĩa ý chí lực lại cường đại, cũng phải tôn trọng sự thực khách quan.

Đó chính là cỗ thân thể này thể lực đã bị tiêu hao sạch sẽ, trong thời gian ngắn căn bản không có cách nào sẽ cùng người khác tiến hành chiến đấu.

Chớ đừng nhắc tới là muốn đồng thời đối đầu mười mấy người......

Vận khí không đến mức kém như vậy a, mới vừa vào phó bản liền bị hệ thống NPC cho quét ra phó bản?

Thua thiệt chính mình còn tại cùng minh thương bọn hắn tổ đội đâu, đây nếu là chết, mặt mũi hoàn toàn không nhịn được a.