Chương 124: Đột nhập chiến trường.

Dung Hồn Giới, hấp hồn khoảng cách, vinh quang đấu thú trường.

Toàn bộ đấu thú trường trên khán đài, không có một ai.

Trên đài chủ trì, một đoàn nổi lơ lửng lục sắc u quang, ra bên ngoài khuếch tán ra thực chất hóa sóng âm.

Các vị du hồn nhóm, đại gia giữa trưa hảo, ta là người chủ trì Quỷ Âm. Tin tưởng mọi người hôm nay đều kích động vô cùng, bởi vì vào hôm nay, vinh quang đấu thú trường một năm một lần đi săn đại hội, sắp bắt đầu!

Đầu tiên leo lên đi săn sân khấu, là gần nhất danh tiếng tăng lên nhân khí người mới, tên hiệu 【 quỷ tam đao 】 hổ 3 vạn!

Đợi đến sóng âm, khuếch tán đến trên khán đài, từng đợt hư ảnh, nhao nhao hiện hình, hưng phấn hò hét.

quỷ tam đao! quỷ tam đao! quỷ tam đao!

A a a a!! quỷ tam đao thiên hạ đệ nhất!

Có chút hư ảnh, thậm chí trên đầu buộc lên đồ du quỷ tam đao chữ Bạch Sắc dây buộc, hai tay làm khuếch đại âm thanh hình dáng.

Chúng ta là......

Bên người hư ảnh lập tức lấy lớn nhất âm thanh, xé vỡ cuống họng mà hô: quỷ tam đao!!

Mục tiêu của chúng ta là......

Thứ nhất đếm ngược!!

Cái kia cuồng nhiệt bộ dáng, rõ ràng chính là fan hâm mộ Ứng Viên Đoàn.

Đấu thú trường sân bãi Phạm Vi phi thường lớn, đơn giản chính là một mảnh rừng rậm nguyên thủy.

Trong sân, treo vô số tấm gương, trong đó chính giữa cực lớn trên mặt kính, đang hiện lên quỷ tam đao hổ 3 vạn, từ lòng đất được đưa tới mặt đất ra sân hình ảnh.

Không phải liền là mỗi lần thứ nhất đếm ngược, đều có thể sống sót sao? Đến nỗi phản ứng lớn như vậy sao......

Hổ 3 vạn khóe miệng co giật, muốn làm thủ động đầu chó biểu lộ.

Lạc quan liền xong việc.

Mẹ nó thời gian một năm đều không trốn thoát được, ta có thể làm sao? Cùng U Tương cấp khán thủ giả cương chính diện sao? thật xin lỗi, ta làm không được a!

Để cho hổ 3 vạn bất đắc dĩ là, hắn bên này lẫn vào bay lên, ngược lại tại người xem bên kia góp nhặt một món lớn fan hâm mộ, gần nhất còn nhiều ra Ứng Viên Đoàn, tặc kê nhi kinh khủng!

Các ngươi là ma quỷ sao?

Cho con đường sống a!

Hổ 3 vạn một năm này đấu thú trường kinh nghiệm, đã để hắn vô lực.

Kerry là không thể nào Kerry, đời này đều khó có khả năng Kerry.

Thực lực lại tăng lên không ngừng, chỉ có thể lưu manh đấu thú trường, tích lũy tích lũy fan hâm mộ, trải qua quốc bảo thời gian mới có thể duy trì sinh hoạt.

Đến nỗi phó bản thắng lợi? Vậy chỉ có thể thỉnh sát vách nữ ma đầu hoặc một cái khác còn chưa có chết biến. Thái, nhanh lên phát uy.

Mỗi ngày cùng cái kia nữ ma đầu cùng một chỗ tham gia đấu thú trường, lần lượt bị kéo dài khoảng cách.

Hổ 3 vạn là lại một lần nữa cảm nhận được tuyệt vọng.

Chỉ có một khỏa Kerry tâm, lại đề thăng không đến có thể Kerry thực lực a.

Cùng nữ ma đầu so sánh, chính mình tăng lên tốc độ, thực sự quá chậm!

Trước đây, nếu là biết, cái kia biến. Thái đồng đội muốn chui vào vết nứt không gian, cũng không phải bởi vì trong cái khe có cái gì bảo vật tuyệt thế.

Hổ 3 vạn chính là đánh chết, cũng sẽ không vọt vào.

Cái chỗ chết tiệt này, người nào thích tới ai tới, ngược lại hắn là không chịu nổi.

Hiện trường người xem vô cùng nhiệt liệt a, chính xác, một năm qua, quỷ tam đao cái kia xảo trá cầu sinh bản lĩnh, lần lượt mà mang đến cho chúng ta sung sướng cùng kinh hỉ. Nhưng mà, đấu thú trường kẻ thắng làm vua! So với quỷ tam đao, kỳ thực ta bản thân, càng ưa thích một vị tuyển thủ khác......

Lần này, người chủ trì lời còn chưa nói hết, tất cả trên khán đài hư ảnh, đã toàn bộ sớm hiện hình, hưng phấn mà phất cờ hò reo.

Dị lưỡi đao chi ma! Dị lưỡi đao chi ma! Dị lưỡi đao chi ma!

Vẽ anh! Vẽ anh! Vẽ anh!

Tiếng hò hét, vang vọng thương khung, quanh quẩn toàn bộ đấu thú trường.

Đông!

Đông!

Đông!

Không biết nơi nào, vang lên vang dội gõ trống âm thanh, lấn át thanh âm khác.

Dị lưỡi đao chi ma, những nơi đi qua......

Tất cả mọi người trăm miệng một lời mà hô: Hài cốt không còn!!

Tại dưới vạn chúng mong đợi, trên màn ảnh lớn hình ảnh hoán đổi.

Một cái bên hông vác lấy một cái dài hơn hai mét trường đao, thần sắc lạnh nhạt thiếu nữ, chậm rãi từ lòng đất thăng đến mặt đất.

Thiếu nữ bộ mặt mọc ra bọc mủ, toàn thân cũng là bướu thịt.

Thực sự cùng mỹ nữ không kéo nổi quan hệ.

Thế nhưng một thân tránh xa người ngàn dặm khí chất, lại phá lệ thêm điểm.

Hơn nữa bọc mủ cùng bướu thịt, chỉ là nhân loại thẩm mỹ quan.

Đối với khán đài u quỷ mà nói, khả năng này vẫn là manh điểm.

Làm như vậy khóa này được hoan nghênh nhất thực lực người mới, dị lưỡi đao chi ma có cái gì nghĩ đối với người xem nói sao?

Tiêu điểm, hội tụ ở trường đao nữ trên thân.

Khẽ ngẩng đầu, bị bướu thịt đè ép giống như là mắt cá chết hai mắt, lạnh lùng nhìn chằm chằm trên đài người chủ trì.

Tên thứ nhất, là ta.

Úc úc úc úc!!

Không khí hiện trường lập tức nổ tung.

Xuất hiện! Dị lưỡi đao chi ma danh lời: Tên thứ nhất, là ta!

A a a a!! Dị lưỡi đao chi ma!!

Bầu không khí nóng nảy, mà bên trong sân hổ 3 vạn cũng không chấp nhận.

Nữ ma đầu kia mong muốn là phần thưởng đệ nhất, mà không phải cái danh này.

Thông qua đấu thú trường phần thưởng đệ nhất, nàng một năm qua thực lực tăng lên tốc độ, có thể xưng kinh khủng!

Đoán chừng, U Tương cảnh giới biên giới, đều cũng nhanh mò tới.

So với tuyệt U Giới, nơi này sân khấu càng lớn, nhưng cũng càng cần thực lực.

Lấy không được thứ tự, không chiếm được ban thưởng, thực lực không cách nào đề thăng, đây là hổ 3 vạn kinh nghiệm tuần hoàn ác tính.

Nhận được tên thứ nhất, cầm tới ban thưởng, thực lực nhanh chóng đề thăng, đây là nữ ma đầu kinh nghiệm lương tâm tuần hoàn.

Thời gian một năm, đem cái chênh lệch này, vô hạn phóng đại.

Trò chơi thể nghiệm quá kém, tiếp tục quốc bảo kiếm sống liền xong việc.

Hổ 3 vạn bây giờ là ba không thể nữ ma đầu sớm một chút xuất quan, đem bên ngoài sau cùng Hắc đội thành viên giết chết.

Dù sao một năm qua này trò chơi thể nghiệm, thực sự không thể nào hữu hảo.

Không phải tham điểm này thông quan ban thưởng, hắn thật sự bỏ game mà lại.

Hổ 3 vạn là điển hình Độc Lang người chơi.

Không phải mình cô độc Kerry phó bản, trò chơi thể nghiệm liền sẽ vô cùng tệ hại, toàn thân khó chịu.

Đấu thú trường bên trên, người dự thi cũng không phải chỉ có hổ 3 vạn cùng trường đao nữ hai người.

Những người khác cũng đều tại người chủ trì giới thiệu, từng cái ra trận.

Chỉ là so với trường đao nữ loại hiện tượng này cấp nhiệt liệt phản ứng, những người khác ra trận, hiệu quả đều có chút không được hoàn toàn như ý, thậm chí ngay cả hổ ba chục ngàn nhân khí cũng không bằng.

Quốc bảo, thật sự có thể muốn làm gì thì làm.

Rõ ràng, ban tổ chức là đem áp trục hai người, mang lên khai mạc, chính là vì đem bầu không khí sớm dẫn bạo.

Tham tuyển tuyển thủ sau đó, là đủ loại quái vật ra trận.

Trên thực tế chính là tù binh, nô lệ, cùng với đủ loại sinh vật cường đại.

Dung Hồn Giới, sẽ thông qua vết nứt không gian, hấp thu những cái kia du đãng bên ngoài sinh vật.

Trường đao nữ cùng hổ 3 vạn chính là cái này ví dụ.

Những sinh vật khác, có chút là bị kẻ buôn người bán vào tới, ngược lại đấu thú trường chỉ quản thu mua, mặc kệ nơi phát ra, xem như thủ tiêu tang vật nơi tốt.

Trường đao nữ thậm chí thấy qua một cái bị u khí phản phệ, mất lý trí nhân loại Cường Giả, xuất hiện qua đấu thú trường.

Một đi ngang qua tới, qua ải nổ đem, nàng cũng coi như kiến thức không thiếu, đối với thực lực có tăng lên cực lớn.

Công pháp bên trên cũng hoặc nhiều hoặc ít tham khảo không thiếu những thứ này đặc biệt sinh vật đặc tính, thực lực càng ngày càng cường đại.

Khoảng cách đột phá U Tương, đã chỉ còn dư cách xa một bước.

Chỉ cần thu được trận này săn thú tên thứ nhất, liền có thể phải tăng gia đột phá U Tương tỷ lệ U Tâm dược tề, hoàn toàn thoát ly đấu thú trường cơ hội, cùng với một tấm tự do đi tới những giới khác lĩnh vé một lượt!

Trước tiên định vị mục tiêu nhỏ, tỉ như 1 giây nhớ kỹ: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: