Chương 294: Tin tức xấu.

Huyễn tượng lại có thể công kích đến ta?!

Phương Nghĩa trong lòng cảm giác nặng nề.

Còn tốt chính mình đã sớm quyết định từ bỏ Ma Hóa Công, bằng không riêng này tai hại, liền đầy đủ để cho người nhức đầu.

Lau vết máu, kiểm tra một hồi vết thương.

Chỉ là vạch phá da, thương thế vô cùng nhẹ.

Nhưng Ma Hóa Công như tiếp tục tu luyện tiếp, huyễn tượng có thể tạo thành tổn thương hẳn là sẽ càng ngày càng nghiêm trọng.

Cuối cùng có thể diễn biến thành bị huyễn tượng giết chết, hoặc lâm vào không phân rõ thực tế cùng hư ảo cục diện.

Giờ khắc này, Phương Nghĩa nghĩ tới nhân ma, cùng với Kiếm Bất vây chết đi cái kia hơn một trăm tên đệ tử, trong lòng có lĩnh ngộ.

Chỉ sợ Kiếm Bất vây giết chết thân truyền đệ tử, cũng là bởi vì Ma Hóa Công huyễn tượng xuất hiện, từ đó dẫn đạo Kiếm Bất vây ra tay giết chết đệ tử.

Nếu như cái giả thiết này thành lập, như vậy Kiếm Bất vây là như thế nào làm đến, để cho Ma Hóa Công huyễn tượng, một tháng mới phát tác một lần?

Phương Nghĩa chau mày.

Kiếm Bất vây trước đây nhận được bất diệt xá lợi, tại sao lại kích động như thế, Phương Nghĩa bây giờ đã biết rõ.

Cái này xá lợi xuống, chỉ sợ thực lực của đối phương đã đột nhiên tăng mạnh, điên cuồng tăng vọt, thậm chí có thể áp chế Ma Hóa Công công pháp tai hoạ ngầm.

Nhưng nhận được bất diệt xá lợi, đã là chính mình gia nhập môn phái sau sự tình.

Phía trước Kiếm Bất vây thế nhưng là duy trì chừng một tháng, mới giết chết một cái thân truyền đệ tử.

Theo lý thuyết, đối phương thời gian thanh tỉnh, chắc chắn kéo dài một tháng.

Sau đó huyễn tượng xuất hiện, giết chết đệ tử.

Dựa theo Phương Nghĩa lý giải, Ma Hóa Công thuộc về luyện càng thâm nhập, huyễn tượng xuất hiện thời gian khoảng cách lại càng ngắn.

Hắn bên này tầng thứ hai cũng không có luyện đến, thậm chí đại thành chi cảnh đều không có sờ đến bên cạnh, huyễn tượng vấn đề liền đã nghiêm trọng như vậy.

cái kia Kiếm Bất vây chịu huyễn tượng quấy nhiễu trình độ, khẳng định so với chính mình nghiêm trọng nhiều, vì cái gì có thể làm đến một tháng thanh tỉnh thời gian?

Suy tư rất lâu, Phương Nghĩa vẫn như cũ không lấy ra được đáp án.

Nhưng ẩn ẩn cảm thấy, phải cùng chết đi những cái kia thân truyền đệ tử có liên quan.

Hít sâu một hơi, hắn thả lỏng trong lòng, từ trong ngực lấy ra, phía trước tại Xích Nguyệt môn tam trưởng lão nơi đó lấy tới bí tịch võ công.

xích diễm tâm pháp bí tịch: Xích Nguyệt môn tâm pháp cao cấp, nội lực thiên hướng dương cương. Tu luyện thành công sau, bám vào nội lực sẽ mang theo nhiệt độ cao. Giá trị mười lăm tích phân

Nói là tâm pháp cao cấp, trên thực tế chỉ là nhằm vào Xích Nguyệt môn mà nói.

Đặt ở toàn bộ giang hồ, đó chính là liền phẩm cũng không có vào phổ thông tâm pháp, cùng Ma Hóa Công hoàn toàn không thể so sánh.

Nếu là tu luyện bộ này tâm pháp nội công, chẳng khác nào hết thảy làm lại, Phương Nghĩa đương nhiên sẽ không làm chuyện ngu như vậy.

Thứ này, khả năng lớn nhất, là bị mang ra phó bản, giữ lại hạ cái phó bản sử dụng, hoặc là dứt khoát bán đi đổi điểm tích lũy.

Ngoại trừ xích diễm tâm pháp, còn có một bản bí tịch, chính là một bộ kiếm pháp.

hồng quang kiếm pháp bí tịch: Xích Nguyệt môn kiếm pháp cao cấp, lúc ra chiêu, thân kiếm sẽ phát ra tia sáng, để cho địch nhân hoa mắt, từ đó đạt đến giết địch hiệu quả. Tia sáng màu sắc căn cứ vào người sử dụng nội lực tình huống mà định ra. Giá trị 10 điểm tích phân.

Phương Nghĩa nghĩ đến lúc đó cùng tam trưởng lão lúc giao thủ, tên kia có lần ra chiêu, quả thật có qua thân kiếm sáng lên tình huống, lúc đó sử dụng hẳn là hồng quang kiếm pháp.

Cái kia uy lực thực sự có chút không dám khen tặng, cùng xoắn ốc kiếm pháp không cùng đẳng cấp.

Không giống với Ma Hóa Công, xoắn ốc kiếm pháp Phương Nghĩa là chuẩn bị mang đi ra ngoài.

Bởi vì bộ kiếm pháp kia, đơn giản thô bạo, ngoại trừ tiền trí động tác có chút bắt cấp bách, sơ hở rõ ràng, uy lực phương diện vẫn là rất để cho người ta hài lòng.

Vấn đề duy nhất là, có thể hay không lấy tới sau này kiếm chiêu.

Bằng không chỉ có chiêu thứ nhất, tiềm lực có hạn, hối đoái đi ra có chút lãng phí tích phân.

Ma Hóa Công : Đinh cấp hạ phẩm tâm pháp nội công. Nội lực quỷ dị âm u lạnh lẽo. Theo tu luyện xâm nhập, cơ thể dần dần dị hoá, sinh ra tâm ma. Có thể thông qua số lớn sát lục tăng thêm tự thân nội lực.

Hoa sen bước : Bộ Bộ Sinh Liên, mỗi một bước rơi xuống, đều có thể khôi phục một chút thể năng.

Xoắn ốc kiếm pháp : Làm cho bám vào thân kiếm nội lực, tạo thành hình dạng xoắn ốc, tăng thêm kiếm chiêu uy lực.

Hai tháng này, Phương Nghĩa hai loại khác võ công, cũng không rơi xuống.

Nếu không phải bởi vì đột nhiên phát hiện Ma Hóa Công bí mật, tiến độ tu luyện tiến triển cực nhanh.

Phương Nghĩa này lại đoán chừng cũng sớm đã bắt đầu kế hoạch, đánh giết thần binh người chế tạo.

Đương nhiên, bây giờ cũng không muộn, bởi vì hắn cũng không có nghe nói qua thần binh người chế tạo rời đi suối ti Quốc Hoàng Cung tin tức.

Xác nhận xong tự thân trạng thái, Phương Nghĩa mở túi đeo lưng ra, tiến hành dịch dung.

Bế quan hai tháng, thực lực đề thăng rất nhiều, bây giờ Phương Nghĩa đối với lẻn vào suối ti Quốc Hoàng Cung, giết tử thần binh người chế tạo, trở nên có lòng tin hơn.

Bất quá ở trước đó, hắn cần trước tiên đánh dò xét điểm tin tức, xác nhận các phương động tĩnh, tiếp đó lại đi thi hành kế hoạch.

Dung mạo thay đổi sau, Phương Nghĩa ra khách sạn, thẳng đến tổ chức ngầm.

......

Ba ngày sau, Phương Nghĩa tiền tài hao phí hơn phân nửa, sắc mặt khó coi trở lại khách sạn.

Bởi vì tìm hiểu tới tin tức, tốt xấu nửa nọ nửa kia.

Tin tức tốt là, Xích Nguyệt môn nhị trưởng lão, tại chính mình rời đi giết người đoạt bảo vào cái ngày đó, quỷ dị mất tích.

Sau đó môn phái tựa hồ lâm vào nội đấu, đại trưởng lão tục sự quấn thân, căn bản không rảnh đuổi bắt chính mình, chỉ là ý tứ một chút ban bố lệnh truy nã, hoàn toàn không có bị người thả ở trong lòng.

Có Cực Sơn phái lệnh truy nã tại phía trước, bọn hắn Xích Nguyệt môn điểm này ban thưởng, căn bản không có người để mắt.

Duy nhất phát huy tác dụng, đoán chừng cũng chỉ có để cho thế nhân biết, Phương Nghĩa bây giờ người tại Tuyền Ti quốc, hơn nữa tại Xích Nguyệt môn xuất hiện qua.

Tin tức xấu mà nói, liền có chút nhiều.

Cái thứ nhất là Cực Sơn phái tựa hồ biết mình tại Tuyền Ti quốc, cho nên phái ra một đội nhân mã, muốn xuyên quốc gia đuổi bắt chính mình.

Đối với điểm này, Phương Nghĩa còn không tính quá để ở trong lòng.

Dù sao cách lão trường một đoạn lộ trình, tin tức thuộc về vừa thả ra không lâu, đám người tới, đoán chừng chính mình cũng đã rời đi suối ti nước.

Huống chi nếu đánh thật, ai là thợ săn, ai là con mồi, thật đúng là không nhất định chứ.

Không giống với vĩnh Chu Quốc, Cực Sơn phái đuổi bắt đội, ở đây là không có hậu viện trợ giúp, toàn bộ nhờ thực lực bản thân.

Loại tình huống này, muốn đuổi bắt chính mình, độ khó không phải một chút điểm.

Thứ hai cái tin tức xấu là Tiêu Bạch Y con diều sẽ, đang nuôi tinh súc duệ lâu như vậy sau, cuối cùng có lần thứ nhất hành động.

Hành động mục tiêu, chính là chính mình!

Con diều sẽ tuyên bố từ trước tới nay ban thưởng phong phú nhất lệnh truy nã.

Toàn bộ sẽ trên dưới, không tiếc hết thảy, toàn diện truy nã ca dài thù, bất luận chết sống!

Không giống với Cực Sơn phái núi cao hoàng đế xa, con diều sẽ chính là Tuyền Ti quốc bản thổ tổ chức, bây giờ còn cùng bên trong hoàng thất kết thành quan hệ hợp tác.

Cái này trình độ uy hiếp, hoàn toàn không phải một cái lượng cấp.

May mắn Phương Nghĩa làm việc vô cùng cẩn thận, không có lộ ra sơ hở, cho nên tạm thời còn không người biết mình hành tung.

Nhưng tiếp tục tại Tuyền Ti quốc tiếp tục chờ đợi, bại lộ cũng là chuyện sớm hay muộn.

Con diều sẽ có loại này bản thổ thế lực, đang tìm người phương diện này, được trời ưu ái, Phương Nghĩa dù là ẩn tàng lại sâu, cũng giấu không được bao lâu.

Xem ra giải quyết xong thần binh người chế tạo sau, cần sớm đem ám sát Tiêu Bạch Y kế hoạch nâng lên hành trình. Nếu là trở thành, từ không cần nói nhiều, nếu là thất bại, liền mau chóng rời đi Tuyền Ti quốc, trở về vĩnh Chu Quốc tránh đầu sóng ngọn gió đi.