Chương 347: Tuyên cuối cùng tổ chức.

Phương Nghĩa duy trì lấy cái tư thế này, không nhúc nhích.

Mà phía trước đèn đường, cũng duy trì ánh sáng, không bị ảnh hưởng chút nào.

Hơi lạnh gió lạnh thổi qua, để cho Phương Nghĩa rùng mình một cái.

...... Quả nhiên, không có hiệu quả sao?

Nói như vậy, chữ bằng máu chỉ ở gian kia nhà vệ sinh mới có thể có hiệu lực.

Mà chữ bằng máu, lại là bởi vì ta mới xuất hiện.

Như vậy ta...... Trước mắt phó bản này nhân vật, rốt cuộc là ai, vì sao lại nắm giữ loại lực lượng này?

Còn có, tổ bốn người bắt cóc ta, là muốn làm gì?

Trong lòng nghi vấn một cái tiếp một cái, mà có thể hỏi người, chỉ có bên trong còn sót lại trốn Running Man.

Quay đầu lại, hướng trong nhà vệ sinh nhìn lại, Phương Nghĩa lập tức thần sắc sững sờ.

Bởi vì trốn Running Man đã không cánh mà bay, chỉ để lại một bãi Huyết Nhục.

Giống như chủ chiến nam lúc đó xuất hiện tình trạng.

Dựa vào!

Gia hỏa này...... Chắc chắn nói cùng chữ bằng máu xung đột.

Biết được quy tắc, Phương Nghĩa liền có thể từ hiện tượng nhìn thấy bản chất.

Dù là quy tắc cũng là căn cứ vào hiện tượng tổng kết, tinh chuẩn tính chất còn cần phải chờ suy tính, nhưng trên đại thể, đã bắt được mấu chốt.

Nguyên bản còn muốn lấy rời đi trước nhà vệ sinh, bảo đảm tự thân sau khi an toàn, lại đi hướng trốn Running Man lời nói khách sáo.

Không nghĩ tới, hàng này trực tiếp chết.

Ánh mắt di động, lùng tìm nhà vệ sinh vách tường, rất nhanh tìm được để cho trốn Running Man tự bạo chữ bằng máu.

Vì cái gì ta muốn làm một phiếu này, vì cái gì ngu xuẩn như vậy...... Muốn về nhà, thật muốn về nhà, muốn lập tức trở về nhà, lập tức ly khai nơi này.

Lập tức rời đi sao......

Câu nói này cùng ‘Ta muốn Đãi tại chỗ’ là xung đột.

Nếu như gia hỏa này ngoài miệng một mực tái diễn câu nói này, mà thầm nghĩ lấy nội dung như vậy, đồng thời chữ bằng máu hiệu quả chuyển tới trên người hắn.

Cái này 3 cái điều kiện, hội tụ một thân, đúng là chắc chắn phải chết.

Đại não của con người, sẽ nhớ đồ vật gì, là rất khó khống chế.

Cho dù là Phương Nghĩa dạng này người tự hạn chế, cũng rất khó có thể nói ở trong loại hoàn cảnh này không phạm sai lầm, chớ đừng nhắc tới thông thường NPC.

Tư tưởng loại vật này, lại bởi vì hoàn cảnh chung quanh, người khác lời nói, ngay lúc đó tình trạng tâm lý các loại tình trạng, mà sinh ra biến hóa.

Loại biến hóa này, rất khó chưởng khống.

Mà tại chữ bằng máu gia trì, một khi xuất hiện mâu thuẫn, liền sẽ tự bạo mà chết.

Này liền mang ý nghĩa, nhất thiết phải chạy không tư tưởng, ngậm miệng lại.

Mới có thể ở trong môi trường này, càng đại khái hơn tỷ số sống sót.

Đứng tại cửa nhà cầu, ngóng nhìn trong nhà vệ sinh bốn cỗ thi thể.

Phương Nghĩa lâm vào chần chờ, trên mặt lộ ra xoắn xuýt chi sắc.

Cuối cùng, cắn răng một cái, đem hắc thiết trọng kiếm thu vào vật phẩm không gian, tiếp đó vọt vào.

Bây giờ liên quan tới trước mắt thế giới phó bản, liên quan tới trước mắt nhân vật bối cảnh tin tức, hắn biết đến thực sự quá ít.

Mà bốn người này, chắc chắn biết chút gì.

Cho dù là bọn họ đã chết, từ trên thi thể, chắc chắn cũng có thể điều tra ra chút gì.

Cái nguy hiểm này, phải đi bốc lên.

Hơn nữa so với ban sơ cùng tổ bốn người giằng co, tình huống hiện tại đã tốt hơn quá nhiều, cũng an toàn quá nhiều.

Lần nữa xông vào nhà vệ sinh, Phương Nghĩa lập tức chạy không đại não, kiệt lực để cho chính mình cái gì cũng không nghĩ, đồng thời đem ngậm miệng cực kỳ chặt chẽ.

Tại nhà vệ sinh điều tra thi thể di vật thời điểm, động tác của hắn, nước chảy mây trôi, chạm một cái mà tới.

Nửa đường vô luận cầm tới cái gì, cũng chỉ là nhìn lướt qua, nhét vào túi, không có tiến hành bất luận cái gì suy xét.

Này liền giống cưỡng ép chạy không đại não, để cho chính mình ở vào cái gì cũng không nghĩ tình trạng.

Lại thêm vẫn luôn không mở miệng nói chuyện, hiện ra chữ bằng máu tỷ lệ là phi thường thấp.

Nhanh chóng lục soát xong 4 người di vật, Phương Nghĩa nhất cổ tác khí, trực tiếp vọt tới nhà vệ sinh bên ngoài, một bước cuối cùng, thậm chí là chạy lấy đà nhảy vọt đồng dạng, sụp đổ đi qua.

Phanh.

Hai chân rơi xuống đất, Phương Nghĩa đại đại nhẹ nhàng thở ra.

Hoàn mỹ.

Hết thảy giống như chính mình tưởng tượng như vậy, chữ bằng máu một lần cũng không có xuất hiện.

Căng thẳng tinh thần buông lỏng xuống, ánh mắt nhìn về phía chính mình thu hoạch vật phẩm.

Đồ vật không thiếu, hơn nữa số đông cũng là quét mắt một vòng liền lấy đến đây, căn bản chưa đi đến đi phân biệt.

Hiện tại lời nói......

Phương Nghĩa sẽ thu hoạch được đồ vật, toàn bộ để dưới đất, tiến hành đơn giản phân loại.

Vô dụng đồ vật, toàn bộ đều vứt trở về trong nhà vệ sinh, vật hữu dụng thì đặt ở trên thân.

Đợi đến đồ vật xử lý tốt, Phương Nghĩa phủi bụi một cái, đứng lên.

Bất kể như thế nào, phó bản thứ nhất nan quan xem như vượt qua.

Kế tiếp, chính là tìm được người chơi khác, đem hắn giết chết.

Xác nhận cuối tuần thành tình trạng, Phương Nghĩa chuẩn bị cứ như vậy cất bước rời đi.

Nhưng chân trước mới vừa bước, hắn lại đột nhiên lại ngừng lại.

Lông mày nhíu một cái, trong lòng dâng lên một loại cảm giác cổ quái, dưới tầm mắt ý thức nhìn về phía nhà vệ sinh phương hướng.

Cứ như vậy yên tĩnh chờ đợi một hồi, nhưng cái gì cũng không có xảy ra.

Ảo giác sao......

Dường như không yên lòng, Phương Nghĩa tay phải nâng cao, năm ngón tay duỗi thẳng, hóa quyền vì chưởng, nhắm ngay rộng mở cửa nhà cầu.

Môn, quan!

Tiếng nói rơi xuống, cửa nhà cầu, không có chút nào bất kỳ phản ứng nào.

Hô.

Phương Nghĩa lần nữa nhẹ nhàng thở ra.

Tốt a, xem ra thật là chính mình đa tâm.

Khẽ lắc đầu, Phương Nghĩa nhìn chung quanh mắt, nhanh chóng rời đi hiện trường.

Thân ảnh càng lúc càng xa, biến mất ở trong bóng đêm.

Mà hiện trường, triệt để quay về bình tĩnh.

Thẳng đến......

Phanh!

Cửa nhà cầu, đột nhiên không có dấu hiệu nào, bỗng nhiên đóng lại.

Mà trên cửa, dần dần hiện ra hai cái đại đại chữ bằng máu.

Môn, quan!

Chỉ tiếc, đây hết thảy, Phương Nghĩa đã không thấy được.

......

Cây tùng thành phố, linh nguyên viện nghiên cứu, phòng viện trưởng.

Phanh!

Pha lê chén trà ngã xuống đất, hóa thành nát bấy.

Nói...... Bị cướp đi mấy cái vật thí nghiệm?

Đè nén nổi giận, cơ hồ từ đầu răng tung ra âm thanh, vang vọng tại trong toàn bộ phòng viện trưởng.

Mặc dù đã kiệt lực khắc chế, nhưng viện trưởng thân thể vẫn như cũ không nhịn được phát run.

Đó là phẫn nộ đến mức tận cùng biểu hiện.

Tại trước mặt viện trưởng, đứng hai nam một nữ, toàn bộ đều đem đầu thấp đến mức sâu đậm, thân thể run nhè nhẹ, dường như đang sợ hãi viện trưởng.

Một, hết thảy...... Hết thảy bị Tuyên Mạt tổ chức khủng bố cướp đi 10 cái vật thí nghiệm.

Ba!

Viện trưởng dùng sức đưa tay vỗ lên bàn, ngực không ngừng chập trùng, giống như nổi giận mãnh thú.

10 cái...... 10 cái! Biết ta bồi dưỡng những này vật thí nghiệm, dùng thời gian bao lâu sao? Cả một đời! Ngươi thế mà để cho ta cả đời tâm huyết, bị khủng bố tổ chức cướp đi?

Trong ba người, mặc áo khoác nam tử tiến lên một bước.

Viện trưởng, Tuyên Mạt tổ chức bên kia cũng có triệu Linh giả, lại thêm mưu đồ đã lâu, đánh một cái đánh bất ngờ, cho nên mới......

Ba!

Mở miệng áo khoác nam, âm thanh im bặt mà dừng.

Trên mặt của hắn, nhiều hơn một cái ngũ chỉ chưởng ấn, khóe miệng tràn ra máu tươi.

Viện trưởng đánh xong khuôn mặt sau, trực tiếp quăng lên cổ áo của người đàn ông này, rống giận gào thét nói: Lão tử không cần nghe mượn cớ, nghe rõ chưa? Không cần!

Là......

Áo khoác cúi đầu, lại không bất luận cái gì giải thích.

Viện trưởng hung ác ánh mắt thay đổi vị trí, nhìn về phía áo khoác nam nam tử bên cạnh.

Lúc đó chính là ngươi đang phụ trách trông coi vật thí nghiệm quản lý khu?

Tên nam tử kia toàn thân run lên, mang theo tiếng khóc nức nở, run rẩy nói: Viện trưởng, không liên quan chuyện ta, thật sự không liên quan chuyện ta a......