Chương 254: Toàn bộ giết.

Làm sao bây giờ? Đến cùng nên làm cái gì? Đến buổi tối Thánh tâm phòng liền không có tác dụng bảo vệ!

Ban đêm hành động đối với chúng ta bất lợi, nếu không thì bây giờ liền đem người tụ tập lại, cùng một chỗ lao ra!

Bên ngoài tất cả đều là nhân ma, nếu chúng ta tất cả đều là đỉnh phong chiến lực, nội lực còn tại, còn có một đợt chi lực, đến nỗi bây giờ......

Thanh âm bên trong thấp xuống, trở nên trầm mặc xuống.

Đúng lúc này, Phương Nghĩa trực tiếp đẩy cửa ra.

Thánh tâm phòng cơ chế phòng vệ, dựa vào là sàn nhà Thánh Văn, bản thân phòng ốc cũng không bất luận cái gì phòng ngự công năng.

Sở dĩ đóng cửa phòng môn, chỉ là những người kia tìm kiếm một cái tâm lý an ủi, không muốn nhìn thấy nhân ma mà thôi.

Kẽo kẹt.

Đại môn đột nhiên mở ra, dẫn tới đám người cùng nhau thần sắc sững sờ.

Là ngươi!

Cực Sơn phái rác rưởi!

Tiểu tử thúi, ngươi lại còn có lòng can đảm trở về!

Đám người đồng loạt đứng lên, hung thần ác sát nhìn chằm chằm Phương Nghĩa.

Lúc này không giống ngày xưa.

Nếu là mười ngày trước, Phương Nghĩa có lẽ còn sẽ có chỗ cố kỵ.

Nhưng bây giờ, hắn đã học được 《 Cơ Nguyên Công 》, thực lực tuyệt đối so với tất cả mọi người tại chỗ đều mạnh.

Mất đi nội công, giống như lão hổ không còn răng, không có chút uy hiếp nào.

Người trong phòng đếm so trước mấy ngày ít đi không ít, còn sót lại hơn ba mươi người.

Phương Nghĩa nhíu mày, cái này một số người trừ phi là tìm được đi ra biện pháp, bằng không hẳn là bị nhân ma giết chết.

Đương nhiên, nếu như đoán sai, cũng không thể trách chính mình.

Người khác có bản lĩnh chạy đi, cũng không thể trách ta không giết tới người a.

Trong đám người lão giả, lúc này chậm rãi đứng lên, hai mắt nhìn chằm chằm Phương Nghĩa.

Người trẻ tuổi, ngươi là thế nào từ nhân ma vòng quanh tình huống xuống tới đây?

Tiếng nói vừa ra, trong lòng mọi người cùng nhau cả kinh, lúc này mới ý thức được cái này chi tiết này.

Thánh tâm ngoài phòng, nhân ma vờn quanh, Phương Nghĩa là như thế nào tới chỗ này? Rõ ràng trước đó vài ngày mới bị Nhân Ma truy sát......

Ánh mắt của mọi người trở nên càng thêm bất thiện, hơn nữa nhiều hơn một phần tham lam.

Phương Nghĩa thấy thế, thản nhiên nói: Lão tiên sinh chắc có suy đoán đi? Bằng không cũng sẽ không hỏi ra loại vấn đề này.

Lão giả híp đôi mắt một cái.

Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, nói cho ta biết, trên người ngươi có hay không toái tâm thạch?

Lão nhân này quả nhiên hiểu nhiều lắm, liền đập vỡ tâm thạch đô biết, khó trách có thể trở thành nơi này đầu mục.

Nhìn chằm chằm lão giả, trong lòng Phương Nghĩa không ngừng cân nhắc cả hai thực lực, cuối cùng chậm rãi gật đầu.

Oanh!

Cơ hồ tại Phương Nghĩa làm ra động tác này đồng thời, lão giả đột nhiên dưới chân đạp một cái, đột nhiên bộc phát.

Sàn nhà xuất hiện vết rạn, khiến cho Thánh Văn lọt vào phá hư, tăng nhanh Thánh Văn mất đi hiệu lực tiến độ.

Chỉ là cái thời điểm, ai không lo được chi tiết này.

Tại mọi người phát hiện lão giả hành động sau, đều lập tức ý thức được, toái tâm thạch chính là món kia có thể miễn dịch nhân ma công kích đồ vật!

Theo lý thuyết, bọn hắn bây giờ duy nhất mạng sống cơ hội, ngay tại trên thân Phương Nghĩa!

Giết Phương Nghĩa, còn có cơ hội sống sót.

Bằng không, chỉ có một con đường chết!

Tất cả phản ứng lại người, cũng bắt đầu hướng Phương Nghĩa vọt tới.

Xông tại phía trước nhất, dĩ nhiên chính là tên lão giả kia.

Lão giả đang hướng đâm thời điểm, cơ thể dần dần phồng lên, giống như thổi hơi khí cầu đồng dạng.

Lão gia hỏa này trên thân quả nhiên còn lưu lại nội lực!

Trong lòng sớm đã có dự đoán Phương Nghĩa, đem hộp kiếm văng ra ngoài, đồng thời dưới chân đạp một cái, đi theo liền xông ra ngoài.

Hô hô hô!

Tiếng gió rít gào, lão giả đối mặt đâm đầu vào hộp kiếm, đưa tay chặn lại.

Phanh!

Hộp kiếm xoay tròn bay ngược trở về, lại bị chạy tới Phương Nghĩa vồ một cái trong tay.

Xông vào tốc độ không giảm, chỉ là cổ tay rung lên.

Hộp kiếm giữa không trung giải thể, hắc thiết trọng kiếm lần thứ nhất xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Trọng kiếm?!

Thật là lớn kiếm!

Đều lão tiểu tâm!

Mắt thấy hai người sắp đối đầu, sau lưng đám người lên tiếng kinh hô.

Phanh!

Tiếng kinh hô chưa rơi xuống, Phương Nghĩa đã một kiếm chém vào trên người lão giả.

Oanh!

Con ngươi co rụt lại, kèm theo máu tươi, lão giả như diều bị đứt dây, bay ngược trở về, đập ầm ầm tiến đám người.

Cái gì?!

Đám người thế xông một trận.

Đều lão thế mà một chiêu liền bị thua!?

Thanh kiếm kia có gì đó quái lạ!

Lão giả lại một cái lau khóe miệng vết máu, gầm thét lên tiếng.

Đều sai! Là nội lực! Trên thân kiếm quấn lấy hắn hùng hậu nội lực!

Nội lực?!

Trong lòng mọi người trầm xuống.

Thiên Tâm thạch sẽ không ngừng hấp thu chờ tại Loạn Táng phong người, trên người nội lực.

Bình thường không vận chuyển nội lực thời điểm, hấp thu không nhiều.

Nhưng ở lúc chiến đấu, một khi kịch liệt sử dụng nội lực, nội lực hấp thu liền sẽ trở nên mãnh liệt mà cấp tốc.

Cho dù là võ lâm cao thủ, tại Loạn Tang phong cũng không chống đỡ được mấy lần chiến đấu kịch liệt.

Mọi người cùng nhau xông lên, hắn còn trẻ như vậy, chắc chắn không có bao nhiêu nội lực, cùng chúng ta kéo một hồi, nội lực liền sẽ bị hoàn toàn hấp thu!

Không tệ! Đến lúc đó chúng ta đi đoạt toái tâm thạch liền có thể an toàn rời đi!

Nâng lên toái tâm thạch, tất cả mọi người đỏ ngầu cả mắt.

Vốn là còn có chút do dự người, nhao nhao có động lực, hướng Phương Nghĩa vây lại.

Chỉ có lão giả nằm trên mặt đất, che lấy phần bụng vết thương, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Phương Nghĩa.

Lúc trước một kiếm kia, uy lực kinh người.

Hắn luyện mười mấy năm ngoại gia ngạnh công, lại quả thực là không thể phòng ngự được công kích, bị một kiếm phá bụng.

Mặc dù trong này có tự thân nội lực chưa đủ nhân tố tại, nhưng cũng có thể nhìn ra một chút manh mối.

Người trẻ tuổi này, tuyệt đối không đơn giản!

Oanh!

Cũng liền tại lúc này, mọi người đã vọt tới Phương Nghĩa trước mặt, lại bị một kiếm quét bay bảy tám người.

Trong đó đại bộ phận đều bị thương, một phần nhỏ thậm chí chết tại chỗ.

Nội lực của hắn quá mạnh mẽ!

Không đúng! Không phải gia hỏa này nội lực quá mạnh, mà là chúng ta nội lực quá yếu!

Bọn hắn phần lớn người đều đang bị nhốt tại Loạn Táng phong một đoạn thời gian rất dài.

Gặp qua nội lực tối hùng hậu người, cũng chính là bây giờ nằm dưới đất lão giả.

Kết quả lại bị Phương Nghĩa vừa đối mặt bị thua.

Mới vừa rồi còn không có cảm giác gì, chỉ nghĩ cướp đi toái tâm thạch bảo mệnh.

Bây giờ hơi bình tĩnh lại, sau lưng đều cùng nhau bị người đổ mồ hôi lạnh.

Gia hỏa này năng nhất kiếm đánh bại lão giả, giết chúng ta nội lực đã còn thừa không có mấy người, còn không phải chém dưa thái rau, một kiếm lạng kiếm sự tình.

Đám người lòng sinh thoái ý, lại lui không thể lui!

Người chung quanh ma vờn quanh, hậu phương Thánh tâm phòng cũng sắp mất đi hiệu lực.

Bọn hắn đường ra duy nhất, từ vừa mới bắt đầu chắc chắn chỉ có một đầu.

Giết!

Giết!!

Giết!!!

Giết sinh trùng thiên, đám người thế công trở nên điên cuồng lên, cơ hồ áp dụng không muốn mạng phương thức công kích.

Nhưng kết quả lại không có bao nhiêu thay đổi.

Phương Nghĩa lão đạo kinh nghiệm chiến đấu, nhưng mình thời thời khắc khắc đều chỉ gặp phải năm sáu người công kích.

Thông qua không ngừng tiểu Phạm Vi na di, tránh khỏi bị hoàn toàn vây công cục diện.

Theo bọn hắn hơi rời đi Thánh tâm phòng bảo hộ Phạm Vi, nhân ma cũng gia nhập vào công kích trong hàng ngũ.

Mọi người sắc mặt biến đổi, bị ngắn ngủi dọa đến lui trở về, Phương Nghĩa lại bỗng nhiên từ bên cạnh công vừa lui, chuyển đổi thành một bên công kích, một bên đi tới.

Thế cục lại biến thành bộ dáng của ban đầu, nhưng người lại thiếu hơn phân nửa.

Cứ như vậy một hồi thời gian, Thánh tâm phòng người đã chết hơn hai mươi người.

Còn lại cũng cách cái chết không xa, toàn bộ đều mang thương thế.