Chương 170: Hóa huyết bệnh.

Về mặt thời gian mà tính, bắt đầu trước nhất chính là mùa hạ Tinh Dạ Bôi, sau đó là mùa đông Tinh Dạ Bôi, cuối cùng mới là mùa hạ tranh bá thi đấu, mùa hạ nghề nghiệp đại tái.

Đến nỗi chén nhỏ thi đấu, trực tiếp là cả năm khai phóng, mỗi tháng tất cả sẽ xuất hiện một chút danh ngạch, gia nhập vào Tinh Dạ Bôi bên trong.

Nếu như Tinh Dạ Bôi kết thúc, thì giữ lại danh ngạch.

Lưu đến kế tiếp kỳ Tinh Dạ Bôi bắt đầu, lại tiến hành tranh tài.

Cho nên hai cái này cúp thi đấu, cạnh tranh dị thường kịch liệt.

Thời gian bây giờ là năm nay nghề nghiệp đại tái vừa mới kết thúc, mùa hạ Tinh Dạ Bôi tiếp bổng.

Một cái nội thành, Hạ Đông hai mùa Tinh Dạ Bôi, sẽ quyết ra hai cái vị trí, tiến vào tranh bá thi đấu.

Phương Nghĩa thiết lập chiến đội, ngắm trúng chính là mùa đông Tinh Dạ Bôi, cho nên trên lý luận cũng sẽ không cùng Từ Nhã đối đầu.

Trừ phi...... Dạ Phượng chiến đội tại mùa hạ Tinh Dạ Bôi bại bởi Linh Vũ chiến đội.

Vậy cũng chỉ có thể cùng một chỗ tại mùa đông Tinh Dạ Bôi chạm mặt, hoặc Phương Nghĩa tuyển cái khác nội thành tiến hành Tinh Dạ Bôi tranh tài.

Này liền tăng thêm không thiếu phiền phức cùng độ khó, cho nên Phương Nghĩa vẫn là hi vọng, Dạ Phượng chiến đội mùa hạ mùa hạ Tinh Dạ Bôi liền có thể thắng lợi.

Bất quá vẫn là có chút lo lắng a.

Dạ Phượng chiến đội mặc dù nắm giữ nghề nghiệp cuộc tranh tài trình độ, thậm chí đã từng liên tục 2 năm cầm tới qua nghề nghiệp đại tái á quân cúp.

Nhưng lúc đó ma bệnh cơ thể bệnh tình xấu đi không nghiêm trọng lắm, còn có thể gượng chống giữ tranh tài.

Mà những năm gần đây, ma bệnh bệnh tình trục bộ chuyển biến xấu, thiếu tràng tình huống vô cùng nghiêm trọng, dẫn đến Dạ Phượng chiến đội thực lực giảm lớn.

Lúc năm nay tranh bá cuộc so tài, trực tiếp bị đào thải đến Tinh Dạ Bôi khi dễ tiểu bằng hữu đi.

Nguyên bản nam đô thị Tinh Dạ Bôi, một mực là Linh Vũ chiến đội sân nhà, đủ loại giãy dụa tại trong bảo đảm cấp cùng ra biên.

Bây giờ Dạ Phượng chiến đội con cá lớn này rơi vào ao nước nhỏ, tình huống trở nên phức tạp.

Phương Nghĩa đoán chừng, không có ma bệnh tại, chỉ dựa vào Từ Nhã, Dạ Phượng chiến đội đối đầu Linh Vũ chiến đội, tỷ số thắng hẳn là 7:3.

Vạn nhất lật xe......

Linh Vũ chiến đội? Tạm thời còn không khớp đâu, hơn nữa loại này quanh năm bảo đảm cấp cuộc so tài đội ngũ, hoàn toàn không cần thiết lo lắng.

Từ Nhã ngược lại là không chút để ở trong lòng.

Mục tiêu của nàng vẫn là nghề nghiệp đại tái.

Nếu như chỉ chỉ là bởi vì đội trưởng không tại, thì trở thành liền vạn năm bảo đảm cấp cuộc so tài Linh Vũ chiến đội đều đánh không lại, vậy nàng bộ dạng này đội trưởng chức vị cũng có thể từ đi.

Tốt a, ngươi có lòng tin là được.

Khẽ lắc đầu, Phương Nghĩa không nói thêm gì nữa.

Phanh.

Thang máy đến trạm, đại môn mở ra, Phương Nghĩa cùng Từ Nhã cùng rời đi.

Không chờ đi ra mấy bước, Từ Nhã đột nhiên dừng bước chân lại.

A, Phương Nghĩa, ra mặt trời.

...... Gọi là mặt trời mới mọc.

Ánh mắt ném đi, phía cuối chân trời chỉ là vừa mới lộ ra một tia hào quang.

Nhìn rất tốt đẹp, nhưng Phương Nghĩa biết rõ, đây là mặt trời nhân tạo quang, cũng không phải thật sự là Thái Dương.

Trong cao không, dù là làm qua xử lý, sương khói hiện tượng vẫn nghiêm trọng như cũ, mờ mờ một mảnh.

Ô nhiễm môi trường vấn đề, chính phủ vẫn luôn không đình chỉ qua nghiên cứu, nhưng tiến độ vẫn như cũ chậm chạp.

Thẳng đến toàn tức kỹ thuật phát triển thành thục sau, mới dần dần có thực chất tiến bộ.

Phương Nghĩa cũng không biết, sinh thời, đến cùng có cơ hội hay không, tận mắt thấy chân chính bầu trời cùng Thái Dương.

Ba ba ba.

Phương Nghĩa đang suy xét những thứ này khắc sâu, hơn nữa tràn ngập triết học vấn đề đâu.

Từ Nhã đột nhiên chợt vỗ Phương Nghĩa bả vai, hai mắt phát sáng.

Phương Nghĩa! Phương Nghĩa! Ghê gớm! Mau nhìn bên kia, nhà kia tổng hợp thương trường viết hôm nay có đánh gãy!

...... Người khác là đề cao giá cả, sau đó lại đánh gãy, chân chính giá cả so nhà khác còn đắt hơn.

A, thật là âm hiểm! Kém chút bị lừa!

...... Ngươi mẹ nó đừng chỉ ở trong game động não, trong hiện thực sinh hoạt cũng hơi dùng điểm tâm a!

Nếu không phải là đã thành thói quen, Phương Nghĩa chắc là phải bị Từ Nhã cho phiền chết.

Đi! Đi tàu điện ngầm.

Chờ đã, nhìn lại một chút...... A, đừng lôi kéo ta đi a, bên kia cửa hàng giống như có sản phẩm mới......

Không nhìn Từ Nhã yêu cầu, Phương Nghĩa cưỡng ép đem nàng ‘Tha’ tiến trong xe điện ngầm, mới thở phào nhẹ nhõm.

Tàu điện ngầm phát động, Phương Nghĩa dưới ngón tay trượt, điều ra toàn tức menu, mua sắm một giờ thời hạn Quyền phát sóng hạn.

Tiếp đó liền hoán đổi đến phim truyền hình kênh, cuối cùng để cho Từ Nhã an tĩnh lại.

Bây giờ phim truyền hình, tương lai khoa huyễn duy mỹ phong cách chiếm đa số.

Dù sao thân ở kỹ thuật nổ tung thời đại, khoa học kỹ thuật biến chuyển từng ngày, đủ loại đối với tương lai tràn đầy đủ loại ngờ tới.

Còn có một số đi Hoài Cựu phái, trời xanh mây trắng, sơn thanh thủy tú, chuyên môn hấp dẫn hướng tới thời đại trước mỹ hảo hoàn cảnh đám người.

Còn lại chính là nhiều loại đều có, Từ Nhã thích xem nhất, chính là liên quan tới tình yêu phim truyền hình, không hạn đề tài, bất luận cái gì loại hình đều ăn phía dưới.

Ngược lại Phương Nghĩa có lần nhìn thấy Từ Nhã ngay cả nam nhân xấu xí sửu nữ phối hợp yêu nhau kịch đều nhìn nổi đi, hắn liền triệt để đối với Từ Nhã phẩm vị không báo hi vọng.

Bất quá một chút tiểu thanh tân phim truyền hình hoặc phim bom tấn, hắn cũng biết bồi Từ Nhã cùng một chỗ xem, cho hết thời gian.

Nửa giờ sau, tàu điện ngầm đến Dạ Lan trạm.

Từ Nhã lưu luyến không rời, cẩn thận mỗi bước đi cùng cùng phát ra phim truyền hình toàn tức cửa sổ cáo biệt.

Xoay người, nàng ngay lập tức hướng phía trước chạy tới, hẳn là chạy về nhìn tiếp.

...... Cũng là bó tay rồi.

Đừng quên chiến đội huấn luyện! Ta sẽ cùng ma bệnh nói!

Hướng Từ Nhã phương hướng hô câu, mới rốt cục để cho nàng thân thể hơi hơi cứng đờ.

Ủy khuất ba ba quay đầu mắt nhìn Phương Nghĩa, lúc này mới tiếp tục rời đi.

Gia hỏa này......

Tàu điện ngầm lần nữa phát động, Phương Nghĩa đem toàn tức cửa cửa sổ kênh hoán đổi đến trò chơi phân loại, xem xét liên quan tới 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 tin tức mới nhất cùng các lộ cao thủ tình huống.

Còn có liên quan tới minh thương cùng tiên tam bộ tư liệu cũng tiến hành tra tìm thu thập.

Nửa giờ sau, toàn tức cửa sổ đã đến giờ kỳ, tự động đóng.

Phương Nghĩa cũng không nạp tiền, tiếp tục ngồi 10 phút, cuối cùng đến Tư Đạt trạm.

Ra trạm, trực tiếp liền có thể nhìn thấy phía trước cao vút trong mây tưởng nhớ đạt bệnh viện.

Tưởng nhớ đạt bệnh viện, là nam đô thị số một số hai bệnh viện.

Đặc biệt là tại phương diện hóa huyết bệnh, tràn đầy nghiên cứu, cả nước đỉnh tiêm, xem như sở trường chuyên công loại này huyết dịch phương diện tật bệnh.

Mà ma bệnh, đạt được bệnh, chính là hóa huyết bệnh.

Loại bệnh này, sẽ đem huyết dịch toàn thân thành phần, dần dần chuyển hóa Bạch Lạp Tố, cần thường xuyên thay máu trị liệu.

Hơn nữa không cách nào trị tận gốc, mỗi cách một đoạn thời gian sẽ bệnh phát.

Hơn nữa kèm theo niên linh tăng thêm cùng bệnh tình tăng lên, tái phát hiện tượng càng ngày sẽ càng nghiêm trọng.

Căn cứ vào trong xã hội án lệ, có rất ít mắc hữu hóa huyết bệnh người, có thể sống quá ba mươi tuổi.

Hóa huyết bệnh là toàn cầu ô nhiễm môi trường nghiêm trọng sau đó, mới xuất hiện đặc thù tật bệnh.

Có người ngờ tới đây là thời đại trước bệnh bạch huyết dị biến đi ra ngoài bệnh loại.

Có người cho rằng là ô nhiễm môi trường, đưa đến cổ quái bệnh về máu.

Hiện nay biết tư liệu cũng không nhiều, thuộc về cấp Thế Giới nan đề.

Dù là bây giờ toàn tức kỹ thuật phát đạt, các chuyên gia nghiên cứu tiến triển vẫn như cũ chậm chạp.

Bởi vì 【 Động thái tốc độ chảy 】 cùng 【 Mộng cảnh tỉnh lại 】 hai đại hệ thống, chỉ bị chính phủ cùng đằng bên trong tập đoàn nắm giữ, dân dụng phương diện đều vẫn là tại dùng kiểu cũ hệ thống.

Không chỉ có hiệu suất thấp, hơn nữa theo không kịp thời đại, chỉ có tính chuyên nghiệp phương diện, tương đối toàn diện.

......