Chương 522: U linh Gail.

Owen phí hết sức chín trâu hai hổ, mới trốn đến tìm đường sống, ôm căn đại thụ, ở trên biển trôi vài ngày.

Ăn đại thụ biến cây giống, mới gặp gỡ thuyền được cứu vớt, đi tới Viên Tâm Đảo.

Kế tiếp nhưng lại muốn bởi vì không có tiền mà nửa bước khó đi.

Hắn thật sự ăn đất đã chán ăn! Nước biển cũng đã không muốn uống a! Cho con đường sống a!

Mãnh liệt cầu sinh ý chí, cuối cùng kích phát hắn linh cảm, tới một màn này mãi nghệ trò xiếc.

Chỉ cần có tiền, hết thảy liền dễ làm, hết thảy liền có thể thao tác tính chất chỗ trống.

Đến nỗi giết người đoạt bảo loại sự tình này......

Owen cân nhắc phía dưới lực chiến đấu của mình, tiếp đó có mắt nhìn mỗi thời mỗi khắc đều có trên đường du tẩu duy trì trật tự đại bộ đội, thật sâu cảm nhận được bất lực.

Cái này Viên Tâm Đảo nhưng là toàn bộ sóng to hải vực phồn hoa nhất mấy hòn đảo, mỗi ngày đều phải tiếp nhận không thiếu bởi vì sóng to hải vực thủy vị dâng lên, dẫn đến gia viên bị hủy, trôi giạt khắp nơi nạn dân.

Đối với loại này nạn dân, duy trì trật tự Vũ Trang binh sĩ, có thể nói nghiêm khắc tới cực điểm.

Có chút phạm tội khuynh hướng, đó chính là trực tiếp xử cực hình, tươi sống giết chết, răn đe.

Nạn dân quật chung quanh, lít nha lít nhít lập đầy đầu gỗ, toàn bộ đều cột gây chuyện nạn dân thi thể.

Owen này lại cũng không lại có cái gì tâm lý may mắn, cảm thấy bản thân có thể tránh đi Vũ Trang binh sĩ, hoàn mỹ phạm tội.

Hơn nữa hắn bây giờ ngay cả thuyền cũng không có, phạm phải sự tình, muốn chạy trốn đều không hí kịch, thì càng sợ đầu sợ đuôi.

Lý do ổn thỏa, tự nhiên là đàng hoàng dựa vào bản sự kiếm tiền.

Tại mãi nghệ phương diện này, Owen nghĩ tới không thiếu phương án, nhưng nhìn kỹ mắt chính mình kỹ năng, cùng với cân nhắc phía dưới trước mặt tình huống, lựa chọn uống nước biển loại này Phương Thức.

Không có cách nào, chi phí thấp a!

Đem mặt khác mấy thùng nước biển uống một hơi cạn sạch, lại điên cuồng trút xuống cái kia đâm nước ngọt, Owen cuối cùng thong thả lại sức.

Nhìn xem bên chân ngân tệ đồng tệ, thậm chí có một cái kim tệ xen lẫn trong trong đó, Owen trong lòng trong bụng nở hoa.

Việc cấp bách, chính là nhanh chóng kiếm tiền, mua sắm vật tư, lợi dụng truyền thừa chi thư, trở thành một tên Vu sư.

Đến lúc đó xông về di tích đảo, nhận được giám sát cơ chế tán thành, đoạt lại hòn đảo chiến hạm, liền có thể trở lại đỉnh phong!

......

Mảnh vụn hải vực, Tiết Linh Đảo, tiết linh tửu quán.

Hệ thống nhắc nhở: Phó bản đồng đội 【 Vũ đâm 】 thành công đánh giết đối địch người chơi, tăng thêm đoàn đội tích phân bảy mươi lăm điểm.

Đoàn đội tích phân: 1,775 điểm .

Lại một lần nữa mắt nhìn hệ thống tin tức, Phương Nghĩa đem trước mặt Rum uống một hơi cạn sạch.

Nghe nói không, phía trước nhất thời có người ở mảnh vụn hải vực, thấy được tam thế đoàn hải tặc người!

Cái gì?! Tam thế đoàn hải tặc? Là cái kia cực thủy hải vực tam thế đoàn hải tặc sao?

Khẳng định a! Ai giả mạo loại tồn tại này, đây không phải muốn chết sao!

Thế nhưng là...... Thế nhưng là tam thế đoàn hải tặc không phải cực thủy hải vực cỡ lớn đoàn hải tặc sao? Vượt ngang nguy cơ trùng trùng U Minh hải vực, cố ý tới chúng ta mảnh vụn hải vực? Đây là vì cái gì?

Này liền không rõ ràng, nghe nói vốn là mở lấy mười chiếc Thiết giáp hạm vượt ngang U Minh hải vực. Kết quả đến chúng ta mảnh vụn hải vực, chỉ còn dư cuối cùng hai chiếc, hơn nữa còn rách tung toé. Bây giờ không biết dừng ở nơi nào sửa chữa đi.

Tê —— U Minh hải vực, quả nhiên kinh khủng, liền tam thế đoàn hải tặc đều biến thành bộ dáng như thế, có thể thấy được lốm đốm.

Ngược lại chúng ta loại này tiểu thuyền trưởng, đời này đều khó có khả năng đi một lần U Minh hải vực, kinh khủng không khủng bố cũng cùng không quan hệ gì tới chúng ta. Ta quan tâm hơn, tam thế đoàn hải tặc không xa vạn dặm, vượt ngang U Minh hải vực, nó mục đích đến cùng là cái gì. Nếu như dò thăm một hai, nói không chừng có thể có lợi.

Hai người tiếng thảo luận, mặc dù thấp giọng, nhưng lại không phải hoàn toàn tiến hành áp chế, có loại muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào cảm giác.

Quả nhiên bàn bên cạnh một người, bỗng nhiên hướng bọn họ đi đến, phối hợp ngồi xuống.

Bằng hữu, nghe các ngươi thảo luận, ta liền biết các ngươi tin tức không linh thông. Biết tam thế đoàn hải tặc lần này người dẫn đầu là ai chăng?

Hai người liếc nhau, mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Ai vậy?

Ba thuyền trưởng mắt to bảo đảm la cùng thân tín của hắn ria mép Buck.

A?

Hai người ánh mắt hơi sáng, mang theo vui mừng.

Xem ra huynh đệ tin tức rất nhạy thông a, vậy ngươi chắc chắn biết đám người này mục đích đi?

Đương nhiên.

Cái kia không biết có thuận tiện hay không......

Có tiền liền thuận tiện, không có tiền liền không tiện.

Người kia cười hắc hắc, thẳng thắn.

Hai người liếc nhau, cho cái ánh mắt, 3 người lần lượt tính tiền rời đi tửu quán.

Cho đến lúc này, một mực tìm hiểu tin tức Phương Nghĩa, mới ném ba cái ngân tệ, loạng chà loạng choạng mà đứng dậy rời đi.

Theo hắn đứng thẳng, trong tửu quán lập tức đi theo hơn mười người tráng hán, giống như bảo tiêu đồng dạng, trầm mặc đi theo Phương Nghĩa chung quanh, cùng nhau rời đi.

Một màn này, để cho trong tửu quán đám người, ngắn ngủi tính chất cùng nhau sững sờ, lâm vào yên tĩnh.

Chỉ có Phương Nghĩa đám người tiếng bước chân, rõ ràng quanh quẩn tại trong tửu quán.

Thẳng đến Phương Nghĩa bọn người rời đi, tiếng nghị luận mới bắt đầu lan tràn.

Tên kia là......

U linh Gail!

Vô tung vô ảnh, tâm ngoan thủ lạt, không nghĩ tới loại nhân vật hung ác này lại đột nhiên xuất hiện tại Tiết Linh Đảo!

Nghe đồn hắn đã nắm giữ mười chiếc thuyền, trong đó còn có một chiếc Thiết giáp hạm, có thể nói siêu cấp người mới!

Cái gì!? U linh Gail thật sự có một chiếc Thiết giáp hạm? Ta còn tưởng rằng cái kia nghe đồn là giả đâu.

Hừ hừ! Gia hỏa này cùng còn lại mấy cái bên kia truy cầu hơi nước chiến hạm, từ ca tụng là thời đại mới hải tặc gia hỏa cũng không đồng dạng, gia hỏa này đi là lạc hậu người mới quật khởi con đường, có thể xông ra tên tuổi, tuyệt đối là thực sự thực lực!

Nghe nói u linh Gail chuyên môn nhắm chuẩn nổi danh hải tặc, thông qua giết chết những hải tặc này, cướp đoạt đối phương tài sản, mới nhanh chóng phát triển.

Tam thế đoàn hải tặc xâm lấn, hoa mai đoàn hải tặc quật khởi, còn có Hắc Cốt Hải trộm đoàn cùng Zack đoàn hải tặc ân oán...... Gần nhất mảnh vụn hải vực thật là náo nhiệt lợi hại.

Chờ đã! Các ngươi nói, hoa mai đoàn hải tặc lần này có phải hay không là đem mục tiêu nhắm ngay tam thế đoàn hải tặc?

Lời này vừa ra, trong quán rượu tiếng nghị luận đột nhiên cùng nhau yên tĩnh trở lại.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cười vang tràn ngập toàn bộ tửu quán.

Ha ha ha! Cái này chê cười thật thú vị!

Bằng hữu, không thể nào! U linh Gail lại mạnh, cũng sẽ không là tam thế đoàn hải tặc đối thủ.

Ca môn, biết mắt to bảo đảm la là thực lực gì sao? Chỉ bằng u linh Gail, còn xa xa không đủ tư cách khiêu chiến bực này tồn tại!

Cười vang từ tửu quán truyền ra, để cho mới vừa rời đi tửu quán không lâu Phương Nghĩa, bỗng nhiên dừng bước.

Gail đại nhân, thế nào?

Không có gì.

Khẽ lắc đầu, Phương Nghĩa tiếp tục dẫn đội rời đi.

Tam thế đoàn hải tặc mục đích, sớm tại gà gáy đảo thời điểm, hắn liền đã biết.

Đơn giản chính là Charles cùng viên thịt Ái Đức.

Hai người này làm việc khiêm tốn không được, ít nhất cho đến nay, Phương Nghĩa chỉ nghe qua mấy lần có liên quan tin tức của bọn hắn.

Cũng là tại hòn đảo ngắn ngủi dừng lại, tiếp tế sau đó, liền vội vàng ra biển.

Trên cơ bản là tra không được vị trí cụ thể, trừ phi là giữ vững U Minh hải vực mở miệng, sau đó lại bỏ tiền phái người lớn Phạm Vi điều tra, mới tương đối có tính khả thi.