Chương 37: Dưới mặt đất lăng mộ.

Hai người các ngươi đi theo ta, ta sẽ an bài thích hợp nhiệm vụ cho các ngươi. Ngược lại lấy hai ngươi thực lực, ở đây cũng làm không là cái gì.

Này ngược lại là thật sự.

Có thể tiến vào trụ sở mới, tất cả đều là ẩn thương đoàn thành viên chủ lực, từng cái đẳng cấp hai 30 cấp, nghề nghiệp nhìn rất lợi hại.

Cùng bọn hắn so sánh, Phương Nghĩa cùng tiên tam bộ thật sự chỉ có thể làm cái di động mắt, làm một chút đơn giản nhiệm vụ tuần tra mà thôi.

Qua loa lại đơn giản mang hai người đem trước mắt tương đối an toàn khu vực đi dạo một vòng, quạ đen nữ để cho hai người tự do hành động, mỗi ngày dựa theo con đường, đúng hạn tuần tra liền có thể.

Cái này cũng là đoàn trưởng ý tứ.

Rõ ràng đoàn trưởng mặc dù xem trọng tiên tam bộ tiềm lực, cũng đối tiên tam bộ song trọng nghề nghiệp cảm thấy rất hứng thú.

Bất quá đối với tiên tam bộ thực lực, rõ ràng là không đồng ý.

Không có người quản thúc, vậy dĩ nhiên là tốt nhất.

Đi, mang ta đi nhìn xem ngươi xuất sinh buông xuống điểm, còn có cái kia nghi thức triệu hoán, hẳn là không bị phá hủy a.

Không có.

tiên tam bộ tựa hồ đã sớm dự liệu được Phương Nghĩa có ý đó hướng, trước tiên dẫn đầu dẫn đường.

Có tiên tam bộ cái này ‘Người quen’ mở đường, một đường có thể nói thông suốt.

Dù là đã không phải là tại cái gọi là khu vực an toàn, vẫn như cũ không có người ngăn tiên tam bộ.

Nói đùa, đoàn trưởng bên người hồng nhân a, ai dám ngăn cản.

Tiến lên ước chừng nửa giờ, hai người mới được chỗ cần đến.

Theo tiến lên, chung quanh đèn đuốc số lượng càng ngày càng ít, thủ vệ nhân số cũng hiện lên thẳng tắp hạ xuống.

Xem ra ẩn thương đoàn nắm trong tay Phạm Vi, vô cùng có hạn.

Bất quá dọc theo đường đi, Phương Nghĩa cũng không nhìn thấy nguy hiểm gì, ngược lại là tiên tam bộ một đường thần sắc cảnh giác, phảng phất tùy thời có khả năng xuất hiện cái gì ma vật.

Đến, chính là chỗ này.

Cuối cùng dừng bước lại, tiên tam bộ chỉ chỉ phía trước thi thể chồng.

Nơi đó chính là phó bản ta buông xuống điểm.

Rất nhiều nhân loại thi thể, chồng chất thành một tòa hình tam giác sơn phong.

Cẩn thận hướng mỗi thi thể nhìn lại, Phương Nghĩa lập tức cảm thấy một loại mãnh liệt cảm giác không tốt.

Thật giống như mỗi một bộ thi thể, đều là do người khác nhau thể linh kiện, phối gom lại một dạng.

Những thi thể này......

Xem ra ngươi cũng chú ý tới, không tệ, những thi thể này tất cả đều là ghép lại mà thành.

Đây chẳng phải là nói......

Chính như như ngươi nghĩ, thân thể của ta, cũng là như thế.

Nói xong, tiên tam bộ liền rút đi áo khoác.

Tay trái trắng toát, tựa như bạch ngọc.

Tay phải giống như con rết bò qua, tràn đầy nếp nhăn, lít nha lít nhít.

Hai cái đùi ngược lại là cùng người thường không khác, không hề có sự khác biệt.

Ngươi......

Không tệ, không chỉ là bề ngoài, ngay cả nội tạng các bộ vị, cũng đều từng có giải phẫu vết tích...... Ân, tại trong phó bản này thế giới, hẳn là được xưng là ma pháp cải tạo.

Khoa trương như vậy sao...... Cả liền một cái người cải tạo a.

Tới, nhìn ở đây, đây chính là triệu hoán nghi phù văn đường vân, chỉ có ta như thế một cái thành công phẩm vẫn còn tồn tại, hơn nữa lấy được ý chí thế giới tán thành.

Theo tiên tam bộ ánh mắt nhìn lại, quả nhiên tại thi thể chồng chung quanh, thấy được rậm rạp chằng chịt phù văn ký hiệu, lấy cái này chồng thi thể làm trung tâm, tiến hành sắp xếp.

Ẩn thương đoàn nhiều người như vậy, liền không có người hiểu những phù văn này ký hiệu ý tứ sao? Nếu là có thể khắc lại liền tốt.

Hiểu, khẳng định có người hiểu, chỉ là tiến độ nghiên cứu vô cùng chậm chạp, có thể muốn nhiều năm mới có thể phá giải đi ra, cũng có thể là vĩnh viễn phá giải không được.

Nói thế nào?

Những cái kia Hắc Ám giáo người, tuy nói là tại trong lúc bối rối rút lui, nhưng ở trong rút lui thế mà không có trước tiên thanh trừ những phù văn này ký hiệu, cái kia chỉ có hai loại khả năng tính chất. Đầu tiên là thật sự không kịp, căn bản không rảnh giải trừ. Thứ hai là không có sợ hãi, hoàn toàn không sợ bị phá giải.

Nếu như là mới vừa vào phó bản thời điểm, ta chắc chắn tưởng rằng không kịp rút lui. Nhưng là bây giờ, ta đã vô cùng xác định, lấy những phù văn này ký hiệu trình độ phức tạp, người khác là căn bản không lo lắng bị người phá giải loại chuyện này.

Như vậy xem ra, con đường này là đi không thông, hoặc giả thuyết là cực kỳ không dễ đi.

Nếu như thật sự tiêu tốn thời gian, là có khả năng phá giải, dù sao người chơi năng lực cùng npc năng lực là hai việc khác nhau.

Hiện tại vấn đề ở chỗ, có đáng giá hay không tiêu phí nhiều thời giờ như vậy đi nghiên cứu cái này.

Nếu là chỉ làm hậu cần việc làm, liền có thể thông quan Huyết Ấn Đồ, Phương Nghĩa tự nhiên không ngại nằm lên một ván.

Nhưng mà trận này trong phó bản đồng đội, trừ tiên tam bộ ý muốn, cơ bản không có gì có thể trông cậy vào.

Kết quả chính mình còn tiêu phí nhiều thời gian như vậy nghiên cứu phù văn ký hiệu, mà không phải tăng tốc phó bản nhân vật tốc độ phát triển, cái kia lành lạnh khả năng là rất cao.

Đơn giản tới nói, chính là không có đầy đủ to đùi ôm, Phương Nghĩa chỉ có thể tự làm thông quan chủ lực, nghĩ vẩy nước đều không được.

Lấy thi thể chồng làm trung tâm, Phương Nghĩa từng bước ra bên ngoài mở rộng điều tra Phạm Vi, muốn tại trong tiên tam bộ ban đầu buông xuống điểm, tìm được một chút liên quan tới song trọng nghề nghiệp tin tức.

Lùng tìm Phạm Vi từng bước mở rộng, bởi vậy khoảng cách của hai người tách ra không thiếu.

Kể từ nhập môn phó bản lần kia, tiên tam bộ cũng đã tới ở đây nhiều lần, đáng tiếc đều không thu hoạch gì.

Bây giờ thấy Phương Nghĩa cố gắng như vậy tìm manh mối, nàng chỉ có thể cùng theo tìm xem một chút.

Cho dù là bây giờ, nàng đối với như thế nào sử dụng 【 Tội ác chi hoa 】 năng lực, vẫn không có đầu mối.

tiên tam bộ!

Thế nào?

Tới phía dưới.

tiên tam bộ không khỏi mặt lộ vẻ nghi hoặc, chẳng lẽ hắn có phát hiện gì?

Đi tới Phương Nghĩa bên cạnh, vừa muốn mở miệng, đã thấy Phương Nghĩa làm một cái chớ lên tiếng động tác.

Vừa rồi...... Ta nhìn thấy một bộ sẽ sống động thi thể, trong bóng đêm bay múa, chợt lóe lên.

Nếu như lấy ẩn thương đoàn căn cứ làm trung tâm vẽ vòng mà nói, hiện tại bọn hắn vị trí, đã là cự ly vừa, đồng dạng thuộc về nguy hiểm khu một trong.

Tại nguy hiểm trong vùng, đèn đuốc số lượng rõ ràng giảm bớt, cho nên cảnh vật chung quanh lộ ra rất là lờ mờ.

Phương Nghĩa có nhất định năng lực nhìn ban đêm, cho nên trước tiên liền phát hiện vừa rồi dị thường.

Cái kia quả thật là một người ảnh tại trước mắt hắn bay đi, chỉ là tư thế rất quái dị, lộ ra rất là làm người ta sợ hãi.

Ngươi xác định không nhìn lầm?

Vô cùng xác định.

Đẳng cấp đâu, là bao nhiêu cấp phi thi?

lv25.

25 cấp?

tiên tam bộ lập tức trầm mặc lại.

Chỉ nàng trước mấy ngày thấy qua phi thi mà nói, đẳng cấp này đã coi như là đặc biệt thấp.

Nhưng lúc đó làm so sánh, là ẩn thương đoàn thành viên chủ lực, ít nhất hơn 30 cấp khởi bước.

Mà bây giờ...... Chỉ có Phương Nghĩa cùng nàng tại hiện trường, đẳng cấp càng là đáng thương cấp tám.

Đi, chúng ta trước tiên lặng lẽ rút khỏi đi, để cho ẩn thương đoàn người giải quyết.

tiên tam bộ nhẹ giọng nói, Phương Nghĩa lại mặt lộ vẻ do dự.

Hắn còn không có kiểm tra xong phiến khu vực này đâu.

Thế nào? Nếu ngươi không đi, chờ cái kia phi thi lại xuất hiện, chúng ta có thể liền muốn giao phó tại cái này.

25 cấp quái vật, còn không đến mức để chúng ta chạy trối chết, hơn nữa đối với nơi này bố trí, ta giống như có chút khuôn mặt.

Cái gì?!

tiên tam bộ con ngươi co rụt lại.

Chẳng lẽ ngươi đã biết nên đối với như thế nào dẫn phát ý chí thế giới, chuyển chức thành song trọng nghề nghiệp?