Chương 336: Mở khóa linh dị.

Bên kia đại sư huynh, cái trán xẹt qua mồ hôi lạnh.

Mẹ nó, đây đều là những thứ gì, như thế nào cho tới bây giờ cũng không có nghe nói qua.

Lão ca, ngươi chính xác không phải chơi ta? Ta như thế nào cho tới bây giờ chưa từng nghe qua những vật phẩm này.

Ngươi không phải có người mạch sao? Hỏi một chút nhận biết cao thủ, có hay không những vật này, chỉ cần có một dạng, Lưu Huỳnh Kiếm chính là ngươi, hơn nữa ta nguyện ý tăng giá mua sắm.

Không khó coi ra, Phương Nghĩa nói đồ vật, so Lưu Huỳnh Kiếm giá trị cao hơn nhiều lắm.

Nhưng đối với đại sư huynh mà nói, chỉ có Lưu Huỳnh Kiếm có thể thiết thực đề cao thực lực của mình, bảo đảm trận tiếp theo phó bản thắng lợi tỉ lệ.

Cắn răng, đại sư huynh trả lời: Cho ta nửa giờ, ta nhất định sẽ cho ngươi câu trả lời hài lòng!

10 phút, ta không chờ được lâu như vậy.

...... Hảo! 10 phút liền 10 phút.

Tin tức vừa truyền đến, đại sư huynh ảnh chân dung liền đã tối đi.

Trong hiện thực, đại sư huynh đã để người lấy ra mười mấy cái điện thoại, mỗi cái điện thoại đối ứng một cái mã số, tiến hành điên cuồng oanh tạc quay số điện thoại.

......

Mười phút sau, đại sư huynh trở lại trò chơi, lại mặt mũi tràn đầy khổ tâm.

Đông Môn say lão ca, ngươi cái này...... Ngươi yêu cầu này quá độc ác a.

Nói thế nào? Có thể lấy tới những vật kia sao?

Không thể. Vốn là ta đều cho là ngươi nói những vật kia là lừa phỉnh ta, là trong trò chơi căn bản không có tồn tại đồ vật. Nhưng ở cuối cùng 2 phút thời điểm, đả thông một cái siêu cấp cao thủ điện thoại, mới biết được, những vật này thật tồn tại. Lão ca đến cùng lai lịch gì, những vật này đều không phải là người chơi bình thường chiếm được.

Ngươi đây cũng đừng quản. Đã ngươi không có đồ vật, Lưu Huỳnh Kiếm cũng đừng nghĩ.

Chờ đã! Vị kia siêu cấp cao thủ nói, hắn mặc dù không có đồ vật, lại có tin tức phương diện này, hỏi ngươi có thể hay không liên hệ hắn.

Tin tức phương diện này?

Phương Nghĩa lông mày nhíu một cái.

Hắn có Huyết Ấn Đồ? Cái gì cấp bậc?

Huyết Ấn Đồ? Đó là vật gì?

Phải, hỏi gì cũng không biết a.

Tính toán, ngươi đem tên kia ID báo cáo ta.

Cái kia Lưu Huỳnh Kiếm......

Không đùa.

đại sư huynh lập tức yên.

Khổ cực nửa ngày, chỉ là vì người khác dựng căn tuyến.

Đem ID chuyển cáo cho Phương Nghĩa, đại sư huynh có chút thất lạc dưới đất tuyến.

Bất quá hắn lại không có chú ý tới, Phương Nghĩa cũng không có xóa bỏ bạn tốt của hắn, xem như đối với hắn thành lập quan hệ ban thưởng.

Đóng lại khung chat, Phương Nghĩa cũng không có vội vã gia nhập ID, mà là trước tiên đem phó bản thu hoạch hối đoái đi.

Đi qua cái kia 10 phút tự hỏi, hắn đã có chỗ quyết định.

Hoa sen bước, Cơ Nguyên Công, hắc thiết trọng kiếm, chính là các ngươi.

Hai cái kỹ năng và vũ khí hối đoái đi ra, cá nhân điểm tích lũy trong nháy mắt thanh không.

Cá nhân điểm tích lũy: Một trăm điểm .

Vốn là Phương Nghĩa còn nghĩ lần này thu hoạch cực lớn, có thể đề thăng một chút kỹ năng đẳng cấp.

Kết quả chỉ là đem phó bản thu hoạch mang ra, liền đã vô cùng miễn cưỡng.

Tích phân a tích phân, vĩnh viễn không đủ dùng.

Chúc mừng player Đông Môn say, thông quan 【 Cổ đại phó bản 32913 hào 】, thu được cá nhân điểm kinh nghiệm ba ngàn sáu trăm điểm.

Cá nhân kinh nghiệm khung bắn ra, điểm kinh nghiệm lên nhanh, trực tiếp từ lục cấp thăng làm cấp bảy, đồng thời tại cấp tám thời điểm, mới ngừng lại được.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng player Đông Môn say, đề thăng đến cấp tám.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng player Đông Môn say, mở khóa 【 Tương lai phó bản 】.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng player Đông Môn say, mở khóa 【 Phó bản cấp hai dòng: Mạt Thế 】.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng player Đông Môn say, mở khóa 【 Phó bản cấp hai dòng: Linh Dị 】.

Tương lai phó bản cùng tận thế cấp hai dòng, là cấp bảy liền có thể mở khóa.

Đến nỗi linh dị cấp hai dòng, nhưng là tại cấp tám mở khóa.

Bây giờ giai đoạn này, khai phóng cũng là trụ cột cấp hai dòng.

Đợi đến cơ sở cấp hai dòng thăng cấp, cũng chính là khai phóng đẳng cấp thi đấu, đề thăng cấp hai dòng đẳng cấp sau, mới có thể khai phóng lên cấp cấp hai dòng.

Lúc kia, phó bản độ khó cũng sẽ không đơn giản như vậy.

Đè xuống tâm tư, Phương Nghĩa mắt nhìn hảo hữu danh sách, u ám một mảnh.

Cái điểm này, dân đi làm khi làm việc, học sinh đảng ở trên lớp, chỉ có Phương Nghĩa dạng này nghề tự do, mới có thể tiếp tục uốn tại trong trò chơi.

Tăng thêm đại sư huynh vừa mới cung cấp ID, lựa chọn gửi đi, Phương Nghĩa đặt mông ngồi ở phấn hồng sa phát lên, xem xét trong diễn đàn cho.

Nếu như đem trò chơi cũng chia ra mùa ế hàng cùng mùa thịnh vượng. Trắng như vậy thiên thời gian này, chính là 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 mùa ế hàng, mà ban đêm nhưng là mùa thịnh vượng.

Bởi vậy so với hôm qua, bây giờ diễn đàn có vẻ hơi bình tĩnh.

Mặc dù vẫn như cũ có hot topic xuất hiện, nhưng nội dung lại không tối hôm qua như vậy kình bạo, cũng không tối hôm qua như vậy thường xuyên.

Trọng yếu nhất mà là, diễn đàn khó được, chưa từng xuất hiện liên quan tới chính mình bát quái, đây cũng là một tin tức tốt.

Ước chừng xem vài phút, hệ thống nhắc nhở đột nhiên âm vang lên.

Hệ thống tin tức: Người chơi 【 Trong bụng có mực nước 】 thông qua hảo hữu của ngươi thỉnh cầu.

Sau đó, tin tức khung liền bắn ra ngoài.

Lão Thiết, nghe nói ngươi muốn mua cự nhân quả?

Cự nhân quả, đó cũng là Phương Nghĩa phía trước đề cập qua sơ kỳ hàng hiếm có một trong.

Đừng dò xét, liền nói ngươi có hay không Huyết Ấn Đồ.

...... Lão Thiết người biết chuyện a, trước đó cái nào khu lẫn vào? Đẳng cấp không thấp a?

Bình thường thôi a, ngươi Huyết Ấn Đồ cái gì cấp bậc?

Lão Thiết, ngươi trực tiếp như vậy, ta có chút chịu không được, chúng ta từ từ sẽ đến có hay không hảo.

Đi, ngươi tới nói.

Là như vậy, Huyết Ấn Đồ, ta quả thật có, cấp bậc là cấp thấp nhất. Trước mắt còn tại nhận người giai đoạn, chỉ cần cao thủ, không biết lão Thiết thực lực như thế nào?

Thực lực của ta? Một chữ: Mạnh. Hai chữ: Vô địch.

...... Lão Thiết, nói thực tế một chút.

Diễn đàn tìm kiếm Đông Môn say cái này ID, nếu như ngươi cảm thấy có thể, lại đến liên hệ ta.

Nắm giữ Huyết Ấn Đồ, chỉ là có thu được cực phẩm đạo cụ khả năng.

Kết quả cuối cùng như thế nào, còn cần xem vận khí cùng thực lực.

Bởi vậy Phương Nghĩa không cần thiết vì một cái ra trận cơ hội, đi chủ động lộ ra cái gì.

Đóng lại khung chat, Phương Nghĩa tùy ý lật đến bên dưới diễn đàn một tờ, lập tức hơi nhíu mày.

Bởi vì Đông Môn say ba chữ này, lại xuất hiện ở trên tiêu đề.

Bất quá lần này, tuyên bố cái bài post này người, thái độ không tệ.

Đông Môn say tiểu ca, tốc tiến thiếp mời.

Mang theo hiếu kỳ, Phương Nghĩa điểm tiến xem xét, nội dung bên trong đập vào con mắt.

Đông Môn say tiểu ca, kỹ thuật có thể, lão phu rất thưởng thức ngươi, phó bản đánh xong a? Muốn hay không cùng ta tổ đội? Mang ngươi trang bức mang ngươi bay a......

Đằng sau lưu loát viết một đống trang bức mà nói, giống như tiền bối mang theo tiểu bằng hữu, nhìn Phương Nghĩa khóe miệng co giật.

Hàng này ai vậy?

Hướng người mở topic xem xét ——【 Vỏ khô tử 】.

Phương Nghĩa lập tức nghĩ tới, tựa như là cái kia Hàn Bích Thành miệng không dừng được, dự định từ chính mình ở đây đoạt thức ăn trước miệng cọp, cướp đoạt nguyệt quang ngọc, cuối cùng bị đưa ra phó bản gia hỏa.

Tên kia khiên chống bạo loạn, Phương Nghĩa coi như ký ức vẫn còn mới mẻ.

Bất quá họp thành đội...... Vẫn là miễn đi.

Từ trận kia phó bản biểu hiện đến xem, hàng này tiềm lực quá nhỏ.

Trực tiếp lựa chọn không nhìn, ra khỏi thiếp mời, Phương Nghĩa tiếp tục đọc qua diễn đàn.