Chương 526: Đồ vật ở nơi nào?.

Mắt thấy Luci thuyền trưởng sắp không chịu nổi, bọn hắn mới nhao nhao phản ứng lại, phóng tới Martha.

Nhưng mà chân trước mới vừa bước......

Ầm ầm ầm ầm!!

Ầm ầm tiếng vang, từ khía cạnh đột nhiên vang dội, trăm ổ hỏa pháo, cùng nhau phóng ra, toàn bộ tinh chuẩn mệnh trung bọn hắn cỡ trung thuyền buồm.

Ầm ầm!!

Nổ tung ở bên cạnh họ vang lên, đem thuyền nổ mảnh gỗ vụn bay tứ tung, lỗ thủng vô số, thân thuyền gần như đứt gãy.

Kèm theo tiếng nổ xuất hiện, còn có thân thuyền lay động kịch liệt.

Những cái kia chạy tới cứu viện Luci thuyền viên, bị này một ngăn, hoặc là dọa đến bắt được bên cạnh chi vật, hoặc là trực tiếp té ngã trên đất, theo thân thuyền lay động mà nhấp nhô.

Giết!!

Đầy trời tiếng la giết vang lên, mấy trăm cây dây thừng từ bốn phương tám hướng phóng ra, một mực cố định tại bọn hắn thân thuyền.

Theo dây thừng nhìn lại, có thể nhìn thấy gần ngàn đạo nhân hình bóng tối, từ trong sương mù xuất hiện, nhanh chóng trượt mà đến.

Mà tại càng xa xôi trong sương mù, mơ hồ có thể thấy được mười chiếc thuyền buồm hình dáng, chẳng biết lúc nào, đã hiện lên vây quanh chi thế, đem bọn hắn thuyền buồm một mực kẹp ở giữa.

Thiên la địa võng, không chỗ có thể trốn!

Đám người mặt lộ vẻ tuyệt vọng, tại cực lớn nhân số chênh lệch phía dưới, sinh không nổi nửa ngày lòng phản kháng.

Ngô ngô ngô ngô ngô!

Luci tiến hành sau cùng giãy dụa, lại chỉ là tại Martha tựa như cây khô trên cánh tay, lưu lại từng đạo vết thương.

Theo trên người bạch mang dần dần biến mất, Luci cuối cùng cũng lộ ra vẻ tuyệt vọng, động tác dần dần chậm chạp.

Ánh mắt của hắn gắt gao nhìn về phía Martha, ánh mắt bên trong mang theo không hiểu, mờ mịt, phẫn nộ cùng một tia ẩn tàng cực sâu mê luyến.

Ánh mắt biến mơ hồ, tại ý thức cuối cùng, Luci giống như thấy được hậu phương trên giây thừng nhảy xuống một người, chậm rãi hướng bên này đi tới, đứng ở Martha bên cạnh.

Gia hỏa này chính là hắc thủ sau màn?!

Nhìn xem hai người bình an vô sự bộ dáng, Luci cố gắng hội tụ khí lực cuối cùng, tập trung lực chú ý hướng người kia nhìn lại.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn chợt trợn tròn hai mắt, toàn thân kích động phát run.

Là ngươi?!

Đại lượng màu đen như mực chất lỏng rót vào trong miệng, nhưng Luci vẫn là gắt gao trừng mắt nhìn người.

Trong đầu phảng phất thoáng qua một đạo thiểm điện, lập tức hiểu rồi rất nhiều chuyện.

Tỉ như ở giữa người giới thiệu, đụng đại vận, gặp Vu sư, phảng phất Thiên Hàng Thần Binh giống như, nguyện ý làm thuê cho hắn.

Dù là lần lượt bản thân an ủi, cảm thấy là Hắc Cốt Hải trộm đoàn bảo khố duyên thọ chi vật xem như giao dịch, mới có kết quả như vậy, nhưng trong lòng vẫn không nỡ.

Tỉ như Martha Vu sư cố hết sức trợ giúp thuyền buồm thoát đi truy sát, lại đối với bất kỳ người nào cũng không có sắc mặt tốt, để cho người ta đoán không ra mục đích thật sự.

Tỉ như Martha Vu sư đoạn thời gian trước cập bờ sau, chẳng biết tại sao bỗng nhiên mất tích, phái người tìm kiếm mấy ngày đều không kết quả, thẳng đến lái thuyền mới đột nhiên xuất hiện.

Tất cả điểm đáng ngờ, nguyên bản tại ái mộ chi tình che đậy phía dưới, bị Luci tự động não bổ hợp lý hoá, mơ hồ hóa.

Nhưng bây giờ, khi nhìn đến trước mặt cái này trung niên nam nhân sau, tất cả điểm đáng ngờ, giống như là bị đặt ở trong kính lúp quan sát, trở nên rõ ràng như thế, sơ hở vô số.

Gail cùng Martha...... Là cùng một bọn!

Tại ý thức cuối cùng, Luci trong đầu, rốt cuộc ra cuối cùng kết luận.

Nhưng cũng đã cũng không còn cách nào phát ra âm thanh.

Ý thức tiêu tan, chết không nhắm mắt.

Theo Luci tử vong, Martha cánh tay khôi phục như thường, toàn thân run nhè nhẹ.

Mà Luci cỗ kia phảng phất ăn mòn qua, lộ ra một nửa xương đầu, hỗn tạp hư thối da thi thể, cũng ngã xuống đất.

Phanh.

Thi thể rơi xuống đất, Phương Nghĩa làm như không thấy, nhàn nhạt mở miệng.

Đi thôi, còn có chuyện cần ngươi hiệp trợ xử lý.

Martha khẽ gật đầu, hướng phía trước bước ra một bước.

Tiếp theo một cái chớp mắt, bỗng nhiên cảm thấy ánh mắt một hồi mơ hồ, đầu váng mắt hoa, phảng phất dùng hết khí lực giống như, một cái lảo đảo, hướng phía trước ưu tiên mà đi.

Còn tốt Phương Nghĩa tay mắt lanh lẹ, kịp thời bắt được Martha cánh tay, giúp nàng ổn định thân hình.

Chuyện gì xảy ra?

Nhíu mày, Phương Nghĩa mở miệng hỏi.

Thời khắc này Martha, đầu mũ trùm đã rút đi, mông lung cảm giác cũng tận số tiêu thất, nghiêng đi nửa gương mặt, nhìn về phía Phương Nghĩa, rõ ràng là khuynh quốc khuynh thành dáng vẻ, đủ để gây nên khắp thiên hạ bất luận cái gì một người đàn ông mê luyến.

Không có gì đáng ngại, chỉ là hôm nay vu thuật sử dụng tới nhiều.

Không giống với đối đãi Luci, Martha câu nói này âm thanh, có loại nhu hòa cảm giác.

Nhưng mà đối mặt bực này mỹ nữ, Phương Nghĩa lại chỉ là gật gật đầu.

Vậy liền đem khuôn mặt vu thuật cũng rút lui a, bảo tồn thực lực mới là trọng yếu nhất.

Martha thân thể chợt cứng đờ, trong lòng tràn ngập kiêng kỵ mắt nhìn Phương Nghĩa.

Hảo.

Tiếng nói rơi xuống, nàng khuynh quốc khuynh thành chi dung dần dần thay đổi.

Ngũ quan bắt đầu trở nên vặn vẹo, cả khuôn mặt dần dần sưng, trở nên một lớn một nhỏ hai khỏa viên cầu.

Giống như là trên mặt mọc ra hai cái to lớn bọc mủ, làm cho người cảm thấy khó chịu.

Mà ngũ quan giống như là topic giống như, trực tiếp dán tại trên bọc mủ.

Hai mắt cơ hồ tiểu nhân xem không đến khe hở, lỗ tai cùng làn da dính vào cùng nhau, hòa làm một thể.

Miệng ngược lại tính đến bên trên cái miệng anh đào nhỏ nhắn, đáng tiếc theo sưng lên bọc mủ, trở nên như sóng lớn, xiêu xiêu vẹo vẹo, hoàn toàn không phải người bình thường hình dạng.

Không nghĩ tới Gail đại nhân càng ưa thích ta tấm mặt mo này.

Dường như có cảm giác thán, hơi khôi phục thể lực Martha hướng về buồng nhỏ trên tàu phương hướng đi đến.

Mặt mo? Ngươi cái này đã cùng lão không có quan hệ gì đi, người bình thường nhìn thấy chỉ sợ đều phải cho là gặp quái vật gì đâu.

Khẽ lắc đầu, Phương Nghĩa đi theo Martha đằng sau.

Tại gà gáy đảo, hắn liền kiến thức qua Ryan Vu sư thủ đoạn.

Loại này dị biến hệ Vu sư, xuất hiện cái gì làm người buồn nôn thủ đoạn, cũng là có khả năng, cho nên Phương Nghĩa sớm đã từng có loại tâm lý này chuẩn bị.

Đầy trời hoả pháo ở chung quanh vang dội, tiếng la giết cùng tiếng kêu thảm thiết liên tiếp không ngừng truyền ra.

Mà Martha cùng Phương Nghĩa, phảng phất đi ở hậu hoa viên nhà mình giống như, đi bộ nhàn nhã, đối với chung quanh phát sinh hết thảy, nhìn như không thấy.

Thẳng đến đi tới phòng thuyền trưởng cửa ra vào, hai người mới dừng lại cước bộ.

Cho Martha một ánh mắt, cái sau lại khẽ lắc đầu.

Gail đại nhân, vẫn là ngươi ra tay đi. Hôm nay ta đã hao hết thể lực, lại dùng vu thuật liền sẽ tiêu hao ta số lượng không nhiều tuổi thọ.

Nói thật hay là lời nói dối?

Cạm bẫy vẫn là mình suy nghĩ nhiều?

Phương Nghĩa nhìn chằm chằm Martha ước chừng ba giây, mới bỗng nhiên nở nụ cười.

Nhấc chân, hội tụ thú lực, bạch mang nở rộ, ra chân!

Tiếp theo một cái chớp mắt ——

Oanh!

Tấm sắt đại môn bị trực tiếp đập bay ra ngoài, tiến đụng vào trong phòng thuyền trưởng, vừa vặn đánh tới trên giá sách, mới ngừng lại được.

Ầm ầm.

Giá sách đứt gãy ngã xuống đất, tóe lên tro bụi, cùng trang sách cùng một chỗ mạn thiên phi vũ.

Bất quá trừ cái đó ra, lại không bất kỳ động tĩnh nào.

Mắt nhìn tấm sắt trên cửa chính dấu chân hình dáng lõm vết tích, Martha trong lòng kiêng kị càng đậm, biết đây là đối phương một loại nào đó thị uy cảnh cáo Phương Thức.

Nếu như đổi thành trạng thái toàn thịnh, Martha tự nhiên không sợ Phương Nghĩa.

Nhưng bây giờ nàng thân trúng nguyền rủa, lại tuổi thọ sắp hết, thực lực mức độ lớn hạ xuống.

Hôm nay hết thảy liền thi triển hai cái vu thuật, liền đã đến cực hạn.

Có thể nói, không có Phương Nghĩa đám người phối hợp, nàng căn bản là không có năng lực cùng Luci bọn người chính diện chống lại.

Đồ vật ở nơi nào?