Chương 279: Kinh thành.

Loại vũ khí này, cùng vừa mới bị hủy diệt răng sắc chủy thủ là một loại loại hình.

Chỉ là cái sau cấp bậc quá thấp, không có sáo trang thuộc tính tăng thêm mà thôi.

Song đao mà nói, cần học tập song cầm kỹ năng loại kỹ năng mới được.

Không có kỹ năng, mặc dù cũng có thể sử dụng, có thể phát động sáo trang thuộc tính, biến thành 6:00 sắc bén giá trị thần binh lợi khí.

Nhưng vũ khí uy lực chân chính, chắc chắn là không phát huy ra được.

Chỉ có vũ khí, lại không kỹ năng, liền phảng phất cầm không có đạn súng ngắn.

Nhìn như lực uy hiếp mười phần, kì thực là cái hổ giấy.

Cứng rắn muốn cầm sử dụng, thực lực ngược lại khả năng bị liên lụy giảm xuống.

Phương Nghĩa lúc trước trong chiến đấu, liền song cầm qua hai thanh kiếm.

Thế nhưng chỉ là thông thường song cầm, bông tuyết kiếm cơ bản cũng là dùng để chèo chống tự thân, tiến hành tiểu Phạm Vi chuyển vị.

Căn bản không có song kiếm cùng nhau tấn công động tác.

Bởi vì không có kỹ năng gia trì, để cho hai thanh kiếm đồng thời tiến công.

Trọng tâm phân tán, uy lực ngược lại sẽ biến yếu, hơn nữa xuất kiếm tốc độ cũng biết đại đại thu đến ảnh hưởng.

Chỉ có tại kỹ năng gia trì, song cầm mới có thể phát huy uy lực chân chính.

Không chỉ có là xuất kiếm tốc độ công kích nhận được đề thăng, đủ loại kiếm pháp, kiếm kỹ cũng có thể sử dụng đi ra.

Không có kỹ năng ủng hộ, song cầm thật chỉ là hơi đẹp trai mà thôi.

Cho nên cái này hai thanh viên nguyệt song đao, Phương Nghĩa chắc chắn là dùng không hơn.

Hắn am hiểu là kiếm pháp, mà không phải đao pháp.

Không cần thiết bởi vì một điểm sắc bén giá trị, mà bỏ gốc lấy ngọn.

Đem viên nguyệt song đao thu lại, Phương Nghĩa nhìn về phía một cái khác chiến lợi phẩm.

Lưu Huỳnh Kiếm: 6:00 sắc bén giá trị. Cực Sơn phái chưởng môn phái người chuyên môn chế tạo binh khí. Thân kiếm trắng muốt, hình như có lưu quang bám vào, bởi vậy tên là lưu huỳnh. Này kiếm cùng Cực Sơn phái 《 Lưu Quang Kiếm Pháp 》 phối hợp, nhưng sinh ra tăng phúc kiếm chiêu hiệu quả! Giá trị tám mươi điểm tích lũy.

Hảo kiếm!

Phương Nghĩa hai mắt tỏa sáng.

Nếu không phải là đằng sau còn đi theo truy binh, ta đều muốn ngừng xuống thật tốt vuốt ve một chút này kiếm.

Thanh kiếm này đáng tiếc duy nhất chính là, cùng lưu quang kiếm pháp là nguyên bộ chi dụng.

Mà chính mình, lại sẽ không lưu quang kiếm pháp.

Đây thật là lãng phí cực đại lớn a.

Bất quá trừ bỏ cái này hiệu quả đặc biệt, thanh kiếm này đơn độc lấy ra, vẫn như cũ vô cùng ưu tú.

hắc thiết trọng kiếm cùng thanh kiếm này so ra, ưu thế duy nhất, chỉ có nó là một thanh trọng kiếm.

Mà chảy huỳnh kiếm, nhưng là một thanh phổ thông cách thức trường kiếm.

Trọng kiếm không mũi, đại xảo bất công.

Phàm là trọng kiếm, tại trọng lượng, cùng với bổ mạnh chờ lấy lực phá đúng dịp sẽ có nhất định ưu thế.

Phương Nghĩa xoắn ốc kiếm pháp thức thứ nhất, đang chú ý chính là uy lực!

Cùng hắc thiết trọng kiếm tương đối phù hợp, nếu là từ Lưu Huỳnh Kiếm dùng đến, đoán chừng uy lực sẽ hạ xuống một chút, mà tốc độ thi triển thì sẽ tăng lên một chút.

Thuộc về đều có ưu khuyết, Phương Nghĩa hoàn toàn có thể nhìn tình huống đến sử dụng.

Bây giờ trên thân Phương Nghĩa, chừng bốn thanh vũ khí có thể tuyển.

viên nguyệt song đao, hắc thiết trọng kiếm, Lưu Huỳnh Kiếm, bông tuyết kiếm.

Bông tuyết mũi kiếm lợi giá trị thấp nhất, xem như hàng dự phòng, kết quả của nó đoán chừng chỉ có đổi thành tích phân chi dụng.

Mặt khác ba thanh, cũng có thể căn cứ vào tình huống, tùy thời hoán đổi.

Có thể nói, Phương Nghĩa bây giờ coi như là một di động bảo khố.

Trên thân quang mang lấy vũ khí, liền giá trị hơn 200 tích phân.

Lại thêm vạn kiếm phù các cái khác vật phẩm, nhất bạo chính là thu hoạch lớn.

Phương Nghĩa đoán chừng, bây giờ người chú ý hắn, khẳng định có rất nhiều.

Phàm là tại trận này trong phó bản người chơi, đều tại đánh lấy chú ý của hắn.

Không phải là bởi vì trên người của hắn đồ vật đáng tiền, mà là kết thúc bảy liên sát, dụ hoặc quá lớn.

Xem ra sau này hành động, cần càng cẩn thận e dè hơn mới được.

Bây giờ trong phó bản, hết thảy chết chín người.

Trừ bỏ Phương Nghĩa, còn có năm người.

Rõ ràng là người chơi thân phận có 3 người.

Theo thứ tự là Hàn Bích Thành cùng Cơ Vô Tâm bỏ trốn rời đi Tiêu Bạch Y.

Bây giờ lên như diều gặp gió ninh tú mới.

Cùng với Tuyền Ti quốc thần binh lợi khí người chế tạo.

Hai người khác đến cùng là ai, Phương Nghĩa còn không rõ ràng lắm là ai.

Nhưng cũng không cần thiết gấp gáp, trước tiên đem ba người này giết chết, lại đi chậm rãi tìm kiếm cuối cùng hai người chính là.

Theo phó bản thời gian dần dần trôi qua, sẽ có càng nhiều càng nhiều người chơi kìm nén không được, bắt đầu hành động.

Phương Nghĩa chỉ cần yên lặng theo dõi kỳ biến, lưu tâm thu thập tin tức, cái kia hai tên không biết người chơi, sớm muộn lộ ra mặt nước.

Trên thực tế, Phương Nghĩa tình cảnh hiện tại cũng rất không ổn.

Bởi vì hắn cùng Mạc Phi Yến thời điểm chiến đấu, đã bại lộ người chơi thân phận.

Nếu là hữu tâm người thật sự truy tra ra, hắn nhất định trả giá mặt nước, trở thành trên mặt nổi bia ngắm.

Cũng may Phương Nghĩa này lại đã chuẩn bị rời đi Cực Sơn phái, lại không cố định chỗ ở.

Dù là người khác biết thân phận của mình, cũng không biện pháp tìm được chính mình rơi xuống.

Hất ra truy binh phía sau, Phương Nghĩa trở lại chỗ ở của mình.

Cự mưa sương sớm đã lo lắng chờ ở cửa ra vào đã lâu.

Giống như nửa năm trước, canh giữ ở Hàn Bích Thành cửa thành bộ dáng.

Đi!

Kéo cự mưa sương, Phương Nghĩa trực tiếp chuẩn bị rời đi.

Đi? Đi cái nào? Ta đi trước chỉnh đốn xuống hành lễ......

Cự mưa sương còn hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì, mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

Đồ trọng yếu, Phương Nghĩa một mực tại thiếp thân bảo quản.

Cho nên hoàn toàn không có thu thập hành lý tất yếu.

Không còn kịp rồi, trước tiên đi theo ta!

Mang theo cự mưa sương, Phương Nghĩa đi xuống núi.

Vì thế Kiếm Bất vây bị Thiên La môn tiến công, vây ở chủ mũi kiếm.

Bằng không hắn trở lại nơi đây, tất nhiên sẽ phát hiện cự mưa sương tồn tại, đến lúc đó có thể phiền toái.

Không đỉnh phong không giống với Chủ Kiến phong, xuống núi mở miệng có mấy cái.

Bởi vì Thiên La môn cùng Cực Sơn phái người, cũng là đuổi theo Phương Nghĩa lên núi.

Bởi vậy mặt khác mấy cái cửa ra vào, còn không có rơi vào trong bọn hắn chưởng khống.

Rất thoải mái hạ sơn, Phương Nghĩa lợi dụng mắt nhìn xung quanh, tránh đi phần lớn không cần thiết chiến đấu.

Một đường thông suốt, chỉ trải qua mấy trận không thể tránh chiến đấu, liền vọt ra khỏi Cực Sơn phái.

Nửa năm trước, Phương Nghĩa đi tới Vô Cực sơn thời điểm, thật không nghĩ lát nữa là lấy loại phương thức này, thoát đi Cực Sơn phái.

Bất quá thế sự vô thường, sự tình đã phát triển tới mức này, Phương Nghĩa cũng không có lựa chọn khác.

Giết mấy cái Thiên La môn môn, cướp đoạt hai cái ngựa, Phương Nghĩa mang theo cự mưa sương, rời đi Cực Sơn phái.

Tại phía sau bọn hắn, Cực Sơn phái tất cả sơn phong, đều dấy lên ngọn lửa hừng hực, tiếng la giết kéo dài không suy.

......

Sau bốn ngày, kinh thành.

Liên quan tới Cực Sơn phái bị Thiên La môn tấn công tin tức, truyền đi xôn xao.

Dù là khoảng cách Cực Sơn phái cách xa mấy ngàn dặm vĩnh Chu Quốc kinh thành, cũng có thể liên tục không ngừng nhận được tin tức.

Thiên La câu đối hai bên cửa Hợp Cực Sơn phái bế quan trưởng lão hoa trục lời, đại trưởng lão đen thề tâm bọn người, toàn diện tiến công Cực Sơn phái!

Cực Sơn phái tại ban sơ, liên tục bại lui, thẳng đến vốn nên ra ngoài nhiệm vụ các trưởng lão, đột nhiên hiện thân, mới rốt cục miễn cưỡng ổn định cục diện.

Thì ra Cực Sơn phái cao tầng sớm đã có phát giác môn phái trưởng lão có phản đồ tồn tại, hơn nữa âm thầm điều tra cùng hạ thủ, cuối cùng khóa chặt thất thủy kiếm Vương Thiên Thủy, thành công tìm hiểu ra tin tức.

Tiếp đó Cực Sơn phái tương kế tựu kế, thôi diễn môn phái thi đấu thời gian, thiết kế một cái bẫy, chuẩn bị gậy ông đập lưng ông. Lại không ý thức được, Thiên La môn thu mua trưởng lão, cũng không chỉ có Vương Thiên Thủy một người. Dẫn đến cục diện mất khống chế.