Chương 25: Hỗn loạn trại dân tị nạn.

Hai thân ảnh, thình lình lại là Phương Nghĩa đồng bạn, vốn nên nên lưu lại số tám trại dân tị nạn chờ đợi tin tức Vân Phỉ Phỉ cùng Vân Thanh Thanh.

Hai thiếu nữ này, cách số bảy trại dân tị nạn đã không có bao nhiêu khoảng cách, lại tiếp tục chạy xuống đi, liền muốn tiến vào số bảy trại dân tị nạn bọn thủ vệ trong tầm mắt!

Heo đội...... Không đúng!

Tại Phương Nghĩa rơi xuống thời điểm, hai nữ khoảng cách lại đi tới một chút.

Cho đến lúc này, Phương Nghĩa mới chú ý tới hai nữ quần áo so với phía trước hư hại không thiếu, lộ ra bên trong bẩn thỉu làn da.

Số tám trại dân tị nạn xảy ra chuyện?!

Phanh!

Mặc dù vận dụng vừa mới khôi phục tích điểm nội lực, thoáng hoà hoãn rồi một lần lực trùng kích.

Nhưng Phương Nghĩa vẫn cảm thấy hai chân truyền đến từng trận đau đớn, hẳn là có chút thương tổn tới.

Bất quá bây giờ có thể không lo được loại chuyện nhỏ nhặt này.

Tên kia ở phía dưới!

Giết chết Tống Hối hung thủ chính là hắn!

Lập tức phái người tiến hành đuổi bắt...... A a a!!

Oanh!

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, phía trên lầu bốn bọn thủ vệ vừa mới truyền ra tiếng rống giận dữ im bặt mà dừng.

Gì tình huống!?

Ngẩng đầu nhìn lại, Phương Nghĩa không khỏi con ngươi hơi co lại.

Chỉ thấy tính ra hàng trăm tính toán xúc tu, giống như rắn độc, đem toàn bộ Cư Trụ lâu vây quanh quấn quanh, gắt gao áp súc.

Xoạt xoạt xoạt xoạt.

Tòa nhà dân cư vốn cũng không phải là đặc thù gì công trình kiến trúc, căn bản không có từng tiến hành tăng cường.

Tại xúc tu quấn quanh phía dưới, vách tường liên tiếp hiện lên rõ ràng khe hở.

Chiếu loại này xu thế đến xem, sụp đổ đứt gãy chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Tòa nhà dân cư mái nhà, đến cùng cất giấu quái vật gì.

Nhớ kỹ những bác sĩ kia cũng đã chạy đến tầng cao nhất đi, như thế nào tình huống một chút cũng không có áp chế lại.

Rống!!

Đinh tai nhức óc tiếng rống xuất hiện lần nữa, so với lúc trước hùng hậu vô số lần.

Oanh!!

Lại là một tiếng vang thật lớn, tòa nhà dân cư mái nhà thế mà bay lên cao cao.

Một khỏa to lớn đầu rắn, bỗng nhiên chui ra tòa nhà dân cư, phun ra nuốt vào lưỡi rắn.

Đầu rắn đang ngạch chỗ, in một loại nào đó không biết tên văn tự, bây giờ đang tại mở ra miệng lớn.

Rống!

Cùng lúc trước giống nhau như đúc tiếng rống, từ miệng rắn truyền ra.

Tiếng rống rơi xuống, lộ ra gần nửa đoạn thân rắn, trên lân phiến xuất hiện điểm điểm loang lổ, tràn ra bọt khí, không bao lâu liền tạo thành từng cái hoàn toàn mới xúc tu.

Loại kia điểm lấm tấm?!

Trong lòng Phương Nghĩa cả kinh.

Những thứ này điểm lấm tấm cùng bệnh khoai hà điểm lấm tấm giống nhau như đúc!

Quả nhiên trại dân tị nạn có cầm bệnh khoai hà bệnh nhân làm nghiên cứu......

Hắc luân rắn hổ mang đi ra!

Ngăn lại nó!

Hỗn loạn càng lúc càng lớn, lực chú ý của mọi người đều bị phá phòng mà ra cự xà hấp dẫn.

Truy sát Phương Nghĩa sự tình, ưu tiên cấp ngược lại trở nên không có cao như vậy.

Phương Nghĩa đang chuẩn bị thu tầm mắt lại, cùng hai nữ tụ hợp, chợt thấy cự xà ánh mắt, hướng tới phía bên mình quét.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Phương Nghĩa phát hiện cự xà bỗng nhiên dừng lại nửa giây, loại kia phản ứng chính là giống như là đột nhiên ngây ngốc một chút.

Lập tức cự xà phát ra một tiếng đau đớn tiếng rống, xúc tu lan tràn, lực phá hoại chợt gia tăng mãnh liệt.

Bất quá cái này cùng Phương Nghĩa cũng đã không có gì quan hệ.

Trước mắt trạng thái, nhưng không tới phiên hắn đi lo lắng cự xà tổn hại.

Dưới chân đạp một cái, đuổi tại chung quanh thủ vệ bao vây phía trước, Phương Nghĩa hướng hai nữ phương hướng phóng đi.

So với thời điểm lúc ban đầu, Phương Nghĩa tốc độ đã chậm rất nhiều, hô hấp cũng biến thành thô trọng không ít.

Thể lực móc sạch, nội lực hao hết cùng thần kinh độc tố ảnh hưởng, vẫn là thật nghiêm trọng.

Cũng may chỉ cần có đầy đủ thời gian, trụ sở an toàn, khôi phục cũng không có gì khó khăn.

Thể lực cũng không cần nhiều lời, ăn ngon uống ngon ngủ ngon là được.

Nội lực hao hết cùng thần kinh độc tố, cái trước có nguyệt quang ngọc có thể phục hồi từ từ, cái sau có 【 Cường đại liều 】 chậm rãi bài độc, đều không phải là cái vấn đề lớn gì.

Chỉ là trước mắt trạng thái có chút kém mà thôi.

Người nào?!

Trắng, chim bồ câu trắng, là chim bồ câu trắng a!

Hai nữ thị lực không có Phương Nghĩa mạnh như vậy, thẳng đến khoảng cách rút ngắn, mới nhìn rõ người tới.

Cùng lúc đó, Phương Nghĩa cũng chú ý tới hai nữ hậu phương, có mấy đạo bóng người đang theo bên này đuổi theo mà đến.

Lòng có sở ngộ, hắn tự tay một trái một phải, kẹp lên hai nữ, hướng một bên khác chạy tới.

Phương Nghĩa mặc dù trạng thái không tốt, nhưng cơ sở nội tình không tệ, rất gần cùng người phía sau ảnh kéo dài khoảng cách.

Chim bồ câu trắng, ngươi sau khi đi, cái kia Tống Hối thủ hạ liền tương đối chúng ta hạ thủ......

Chim bồ câu trắng, tiểu thạch đầu cứu ra sao?

Phương Nghĩa tiếp ứng, để cho hai nữ an tâm, bắt đầu liên tục hỏi thăm tình huống.

Đừng nóng vội, trước tiên đem tình huống của các ngươi nói cho ta biết.

Một bên tránh đi thủ vệ truy kích, một bên mang theo hai người chạy trốn, Phương Nghĩa cũng không có nhiều như vậy tinh lực.

Trạng thái của hắn bây giờ thực sự không tốt, nhu cầu cấp bách nghỉ ngơi, nếu như tình huống chuyển biến xấu, có thể muốn cân nhắc bỏ xuống hai nữ, đơn độc chạy đều.

Còn tốt phân ra theo đuổi giết chính mình thủ vệ không nhiều, đến nỗi truy sát hai nữ người, tựa hồ cũng không dám quá mức tới gần số bảy nạn dân trại tập trung, rõ ràng thấp xuống tốc độ.

Bằng vào hơi mạnh hơn thường nhân năng lực nhìn ban đêm, Phương Nghĩa có thể thấy rõ dẫn đầu truy sát hai nữ, thình lình lại là Tống Hối thủ hạ, cái kia một mực ồn ào chuyện xấu tiểu Thường.

Gia hỏa này, thật là sống ngán.

Nếu không phải là trạng thái không tốt, Phương Nghĩa thật sự bây giờ quay đầu trước tiên đem người này chặt lại nói.

Hai nữ lúc này tựa hồ cũng phát giác Phương Nghĩa dị thường, loại kia mỏi mệt đến mức tận cùng cảm giác, loại kia thô trọng tiếng thở dốc, là không làm giả được.

Chim bồ câu trắng, ngươi......

Thanh Thanh, đừng nói chuyện, chúng ta trước tiên đem số tám trại dân tị nạn phát sinh sự tình nói cho chim bồ câu trắng.

Hai nữ so sánh, Vân Thanh thanh muốn so Vân Phỉ Phỉ muốn lớn tuổi một chút, cũng biết chuyện một chút.

Đơn giản kể rõ tự thân tao ngộ, Phương Nghĩa thế mới biết, số tám trại dân tị nạn căn bản không có xảy ra chuyện lớn gì.

Đơn giản tới nói, chính là Tống Hối thủ hạ dẫn người trả thù, muốn đối với hai nữ bất lợi.

Dù là hai nữ rít gào lên, cũng căn bản không có người trợ giúp, kém chút thật sự xảy ra chuyện.

May mắn lạnh khu trưởng tại thời khắc mấu chốt đứng ra, tình huống mới áp chế lại.

Nhưng hai nữ vẫn cảm thấy số tám trại dân tị nạn không an toàn, thừa dịp lạnh khu trưởng cùng Tống Hối thủ hạ cãi cọ thời điểm, lặng lẽ rời đi số tám trại dân tị nạn.

Không nghĩ tới Tống Hối thủ hạ thế mà dẫn người truy sát, một đuổi một chạy, lúc này mới đến nơi này.

Vốn cho rằng Phương Nghĩa bên này đã sớm giải quyết tất cả mọi chuyện, đang đuổi trên đường trở về, không nghĩ số bảy trại dân tị nạn tình huống so với các nàng nghĩ phức tạp nhiều lắm.

Rống!

Cự xà tiếng rống vang lên lần nữa, toàn bộ tòa nhà dân cư đung đưa càng ngày càng kịch liệt, tổn hại nghiêm trọng, cơ hồ lung lay sắp đổ.

Đó là vật gì?

Hai nữ lúc trước liền đã thấy được đầu kia cự xà, chỉ là trên đường một mực không có thấy Phương Nghĩa, chỉ có thể nhắm mắt trước tiên đuổi tới số bảy trại dân tị nạn lại nói.

Ta cũng không rõ ràng đó là quái vật gì, hẳn là số bảy trại dân tị nạn làm ra.

Phương Nghĩa phỏng đoán cự xà cùng bệnh khoai hà bệnh nhân chắc chắn thoát không được quan hệ, bất quá loại sự tình này cũng không cần phải cùng hai nữ nói đến rõ ràng như vậy.

Dừng một chút, trên mặt hắn lộ ra thống khổ chi sắc.

Đến nỗi tiểu thạch đầu...... Đã...... Đã......

Hai nữ con ngươi co rụt lại, không khỏi cùng nhau bịt miệng lại.

Không...... Không có khả năng...... Tiểu thạch đầu hắn......

Hu hu...... Tiểu thạch đầu......