Chương 311: Trở lại kinh thành.

Vận chuyển một chút xíu cuối cùng Ma Hóa Công, Phương Nghĩa miễn cưỡng lần nữa đề điểm tinh thần.

Nhưng thật sự rất miễn cưỡng, đối với có thể hay không đánh giết tàn tật kim bài sát thủ, Phương Nghĩa trong lòng có chút không chắc.

Bất quá theo một cỗ khí tức từ chết đi trên thân hai người xuất hiện, dung nhập thể nội, nội lực lại khôi phục một tia.

Ma Hóa Công trong thuyết minh, liền có đề cập qua thông qua sát lục có thể đề thăng nội lực.

Chỉ là Phương Nghĩa một mực không chút xem trọng.

Chủ yếu là trước đó tăng lên hiệu quả quá mức yếu ớt, cần thông qua đại lượng sát lục mới hữu hiệu quả, vô cùng gân gà.

Bây giờ Ma Hóa Công đến viên mãn chi cảnh, hiệu quả hơi mạnh một chút, lúc này mới có tác dụng.

Nhưng theo những thứ này hỗn tạp nội lực dung nhập thể nội, Phương Nghĩa cảm giác được, loại kia huyễn tượng chi lực lại tại rục rịch, trên cánh tay màu đen đường cong lại lần nữa bắt đầu như ẩn như hiện.

Nguyên bản 3 tháng áp chế kỳ, chỉ sợ cũng tại trong lúc bất tri bất giác bị giảm bớt.

Dạng này vừa so sánh, sát lục hấp thu nội lực hiệu quả, thực sự có chút lợi bất cập hại.

Nhưng bây giờ là phi thường thời kì, Phương Nghĩa cũng không chọn được chọn đâu.

Cũng may thông qua sát lục hấp thu nội lực, là có thể từ tự thân ý chí khống chế.

Chỉ cần vượt qua trước mắt nan quan, đại khái có thể về sau không còn sử dụng.

Nội lực lưu chuyển quanh thân, Phương Nghĩa chậm rãi tới gần tay cụt kim bài sát thủ.

Vì cái gì...... Vì cái gì ngươi còn có nội lực? Ta rõ ràng nhiều lần cảm thấy ngươi đã dầu hết đèn tắt, vì cái gì bây giờ......

Kim bài sát thủ sắc mặt vô cùng khó coi, hắn mới vừa rồi không có ra tay, cũng là bởi vì cảm thấy Phương Nghĩa đã là nỏ mạnh hết đà, chỉ cần chờ đợi thời cơ thỏa đáng nhất ra tay, liền có thể nhất kích tất sát.

Kết quả Phương Nghĩa tính bền dẻo cùng với kinh khủng nội lực tốc độ khôi phục, để cho hắn lần lượt thác thất lương cơ, thẳng đến hố chết đồng đội, đều không thể tìm được cơ hội ra tay.

Loại vấn đề này, ngươi giữ lại hỏi Diêm Vương gia a!

Phanh!

Dưới chân đạp một cái, khoảng cách trong nháy mắt rút ngắn.

Cả hai giao phong, tiếng binh khí va chạm vang lên.

Trọng kiếm không mũi, chủy thủ linh xảo.

Chỉ là kim bài sát thủ đến cùng thiếu một cánh tay, không cách nào sử dụng song cầm chủy thủ chiến đấu.

Đối phó cao thủ bình thường, có thể ảnh hưởng còn không biết lớn bao nhiêu.

Nhưng đối đầu với Phương Nghĩa, tương đương thực lực trực tiếp hạ xuống một cái cấp bậc.

Chỉ là mười mấy chiêu giao phong, kim bài liền bắt đầu liên tục lui về phía sau, lòng sinh thoái ý.

Nhưng Phương Nghĩa đúng lý không tha người, hắn chỉ có một hơi, chỉ có thể liều mạng một lớp này bộc phát.

Qua thời gian này, còn sót lại toàn bộ nội lực tiêu hao sạch sẽ, thế cục sẽ trong nháy mắt xoay chuyển.

May ở nơi này tin tức, chỉ có Phương Nghĩa chính mình tinh tường.

Mà kim bài sát thủ sớm đã đã mất đi tỉnh táo phán đoán, bị Phương Nghĩa liên tiếp khôi phục nội lực nhiễu loạn suy nghĩ.

Lại thêm Phương Nghĩa càng chiến càng hăng, để cho kim bài sát thủ triệt để đoạn mất liều chết chi tâm.

Tranh!

Toàn lực rời ra Phương Nghĩa công kích, kim bài xoay người chạy, lại ngược lại lộ ra sơ hở.

Sắc mặt vui mừng, Phương Nghĩa toàn bộ nội lực hội tụ thân kiếm, một kiếm chặt đứt kim bài sát thủ đùi phải.

Lúc kim bài lảo đảo ngã xuống đất, Phương Nghĩa lần nữa một kiếm, chặt xuống đầu của đối phương.

Thi thể ngã xuống đất, hiện trường cuối cùng an tĩnh lại, trở nên lặng ngắt như tờ.

Bạch Nham Thành cửa thành, hơn một trăm người, máu chảy thành sông, thây ngang khắp đồng, hiện trường vô cùng thê thảm.

Phương Nghĩa ngồi liệt trên mặt đất, tinh thần mệt mỏi cơ hồ mí mắt đều không mở ra được.

Vốn chính là mệt nhọc không thôi, bây giờ còn đánh một hồi trận đánh ác liệt, sống đến bây giờ, đã là ý chí lực ngoan cường biến thái.

Nhìn phía xa xuất hiện lần nữa số lớn chấm đen nhỏ, Phương Nghĩa thở dài, đem kim bài sát thủ cái kia cỗ nội lực cũng hấp thu đến thể nội.

Chờ nội lực vận chuyển quanh thân, lập tức đơn giản vơ vét một phen, tiếp tục bắt đầu đường chạy trốn.

Cũng may lần này, con diều bọn sát thủ, dường như phát hiện kim bài sát thủ cùng ngân bài sát thủ đều chết ở hiện trường, cuối cùng không dám nữa đuổi giết tới.

Bởi vậy chỉ chạy trốn nửa ngày, Phương Nghĩa liền thay hình đổi dạng, tại vắng vẻ rừng rậm trên cây, nằm một ngày một đêm.

Mặc dù tinh thần không có hoàn toàn khôi phục, nhưng cũng đủ để lên đường.

Tiếp tục chạy trốn 5 ngày, tinh thần cuối cùng trầm tĩnh lại, xác định con diều sẽ đã triệt để từ bỏ truy sát.

Khôi phục bình thường bước đi, Phương Nghĩa rất nhanh hoàn toàn khôi phục tốt trạng thái.

......

Nửa tháng, vĩnh Chu Quốc kinh thành, dài tắt trà lâu.

Ngày xưa khách tọa cả sảnh đường trà lâu, bây giờ chỉ có hai người ngồi ở lầu hai, lộ ra tiêu điều vô cùng.

Bừng bừng nhiệt khí, từ trong chén trà bốc lên.

Nâng chung trà lên, thổi nhẹ một chút, Phương Nghĩa nhấp một hớp nhỏ.

Ấm áp nước trà theo cổ họng xuống, tụ hợp vào trong dạ dày, chỉ cảm thấy vô cùng thư sướng.

Trà ngon!

Thiếu gia, cho ngài trình lên, nhất định phải là trà ngon.

Nhìn xem trước mặt thuận theo dễ nghe, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt nam tử trung niên, Phương Nghĩa mỉm cười.

Uống trà qua, nên nói chuyện chính sự.

Nam tử trung niên trong mắt lóe lên vui mừng, liên tục gật đầu: Đương nhiên đương nhiên.

Kế tiếp nam tử trung niên đem kinh thành phát sinh đại sự, cùng với Phương Nghĩa cảm thấy hứng thú tin tức, tất cả đều nói hết.

Đại sự căn bản là chính là Tuyền Ti quốc mất đi Tô Khang thần binh ủng hộ, khí thế giảm nhiều, liên tục bại lui, bị thua chỉ là sớm muộn sự tình.

Vốn là đây là kiện để cho cả nước từ trên xuống dưới cũng vì đó phấn chấn tin tức, nhưng hôm nay dài tắt khách sạn tiêu điều như thế, đầy đủ thuyết minh có huyền cơ khác ở bên trong.

Thì ra tại Tuyền Ti quốc liên tục bại lui lúc, vĩnh Chu Quốc lại hậu viện cháy, hậu phương bị vạn Thịnh Quốc đại quân toàn diện xâm lấn.

Cái này dẫn đến vĩnh Chu Quốc quân đội nhất thiết phải lập tức rút lui tiền tuyến, tiến hành trở về thủ.

Mà suối ti quốc quân đội thì nhìn thấy cơ hội, bày ra phản công.

Lôi kéo phía dưới, vĩnh Chu Quốc thiệt hại đại lượng binh mã, mới rốt cục trở lại kinh thành.

Theo nguyên bản đại thắng sắp đến thế cục, lập tức biến thành hai mặt bao bọc.

Vĩnh Chu Quốc cục diện lần nữa trở nên tràn ngập nguy hiểm, hơn nữa thế cục so với một lần trước còn nguy hiểm hơn.

Lần trước chỉ cần gặp phải Tuyền Ti quốc quân đội, mặc dù ngay cả bị đánh bại, nhưng bằng mượn kinh thành phòng ngự bố trí, còn có thể sống tạm xuống.

Nhưng bây giờ lời nói......

Dữ nhiều lành ít, chỉ có thể dùng dữ nhiều lành ít để hình dung.

Nguyên bản đối với vĩnh Chu Quốc lòng tin tràn đầy người, tại biết những tin tức này sau, toàn bộ đều rối rít rời đi kinh thành, sợ bị chiến loạn tác động đến.

Bởi vậy căn này quanh năm đầy khách trà lâu, bây giờ mới tiêu điều như thế.

Bất quá vĩnh Chu Quốc sẽ sẽ không vong quốc, hắn thật đúng là không thèm để ý.

Hắn để ý, chỉ có ba chuyện.

Kiện thứ nhất, chính là Ninh Thư Sinh rơi xuống.

Trở về đến kinh thành thứ trong lúc nhất thời, Phương Nghĩa liền đi Ninh Thư Sinh phủ đệ.

Kết quả người đi nhà trống, căn bản không có nửa cái bóng người.

Trữ Sinh? Hắn đã trở thành vĩnh Chu Quốc đào phạm, tội danh tội phản quốc. Bởi vì hắn tại mấy tháng trước, Tuyền Ti quốc đại quân áp cảnh lúc, lấy thông gia chi danh, tiếp cận đồng thời sát hại Binh bộ Thị lang, căn cứ vào tin tức mới nhất, là đi nhờ vả đến chúng ta Tuyền Ti quốc, làm tiểu quan.

...... Còn có loại thao tác này?

Phương Nghĩa một mặt người da đen dấu chấm hỏi.

Hàng này không phải muốn chết ôm vĩnh Chu Quốc đùi sao? Bằng không thì trước đây trúng cử là làm gì?

Tuy nói cũng có thể giảng giải vì xem như bàn đạp, có thể rõ lộ ra không phải Trữ Sinh ban sơ mong muốn con đường phát triển.

Phương Nghĩa lần nữa nhấp một ngụm trà.

Lần này tốt, ngoại trừ sau cùng không biết người chơi, mặt khác hai cái cũng đã trốn đến Tuyền Ti quốc đi.

Sớm biết như vậy, còn không bằng tiếp tục trốn ở Tuyền Ti quốc, trở về làm gì......