Chương 353: Số một.

Dinh dưỡng là thịt bò gấp năm lần, dinh dưỡng giá trị là...... Ọe! Quả nhiên vẫn là ác tâm, mặc dù vị giác từng bị cải tạo, nhưng vẫn là ác tâm a! Linh dị nguồn gốc biến thái, lần sau cũng không tiếp tục tiến vào.

Phía trên đầu đồng thời mở miệng, phía dưới miệng, lại không có mảy may dừng lại, đem thi thể toàn bộ nuốt vào thể nội.

Đơn giản chính là miệng nói không nhưng thân thể thành thực.

Chờ đợi một hồi, phát hiện cũng không bất kỳ biến hóa nào sau, quái vật mười lăm cái đầu cùng nhau lộ ra biểu tình thất vọng.

Quả nhiên không có đơn giản như vậy...... Một cái đầu có thể chết thay một lần, mười lăm lần...... Cũng đủ rồi.

Liếm liếm đầu răng cặn bã, quái vật bụng miệng dần dần khép kín.

Nếu là nhìn kỹ lại, có thể phát hiện, quái vật trên đầu lưỡi, in một cái rõ ràng dứt khoát con số.

Một.

Tất cả mọi người làm tốt chuẩn bị ứng đối, căn cứ vào tin tức, số một vật thí nghiệm đã giải thoát phong ấn hoàn phong ấn, ở vào vô cùng nguy hiểm trạng thái!

Số một phân đội tại phía trước, số hai số ba phân đội trong danh sách, số bốn phân đội...... Bảy mươi ba hào phân đội tiến hành không trung chi viện, tất cả mọi người ai vào chỗ nấy, nghe ta khẩu lệnh......

Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên âm thanh tiếng bước chân dày đặc.

Trận thế lớn như vậy?

Chần chừ một lúc, số một vật thí nghiệm mười lăm cái đầu, đột nhiên cùng nhau lộ ra nụ cười quỷ dị.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nó thân thể khổng lồ, bỗng nhiên vọt tới bên cạnh cực lớn tấm gương.

Trong kính hành tẩu!

Ông.

Gợn sóng tại mặt kính đẩy ra, số một vật thí nghiệm vọt tới tấm gương, lại không đánh vỡ tấm gương, mà là tiến vào trong gương!

Phanh!

Cơ hồ là cùng trong lúc nhất thời, nhà máy đại môn bị phá tan, đúng dịp thấy số một vật thí nghiệm sau cùng tứ chi dung nhập trong mặt gương.

Nó muốn chạy!

Khai hỏa! Tất cả mọi người khai hỏa!

Lưu lại nó!

Linh vụ đánh, linh năng tĩnh điện cầu, linh năng xiềng xích, phong bế thương......

Hỏa lực cường đại lưới, trong nháy mắt rơi vào đến cực lớn trên mặt kính.

Phanh.

Đáng tiếc, vẫn là chậm một bước.

Số một vật thí nghiệm đã hoàn toàn tiến vào trong mặt gương.

Mà đợi đến những hỏa lực kia toàn bộ rơi vào mặt kính phía trên......

Phanh!

Cực lớn mặt kính, hóa thành đầy trời nát bấy.

Báo cáo, mục tiêu xuất hiện tư liệu bên ngoài năng lực, đã thoát đi hiện trường!

Tất cả đội ngũ toàn bộ bày ra phong tỏa điều tra, lần nữa thuyết minh một lần, mục tiêu đã thoát đi! Mục tiêu cực kỳ nguy hiểm!

Đội ngũ cấp tốc làm ra ứng đối, coi đây là trung tâm, tiến hành lớn Phạm Vi điều tra.

Sau một giờ, điều tra binh sĩ toàn bộ trở về, hoàn toàn không có tra được nửa điểm dấu vết.

Các nghiên cứu viên lần lượt đến, tiến hành hiện trường quan sát cùng nghiên cứu, đành phải ra một cái kết luận.

Số một vật thí nghiệm, tiến hóa ra mới linh dị năng lực.

Tất cả mọi người đều tin tưởng vững chắc điều phán đoán này, chỉ có trong đó một cái mang theo ria mép trung niên nghiên cứu viên, trong mắt lóe lên suy tư, trong lòng có khác biệt đáp án.

Năng lực mới?

Người chơi kỹ năng, chính xác có thể xưng là năng lực mới.

Hắn nhìn qua nghiên cứu báo cáo, tinh tường số một vật thí nghiệm tiến hóa ra năng lực mới, cơ hồ là không thể nào.

Các nghiên cứu viên khác, sở dĩ phải ra cái kết luận này, vẻn vẹn không có khả năng tình huống phía dưới, khó nhất sự tình, chính là duy nhất đáp án.

Nhưng làm người chơi, hắn tinh tường, đáp án cũng không phải duy nhất.

Còn có một loại càng thêm phù hợp lẽ thường đáp án.

Đó chính là...... Số một vật thí nghiệm, là một tên người chơi!

Mới linh dị năng lực, cũng chỉ là người chơi cá nhân kỹ năng mà thôi.

So sánh số một vật thí nghiệm thực lực, cùng với tự thân bây giờ có tài nguyên.

Chênh lệch thực sự là lớn để nhân tâm sinh tuyệt vọng.

Còn tốt...... Ta còn có viện nghiên cứu làm hậu thuẫn.

Tất nhiên viện nghiên cứu trước đây có thể bắt vật thí nghiệm, chế tạo vật thí nghiệm, bây giờ cũng có thể làm đến!

Lâm bộ trưởng, ngươi cảm thấy là nguyên nhân gì, để cho số một vật thí nghiệm lại đột nhiên tiến hóa ra mới linh dị năng lực?

Bên tai vang lên âm thanh, đem ria mép bộ trưởng thu suy nghĩ lại thực tế.

Vì nghiên cứu và ứng đối số một vật thí nghiệm xuất hiện tình trạng, bọn hắn những thứ này nghiên cứu viên bây giờ đang tiến hành thảo luận hội.

Mặc dù ria mép bộ trưởng cảm thấy đây chẳng qua là đang sai lầm trên phương hướng tiến thêm một bước, nhưng hắn tuyệt đối sẽ không nhảy ra phản đối động tác này.

Ta cảm thấy hẳn là thời gian dài phong ấn, đã để số một vật thí nghiệm sinh ra dị biến, chỉ là chúng ta còn không có phát giác. Chờ tới bây giờ phong ấn giải trừ, mới cho thấy năng lực mới.

Trước mắt mọi người sáng lên.

Có đạo lý!

Lâm bộ trưởng kiến giải độc đáo.

Ria mép bộ trưởng trong lòng cười lạnh, lời hắn nói tất cả đều là nói nhảm.

Nhưng chỉ cần có như vậy điểm tự mô tự dạng căn cứ, liền có thể nhận được công nhận của mọi người.

Để cho địa vị của hắn gấp hơn củng cố, hơn nữa kéo lên cao.

Bây giờ cái địa vị này, còn xa xa không đủ, cần địa vị cao hơn, đi thu hoạch thí nghiệm tư liệu, chưởng khống toàn bộ viện nghiên cứu sức mạnh.

Chỉ có dạng này, mới có hy vọng tam cấp cường độ linh dị trong phó bản, cầm xuống thắng lợi.

Về phần hắn bản thân nói tới ngờ tới, thuần túy là lời nói vô căn cứ.

Số một vật thí nghiệm, là viện nghiên cứu nghiên cứu lâu nhất vật thí nghiệm.

Các hạng số liệu đã sớm bị nghiên cứu triệt để, tuyệt đối không phải là cái gì mở ra phong ấn mới sinh ra năng lực mới......

Phanh!

Lâm bộ trưởng vừa nghĩ đến lấy, đại môn đột nhiên bị phá tan, một cái điều tra bộ đội trưởng vội vàng hấp tấp vọt vào.

Tất cả, các vị, mới nhất mệnh lệnh, đến từ giản gió tổng đội trưởng cùng viện trưởng mới nhất mệnh lệnh. Yêu cầu chúng ta lập tức gián đoạn bắt giữ số một vật thí nghiệm mệnh lệnh, ưu tiên đi bắt số mười một vật thí nghiệm, nhất định muốn sống.

Số mười một vật thí nghiệm......

Đám người cùng nhau sững sờ, hai mặt nhìn nhau.

Số một vật thí nghiệm, rõ ràng so số mười một độ uy hiếp phải lớn hơn nhiều, cũng cường đại hơn nhiều, tại sao muốn đi trước bắt số mười một.

Hơn nữa còn yêu cầu nhất định muốn bắt sống......

Yêu cầu này rất cổ quái.

Rõ ràng phía trước hạ đạt bắt số một vật thí nghiệm thời điểm, nói qua như có tình huống đặc biệt, có thể đem hắn giết chết mang về nghiên cứu viên.

Bây giờ lại đối với số mười một vật thí nghiệm, đặc biệt yêu cầu bắt sống......

Người chơi trực giác, đang nói cho Lâm bộ trưởng, chuyện này cũng không đơn giản.

Bây giờ có số mười một vật thí nghiệm vị trí cụ thể tin tức sao?

Cụ thể tin tức không có, bất quá điều tra bộ, có chỉ phân đội truy xét được số mười một vật thí nghiệm lưu lại Linh Tràng. Coi đây là tin tức, mở rộng điều tra vòng, hẳn là đủ truy xét đến vị trí cụ thể.

Linh Tràng?

Lâm bộ trưởng thần sắc sững sờ.

Bộ môn cùng bộ môn ở giữa, là có quan hệ hợp tác, nhưng cũng không phải tin tức gì cũng là cùng hưởng.

Hắn cái ngành này, chủ yếu nghiên cứu số một vật thí nghiệm đủ loại đặc tính, đối với khác vật thí nghiệm, vẻn vẹn chỉ là từ trên tư liệu hiểu rõ, tình huống cụ thể biết không nhiều.

Bên cạnh linh năng bộ sinh vật bộ trưởng, lúc này tiếp lời đầu.

Là loại nào loại hình Linh Tràng? Cuồng ngục Linh Tràng? Trăm mắt Linh Tràng?

Huyết Ngôn Linh tràng cùng Bạch Cốt Linh tràng!

Bạch Cốt Linh tràng......

Linh năng bộ sinh vật bộ trưởng rùng mình một cái, dường như nhớ ra cái gì đó hồi ức không tốt.

Đi thôi, cái này chủng linh tràng, đúng là số mười một vật thí nghiệm mới có thể chế tạo ra.

Mệnh lệnh không thể không từ.

Đám người khởi hành rời đi, đội ngũ trùng trùng điệp điệp mà xuất phát.

Mấy ngàn người đội ngũ, bắt đầu hướng Bạch Cốt Linh tràng hiện trường chạy tới.

......