Chương 464: Hai tay chuẩn bị.

Nửa giờ sau.

Phương Nghĩa cùng thủ hạ tụ hợp, biểu lộ bình tĩnh như nước, trong lòng lại có chút cao hứng.

Bởi vì vừa rồi thẩm vấn bắt hải tặc lúc, hắn biết được thuyền hải tặc tình huống.

Đám hải tặc tình huống, cùng Phương Nghĩa nghĩ có chênh lệch chút ít.

Những hải tặc kia nhóm, tựa hồ bị nhỏ gầy thanh niên lừa dối không được, có chút trí lực đáng lo.

Thế mà thật sự cho là lần này kế hoạch xác suất thành công vô cùng cao, cho nên xuất động đại lượng nhân thủ, chỉ còn dư khoảng mười người lưu thủ thuyền hải tặc.

Bây giờ xuất động đoàn hải tặc toàn quân bị diệt, mấy người kia tay căn bản thủ không được thuyền.

Chỉ cần mình tìm một cơ hội đi qua, trực tiếp liền có thể đoạt thuyền.

Gail tiên sinh!

Trong thủ hạ một cái má trái có thẹo trung niên nam nhân, tiến lên một bước, bắt đầu hồi báo hải tặc đánh giết tình huống.

Không giống với Phương Nghĩa, bọn hắn không cần thẩm vấn hải tặc, mệnh lệnh liền trực tiếp truy sát liền có thể.

Bởi vậy bằng vào nhân số ưu thế, nhẹ nhõm hoàn thành nhiệm vụ, thật sớm trở về.

Ngược lại là Phương Nghĩa trở về trễ nhất.

Đương nhiên, tại được chứng kiến Phương Nghĩa đơn thương độc mã đánh giết hải tặc đầu mục, còn hấp dẫn lực chú ý, đảm nhiệm phong hiểm khiến cho đánh lén kế hoạch thành công.

Phần này năng lực hơn người, đã chiếm được công nhận của mọi người.

Trong lòng cũng nhao nhao lý giải đến Celta tiểu thư cũng không chỉ là xem ở trên quan hệ cá nhân, đem bực này chuyện quan trọng giao cho Gail.

Mà là thật tin tưởng Gail có năng lực như thế, cho nên mới ủy thác nhiệm vụ quan trọng.

Phương Nghĩa một bên nghe thủ hạ đưa tin, xác nhận hải tặc tử vong tình huống, một bên kiểm tra hệ thống tin tức.

Hệ thống nhắc nhở: Phó bản đồng đội 【 Minh thương 】 thành công đánh giết đối địch người chơi, tăng thêm đoàn đội tích phân năm mươi điểm.

Hệ thống nhắc nhở: Phó bản đồng đội 【 Minh thương 】 thành công đánh giết đối địch người chơi, tăng thêm đoàn đội tích phân bảy mươi lăm điểm.

Hệ thống nhắc nhở: Phó bản đồng đội 【 Vũ đâm 】 thành công đánh giết đối địch người chơi, tăng thêm đoàn đội tích phân năm mươi điểm.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được tam sát, ban thưởng hai trăm tích phân.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được 【 Đại sát đặc sát 】, ban thưởng một trăm tích phân.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thành công đánh giết đối địch người chơi, tăng thêm đoàn đội tích phân một trăm năm mươi điểm.

Cá nhân điểm tích lũy: Năm trăm năm mươi điểm .

Đoàn đội tích phân: 450 điểm .

Vũ đâm cùng minh thương vẫn là rất ra sức, 3 cái đầu người, lại thêm cố gắng của mình, đoàn đội điểm số một chút tăng lên không ít.

Đến lúc đó lẫn nhau chém giết, thiệt hại cũng gánh vác nổi.

Suy nghĩ thu liễm, Phương Nghĩa vung tay lên.

Trở về trấn.

Mệnh lệnh này, để cho vừa mới hồi báo kết thúc đám người hơi sững sờ, mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Gail tiên sinh, chúng ta không thừa thắng xông lên sao?

Gail tiên sinh, chúng ta còn có thể tái chiến, ngài hoàn toàn tiếp tục dẫn dắt chúng ta trực tiếp giết hướng biển trộm cứ điểm!

Cứ điểm? Ở đâu ra cứ điểm.

Bọn gia hỏa này có phần đem hải tặc quy mô nghĩ quá lớn.

Tuy nói nhóm này hải tặc nguyên bản nhân số kỳ thực không ít, nhưng căn cứ vào lấy được tin tức nhìn, tại ở gần gà gáy đảo phía trước, liền đã nếm mùi thất bại, một đường chạy trốn tới đây.

Thuyền tổn hại nghiêm trọng, hơn nữa nhân thủ cũng thiếu nghiêm trọng.

Có thể tụ lại hơn năm mươi người bày ra hành động, đã là cực hạn.

Hơi suy nghĩ một chút phía dưới, Phương Nghĩa bắt đầu đám người nói rõ tình huống.

Dĩ nhiên không phải đầu đuôi nói ra, mà là nói thành thuyền hải tặc đã gà gáy đảo phụ cận đắm chìm.

Những hải tặc này theo nước biển cùng tấm ván gỗ, một đường bơi đến trên bờ, cho nên vừa rồi đánh chết cũng đã là toàn bộ nhân số.

Cái này, mọi người mới cùng nhau hoan hô lên, cao hứng thảo luận Celta tiểu thư, cùng với trấn trưởng đại nhân sẽ dành cho tưởng thưởng gì.

Tuy nói bọn hắn đã có thể có được Phương Nghĩa ban thưởng ngân tệ, nhưng cái này cùng thu được Celta tiểu thư ban thưởng, cũng không xung đột.

Thanh trừ hải tặc, tiêu trừ an toàn tai hoạ ngầm, đây là quả thật mà vì tiểu trấn hiệu lực, Celta tiểu thư hoặc trưởng trấn hoặc nhiều hoặc ít đều biết ý tứ ý tứ.

Dù chỉ là miệng tán dương, đó cũng là một loại vinh dự.

Trên thực tế gà gáy đảo biết hải tặc tình huống người, ít càng thêm ít, lại thêm Celta đối với Phương Nghĩa tán thành.

Cho nên căn bản là Phương Nghĩa nói cái gì chính là cái đó, trừ phi có khác chứng cớ xác thực xuất hiện, bằng không thì thật không có người sẽ đi chất vấn Phương Nghĩa lời nói.

Không khí hiện trường trở nên nhẹ nhõm, nóng bỏng.

Xuất phát phía trước, mỗi người đều làm xong chuẩn bị tâm lý, cho là trận này vây quét chiến ít nhất sẽ chết hơn phân nửa.

Không nghĩ tới một trận chiến đấu đánh xuống, chỉ có ba, năm người đang truy kích quá trình bên trong, bị hải tặc phản sát mà chết.

Đến nỗi những người khác tối đa cũng chính là treo điểm thải mà thôi, tử thương tình huống có thể nói vô cùng hơi nhỏ.

Tuy nói tử vong người, có thể cầm tiền nhiều hơn, có thể sống lấy mới có mệnh hưởng thụ!

Bởi vậy phần lớn người đối với loại kết quả này, đều là vô cùng hài lòng.

Mà có thể lấy như thế nhỏ nhẹ đại giới, liền giết chết tất cả hải tặc, chủ yếu vẫn là dựa vào Phương Nghĩa kế hoạch.

Mặc dù bọn hắn cách xa, không biết Phương Nghĩa là thế nào cùng đám hải tặc giằng co lâu như vậy.

Nhưng bọn hắn đều có nhìn thấy Phương Nghĩa đánh giết hải tặc đầu mục hình ảnh.

Bởi vậy đều đối Phương Nghĩa can đảm cùng thân thủ kính nể không thôi.

Ít nhất đổi bọn hắn đi lên, chắc chắn không có cách nào làm đến loại trình độ này.

Lại thêm Phương Nghĩa là Celta tiểu thư tâm phúc, không ít người trong lòng đều động tâm tư.

Chuẩn bị chờ trở lại tiểu trấn sau, xem có thể hay không có cơ hội chân chính gia nhập vào Phương Nghĩa, đi theo đối phương hỗn.

Phương Nghĩa mặc dù không biết bọn gia hỏa này thầm nghĩ lấy cái gì, nhưng từ bọn hắn cung kính thái độ cùng ân cần bộ dáng, hoặc nhiều hoặc ít cũng đoán được một chút.

Trong lòng khẽ nhúc nhích, Phương Nghĩa bất động thanh sắc quan sát đến trong đội ngũ thủ hạ.

Phải nghĩ thoáng động một chiếc thuyền, chỉ dựa vào mình chắc chắn là không đùa.

Bởi vậy thủ hạ chắc chắn là muốn chiêu mộ, những thứ này người cùng chính mình từng có một lần hợp tác, bây giờ lại đối chính mình sùng bái như vậy, chính xác có thể cân nhắc thu làm tâm phúc, thay mình làm việc.

Đương nhiên, nên có khảo sát vẫn còn cần.

Chính mình muốn làm chính là đại sự, sớm muộn hội xuất hải, cũng sớm muộn sẽ cùng Celta đối nghịch.

Nếu là trong đội ngũ ra mấy cái tên khốn kiếp, đây không phải là xong đời.

Một bên khảo sát đội viên, một bên mang theo đại bộ đội hướng gà gáy trấn phương hướng trở lại.

Đội ngũ tốc độ hành quân so lúc đến nhanh gấp mấy lần.

Bởi vì lúc tới, Phương Nghĩa là tiến hành địa thảm thức điều tra, điều tra liên quan tới mặt rỗ Mia hành tung.

Vừa đi vừa nghỉ, điều tra thêm tìm xem, tự nhiên chậm không được.

Bây giờ Phương Nghĩa đã từ phía trước thẩm vấn hải tặc trong miệng biết, mặt rỗ Mia đã bị đám hải tặc này, tại nhỏ gầy thanh niên giật dây phía dưới, loạn đao đâm chết.

Tự nhiên cũng không có tiếp tục điều tra tất yếu, chuyên tâm hướng trở về lộ liền có thể.

Phương Nghĩa lần này trở về, dự định mượn nhờ công lao, triệt để ép khô Celta tác dụng, cấp tốc hút lấy tiền tài, mua sắm thuyền, chiêu mộ nhân viên.

Lão Mã cũng có thất đề thời điểm.

Một mực tại trước mặt Celta quay tròn, khó đảm bảo ngày nào xảy ra chuyện.

Sớm một chút giải quyết thuyền, sớm một chút giết Celta, sớm một chút ra biển chạy trốn, đây mới là chính đồ.

Mặt khác thuyền hải tặc bên kia cũng phải tìm thời gian giải quyết phía dưới, phái người tới chữa trị thuyền, làm hai tay chuẩn bị.