Chương 170: U quỷ hóa thân.

Một màn này, giống như áp đảo lạc đà một cọng cỏ cuối cùng, trực tiếp để cho Lâm Vô Vương đại não trở nên trống rỗng.

Ngươi, các ngươi...... Ách!!

Hắc Băng Thương, hoàn toàn lùi về.

Phương Nghĩa vững vàng bắt được Lâm Vô Vương viên thịt.

Phanh.

Cơ hồ là cùng thời khắc đó, Hắc Liên Kiếm, băng liệt thành vô số mảnh vụn, hoàn thành sứ mạng của nó, chỉ lưu chuôi kiếm còn tại Phương Nghĩa trong tay.

Mắt nhìn xa xa tuyệt U vương, Phương Nghĩa thấp giọng nói: Liễu thúc, theo kế hoạch tiến hành, ngăn lại những người khác. Ta còn cần chút thời gian.

Là!

Một người giữ ải vạn người không thể qua.

Liễu im lặng cơ hồ tại lấy thiêu đốt cái giá bằng cả mạng sống, bạo phát ra siêu việt trạng thái toàn thịnh thực lực, trực tiếp đem hậu phương xông tới ba tên u đem, toàn bộ ngăn lại.

Mà càng hậu phương, hắn tinh nhuệ phản quân binh sĩ, cùng với trường đao nữ binh sĩ cũng đã bắt đầu hành động, ngăn cản chung quanh binh sĩ tiếp tục tiến lên.

Ngược lại là trường đao nữ bản thân, vẫn nằm ở phía trước rơi đập trong hố lớn, không biết sinh tử.

Chỉ dựa vào liễu im lặng bọn người, muốn đồng thời ngăn chặn tuyệt U Quân cùng Lâm Vô Quân, là không thực tế.

Bất quá Phương Nghĩa cũng không cần bọn hắn dây dưa bao lâu, chỉ cần một chút như vậy thời gian, như vậy là đủ rồi!

Ngươi muốn làm cái......

Bành!!

Trên tay viên thịt, tại chỗ bóp nát.

Đương thời U vương một trong Lâm Vô Vương, liền như vậy vẫn lạc!

Huyết thủy bắn tung tóe Phương Nghĩa một thân, nhưng hắn, lại tại cười.

Hàm răng trắng noãn, tựa như nụ cười của ác ma, để cho người ta không lạnh mà túc.

Hệ thống nhắc nhở: Người chơi 【 Đông môn say 】, chúc mừng ngài, hoàn thành nhân vật nhiệm vụ chính tuyến 《 U Quỷ Chi Quỷ 》.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được nhiệm vụ ban thưởng hai vạn người tích phân.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được nhiệm vụ ban thưởng một trăm thắng điểm.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được nhiệm vụ ban thưởng 《 U Quỷ Hóa Thân 》.

Hoàn thành, cuối cùng hoàn thành!

Cái này mẹ nó đáng chết nhân vật nhiệm vụ chính tuyến, cuối cùng giải quyết cho!

Phương Nghĩa thở dài một hơi, cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm.

Trận này cuộc thi xếp hạng đánh xong, đoán chừng muốn nghỉ ngơi xuống.

Tinh thần quá căng thẳng, cũng không tốt lắm, khổ nhàn kết hợp mới là vương đạo.

Nhanh chóng quét mắt u quỷ hóa thân thuyết minh, hắn thần sắc hơi sững sờ.

U quỷ hóa thân: Thu thập tự do bên ngoài U Quỷ Uẩn khí, khi khí tức đầy đủ. Liền có thể lấy Hư giới diễn sinh trong hơi thở U Quỷ Uẩn khí, đem thân thể chuyển đổi thành U Quỷ chi thể, hóa thân u quỷ, tăng phúc thi thuật giả thực lực!

Đặc tính một: Thể chất bị động chuyển đổi âm tính, có thể tự động hấp thu tự do bên ngoài U Quỷ Uẩn khí. Bình thường âm hàn đêm khuya lúc, U Quỷ Uẩn khí sẽ càng dày đặc, liệt nhật trời trong trái lại.

Đặc tính hai: Cần thu thập đầy đủ U Quỷ Uẩn khí, mới có thể thi triển.

Đặc tính ba: Hóa thân u quỷ lúc, kèm theo đặc hiệu 【 U Hành 】.

Đặc tính bốn: Thời gian kéo dài, căn cứ vào U Quỷ Uẩn khí số lượng mà định ra.

Hư giới diễn sinh khí tức...... Hư giới chi môn?

Không nghĩ tới linh dị hệ phó bản cho lớn kỹ năng, còn có chút liên hệ.

Như vậy nhìn tới, Hư giới chi môn cường độ hẳn là sẽ đề thăng một chút a? Dù sao kỹ năng này cũng là cùng Hư giới treo điểm bên cạnh, tính toán quan hệ thân thích.

Tiếp tục xem xét 【 U Hành 】 đặc tính thuyết minh, cũng chỉ có thật đơn giản tám chữ.

U Hành: Vô hình có bóng, có tiếng vô tức.

Không cần phải nói, ám sát chuyên dụng!

Hơn nữa bây giờ chỉ là ban đầu đăng ký, tiếp tục đề thăng, chắc có càng nhiều kinh hỉ hơn.

Dài đến mấy năm phó bản cày cấy, chung quy là có hài lòng thu hoạch.

Cảm thấy...... Cảm thấy!

Vừa mới còn chỉ có thể cảm ứng được U Khí Phương Nghĩa, bỗng nhiên cảm thấy trong không khí chung quanh, còn tự do một loại hoàn toàn mới khí tức.

Đó chính là U Quỷ Uẩn khí!

Cùng U Khí cùng u quỷ chi lực rất tương tự, nhưng tựa hồ càng hơn một bậc, giống như là U Khí chất biến thăng hoa sau lực lượng nào đó.

Lấy u Vương Thực Lực, tiến hành toàn lực hấp thu.

Chung quanh U Quỷ Uẩn khí, lập tức bị hút cạn sạch sành sanh.

Thô sơ giản lược đánh giá, cũng liền kiên trì ba giây hóa thân thời gian mà thôi.

Phương Nghĩa mặc dù còn nghĩ tiếp tục hấp thu, nhưng chung quanh U Quỷ Uẩn khí đã không còn, hữu tâm vô lực.

Căn cứ vào kỹ năng thuyết minh, hấp thu U Quỷ Uẩn khí, vốn phải là kiện tốn thời gian hao tâm tổn trí sự tình.

Sở dĩ Phương Nghĩa có thể hấp thu nhanh như vậy, triệt để như vậy.

Một là bởi vì Phương Nghĩa thực lực trước mắt.

Hai là bởi vì chung quanh hết thảy chỉ có ngần ấy U Quỷ Uẩn khí.

Ba là bởi vì trước mắt phó bản bối cảnh, trên quy tắc phù hợp U Quỷ Uẩn khí, chẳng những không có trở ngại u quỷ uẩn lưu động của khí cùng sinh ra, ngược lại gấp rút lên phát sinh.

Ba hợp nhất, mới có một màn này.

Đổi thành người bình thường, đoán chừng hấp thu thời gian, có thể nguyệt, thậm chí năm làm đơn vị.

Nếu là thay cái phó bản bối cảnh, tình huống còn phải càng nghiêm trọng.

Còn tốt theo thực lực đề thăng, hẳn là có thể đề thăng hấp thu tốc độ, bằng không thì thật sự có chút gân gà.

Đến nỗi cái gọi là âm tính thể chất, đó là cái gì cảm giác cũng không có.

Dù sao hắn bây giờ chính là U vương, u quỷ chi vương, âm không được lại âm a?

Nếu như vừa mới bắt đầu thời điểm, cái kia đoán chừng có thể cảm giác rõ ràng ra khác nhau.

Nếu không phải trước mặt tình huống, cũng không cho phép, Phương Nghĩa thật muốn lập tức ở Lâm Vô Giới du lịch một vòng, dự trữ đầy đủ lượng u quỷ uẩn khí, triệt để đem u quỷ hóa thân thí nghiệm một phen.

Hiện tại lời nói......

Phương Nghĩa ánh mắt, nhìn về phía nơi xa đã ngừng lui về phía sau tuyệt U vương.

Lâm Vô Vương!

Vương!!

Hắc Trảm, ta giết ngươi!

Lâm Vô Vương cái chết, dẫn đến hậu phương Lâm Vô Quân, quần tình xúc động, nhưng cũng có một số người bắt đầu rút lui.

Liễu im lặng đã không ngăn được, phản quân binh sĩ cũng là tử thương thảm trọng.

Mà tại lúc này, tuyệt U vương bỗng nhiên hướng Phương Nghĩa bỗng nhiên bổ nhào mà đi!

Đến hay lắm!

Cơ thể còn tại vỡ vụn.

Dù cho vừa mới đánh giết Lâm Vô Vương, hấp thu bản nguyên lực lượng, thoáng dừng lại trượt trạng thái, thực lực vẫn không bằng thời điểm cực thịnh.

Nhưng mà, Phương Nghĩa vẫn như cũ lựa chọn ứng chiến!

Món đồ kia, cuối cùng vẫn là phải dùng tới, bất quá...... Không lỗ!

U khí: Tái tạo chi tuyến!

Một cây mảnh như dạng kim dây sắt, từ trong tay Phương Nghĩa vung ra, vững vàng đứng ở Hắc Liên Kiếm chuôi kiếm chính giữa, thay thế thân kiếm vị trí.

Tê tê tê ——

Nguyên bản tán lạc tại phía dưới Hắc Liên Kiếm thân kiếm mảnh vụn, lập tức giống như là chịu đến hấp dẫn giống như, hoàn toàn tụ lại mà đến.

Chỉ chốc lát, lại lần nữa biến trở về Hắc Liên Kiếm thông thường hình thái.

Chỉ là một lần, thân kiếm tất cả đều là mảnh vụn, mảnh vụn cùng mảnh vụn ở giữa, đều cách một khoảng cách, bị một đạo nhỏ bé dây sắt, kết nối thành một cái chỉnh thể.

Giống như là may may vá vá giống như, gắng gượng đem Hắc Liên Kiếm một lần nữa tụ hợp tái tạo.

Tên: Nát liên kiếm.

Sắc bén giá trị: 8h.

Đặc hiệu: Vô hình.

Thuyết minh: Hắc Liên Kiếm sau khi vỡ vụn, mượn từ 【 Tái tạo chi tuyến 】 tụ hợp sau hoàn toàn mới chi kiếm.

Ghi chú: Nát, nát, nó nát rồi!

Vô hình: Không có cố định hình thái, biến ảo tự dưng.

Sắc bén giá trị thấp xuống một điểm, đồng thời đặc hiệu xảy ra biến ảo.

So với triệt để mất đi Hắc Liên Kiếm, kết quả này coi như có thể tiếp nhận.

Vô hình!

Đặc hiệu sử dụng.

Nát liên kiếm, lập tức thay đổi kết cấu hình thái.

Thông qua nồng cốt tái tạo chi tuyến, đem Hắc Liên Kiếm nguyên bản mảnh vụn sắp đặt, tiến hành một lần nữa sắp xếp, hợp thành một cái tất cả đều là mảnh vụn trường thương!

Nhấc lên trường thương, Phương Nghĩa hướng về phía tuyệt U vương, đâm đầu vào mà lên, khí thế tăng vọt!