Chương 02: Nhặt nhạnh chỗ tốt.

Thăng cấp yêu cầu ngược lại là không cao, thậm chí không có thắng điểm nhu cầu.

Bất quá trước đó Phương Nghĩa không quá vừa ý kỹ năng này, bây giờ có thể cùng 【 Say như chết 】 phối hợp, lại say như chết hiệu quả càng ngày càng tốt, mới cân nhắc phối hợp kỹ năng thể hệ.

Bởi vậy cường đại liều, tính cả thơm lây mà thôi.

Lựa chọn thăng cấp.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, 【 Cường đại liều 】 tăng lên tới cấp hai!

Cá nhân điểm tích lũy: 2000.

Tiếp tục xem xem trước.

Thăng cấp xem trước: Tăng cường chức năng gan, hơi tăng cường bài độc năng lực.

Thăng cấp giá cả: Năm trăm tích phân, một thắng điểm.

Tích phân yêu cầu, ngược lại giảm xuống.

Nhưng vấn đề là...... Phương Nghĩa căn bản không có thắng điểm có thể dùng.

Nghĩ nghĩ, hắn vẫn là lấy ra sơ cấp thắng điểm lệnh, lựa chọn sử dụng.

Hệ thống nhắc nhở: Sử dụng vật phẩm 【 Sơ cấp thắng điểm lệnh 】, thu được thắng điểm x10!

Thắng điểm: 10.

Hảo, thắng chút vấn đề giải quyết, tiếp tục thăng cấp!

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, 【 Cường đại liều 】 tăng lên tới tam cấp!

Cá nhân điểm tích lũy: 1500.

Thắng điểm: 9.

Thăng cấp xem trước: Tăng cường chức năng gan, hơi tăng cường tạo huyết năng lực.

Thăng cấp giá cả: Năm trăm tích phân, hai thắng điểm.

Tích phân còn đủ, tiếp tục thăng cấp!

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, 【 Cường đại liều 】 tăng lên tới tam cấp!

Cá nhân điểm tích lũy: 1000.

Thắng điểm: 7.

Thăng cấp xem trước: Tăng cường chức năng gan, tăng cường liều tổ chức năng lực tái sinh.

Thăng cấp giá cả: 1000 tích phân, bốn thắng điểm.

Liều tổ chức năng lực tái sinh?】

Đây chẳng phải là điên cuồng uống rượu, còn không sợ uống hỏng liều?

Say như chết biến hình thời điểm, cũng không cần quá lo lắng đối với liều đè ép phá hủy, có thể đem càng nhiều biến hình không gian, an bài đến liều bộ vị.

Không thể nói, thăng cấp!

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, 【 Cường đại liều 】 tăng lên tới cấp bốn!

Cá nhân điểm tích lũy: 0.

Thắng điểm: 3.

Cá nhân điểm tích lũy trong nháy mắt thanh không, ngược lại là thắng điểm lưu lại ba điểm.

Phương Nghĩa mắt nhìn cấp tiếp theo kỹ năng xem trước, chỉ có thể tiếc nuối dừng tay.

Kéo ra kỹ năng danh sách.

Tư chất loại kỹ năng: Tuyệt vọng tăng ca.

Cường hóa loại kỹ năng: Cường đại liều , tường đồng vách sắt.

Sinh hoạt loại kỹ năng: Đơn sơ sửa chữa, sơ cấp Rèn thuật.

Cơ sở kỹ năng: Trung cấp cơ sở kiếm pháp.

Thực chiến điều tra kỹ năng: Mắt nhìn xung quanh , tai nghe bát phương .

Thực chiến quỷ thuật kỹ năng: Chết giả , ẩn nhẫn .

Thực chiến kỹ năng chiến đấu: U quỷ hóa thân , Lăng Địa Quyết, Cơ Nguyên Công, hoa sen bước, say như chết

Thần giáng loại kỹ năng: Hư giới chi môn .

Lấy 【 Say như chết 】 làm hạch tâm kỹ năng tổ hợp, cùng với lấy 【 Hư giới chi môn 】 làm hạch tâm kỹ năng thể hệ, đều không có tạo dựng lên.

Khác rất nhiều nhược điểm, cũng còn không có bổ túc.

Bất quá xem như vừa chơi khu mới ba ngày tài khoản mới mà nói, chiến tích này đã tốt vô cùng.

Trước mắt Phương Nghĩa mạch suy nghĩ vẫn là ổn định cùng sàng lọc vốn có kỹ năng, có nhằm vào tiến hành kỹ năng đẳng cấp đề thăng.

Hơn nữa tại trong phó bản, khai quật tốt hơn kỹ năng mới, bù đắp nhược điểm, hoàn thiện kỹ năng thể hệ.

Tỉ như 【 Cường đại liều 】, liền vô cùng lúng túng.

Nếu như một mực đề thăng kỹ năng này, về sau có thể xuất hiện, toàn thân trên dưới, lực phòng ngự cao nhất bộ vị, ngược lại là liều......

Hướng ta liều nã pháo!

Hình tượng này chỉ là suy nghĩ một chút liền không lạnh mà túc, nhất thiết phải đem khác khí quan toàn diện tăng lên, quang liều mạnh là vô dụng, chỉnh thể mạnh mới là thật mạnh!

Cũng may Phương Nghĩa biết, có chút công pháp kỹ năng, là có thể toàn diện rèn luyện cùng đề thăng tố chất thân thể, hướng về phương diện này khai quật, lúc nào cũng không sai.

Đây chính là có kinh nghiệm chỗ tốt, đổi thành ma mới, dù cho có như thế ưu đãi bắt đầu, cũng biết mất phương hướng, không biết nên như thế nào tiếp tục tăng cường chính mình.

Không còn tích phân làm cơ sở, chỉ có thắng điểm, cũng đề thăng không được kỹ năng.

Rời đi 【 Kỹ năng đại sảnh 】, Phương Nghĩa dự định đi 【 Trò chơi quảng trường 】 xem người chơi khác hiện tại cũng bán những thứ gì, có hay không đồ tốt có thể nhặt nhạnh chỗ tốt.

Mặc dù bản thân hắn không có tích phân, nhưng tiểu văn cùng tiên tam bộ trên thân, khẳng định có a.

Nếu có coi trọng vật phẩm, có thể nhặt nhạnh chỗ tốt đồ vật, hoàn toàn có thể để bọn hắn ra tay giúp đỡ mua xuống.

Khoan hãy nói, tại 【 Trò chơi quảng trường 】 đi dạo một vòng lớn, Phương Nghĩa thật đúng là phát hiện một chỗ có thể nhặt nhạnh chỗ tốt địa phương, cùng hai cái có thể tham chút ít tiện nghi quầy hàng.

Nhặt nhạnh chỗ tốt chính là đoàn đội công trình kiến trúc thăng cấp tài liệu 【 Tình vợ chồng 】.

Cùng 【 Vui sướng chi hỏa 】 một dạng, cũng là 【 Bản Nguyên điện 】 thăng cấp tài liệu.

Trước mắt người chơi đoán chừng phổ biến không cần đến.

Nhưng chờ đoàn đội công trình kiến trúc đẳng cấp đề thăng, những tài liệu này nhu cầu càng ngày sẽ càng lớn, giá cả còn có thể một đường kéo lên.

Tham chút ít tiện nghi, là giá cả tương đối nói nhỏ giá thị trường một kiện 【 Đồ phòng ngự quần áo 】 cùng hiệu quả đặc biệt 【 Đầu vòng 】.

Ham món lợi nhỏ tiện nghi quầy hàng tạm thời không đề cập tới, Phương Nghĩa đứng tại nhặt nhạnh chỗ tốt gian hàng trước mặt.

Nhặt nhạnh chỗ tốt quầy hàng, bán 【 Tình vợ chồng 】 gia hỏa, là một đầu chừng cao ba mét tóc hồng Husky hình tượng.

Nhưng mà cũng không le lưỡi, ánh mắt vĩnh viễn giống tại nhìn một cái thiểu năng trí tuệ, nhìn có chút vô sỉ.

Không mua liền tránh ra, đừng ngăn cản lấy ta làm ăn.

Thanh âm trong trẻo ngọt ngào, hẳn là một cái nữ hài tử.

Tại thiểu năng trí tuệ ánh mắt chăm chú, Phương Nghĩa yên lặng lui qua một bên.

Người này ra giá cả, là 10 vạn cá nhân điểm tích lũy.

Đây là trước mắt 99% người chơi, đều chịu không được giá cao.

Điểm này, từ Phương Nghĩa tích phân thu hoạch tình huống, liền có thể nhìn ra một hai.

Liền hắn mỗi tràng phó bản cá nhân điểm tích lũy thu hoạch giá trị, đều tại 1 vạn trên dưới lưu động.

Khác người chơi bình thường, ở đâu ra nhiều như vậy nhàn rỗi tích phân, đến mua như thế một cái trước mắt không hề có tác dụng tài liệu.

Còn lại, chính là siêu cấp thổ hào cùng siêu cấp công hội hội trưởng.

Nhưng giá cao như vậy, bọn hắn cũng không nhất định sẽ bỏ phía dưới bản đi mua.

Thật muốn mua, hơn phân nửa cũng là thông qua tiền thật hoặc điểm tích lũy hệ thống Phương Thức tiến hành giao dịch.

Hơn nữa cái này siêu cấp thổ hào cùng siêu cấp công hội hội trưởng, cho dù ở khu mới, số lượng hẳn là cũng không nhiều.

Có thể đầu nhập tinh lực nhiều như vậy siêu cấp thổ hào cùng siêu cấp công hội hội trưởng, trước mắt cũng cần phải đều đang chuyên tâm tăng cấp.

Chuyện thu mua cũng là phái người khác, cái này thủ hạ, căn bản không có khả năng có quyền hạn mua cái này giá vật phẩm, chỉ có thể chờ đợi lão bản xin chỉ thị.

Quan trọng nhất là, đối với cái này người chơi mà nói, 10 vạn giá cao, căn bản không tính là nhặt nhạnh chỗ tốt, thậm chí là cao hơn giá thị trường giá trên trời.

Cho nên Husky loại thứ nhất giao dịch Phương Thức, cơ bản sẽ không có người đi làm.

Mà loại thứ hai Phương Thức, chính là lấy khả ái sủng vật, tiến hành trao đổi.

Cái này cũng là Phương Nghĩa tại sao cảm thấy có thể nhặt nhạnh chỗ tốt lý do.

Hắn có sủng vật a!

Mặc dù thực lực yếu, bây giờ thậm chí giúp không được gì, chỉ có thể bán một chút manh dáng vẻ.

Nhưng đến cùng là sủng vật a, hơn nữa còn phù hợp ‘Khả ái’ yêu cầu này.

Khoản này bán mua, tại Phương Nghĩa xem ra là có lời.

Ngược lại hắn sủng vật là 【 Hư giới chi môn 】 không hiểu thấu kèm theo tới.

Nói không chừng lần sau liền còn có thể triệu hoán lợi hại hơn, thu phục lợi hại hơn sủng vật.