Chương 117: Lồng lao phá toái.

Trong ngắn hạn nhận được bạo tạc tính chất sức mạnh đề thăng, đồng thời tại sức mạnh nắm giữ kỳ, phối hợp đồng đội hoàn thành phó bản thông quan điều kiện.

Trận này phó bản, tại loại này bắt đầu, vốn hẳn nên chơi vô cùng nhẹ nhõm, thậm chí rất nhiều xung đột cũng là không cần thiết.

Kết quả lại biến thành loại cục diện này......

Nếu như không thể đánh vỡ Hắc Sắc Lung lao, bao quát nàng ở bên trong, tất cả mọi người đều sẽ chết tại trong tay cổ nhãn ma vương.

tiên tam bộ muốn làm này ra một phần lực, dù không phải là vì mình, mà là vì cho đồng đội sáng tạo một chút hi vọng sống.

Nhưng hết lần này tới lần khác cơ thể còn chưa hoàn toàn quay về chưởng khống, căn bản không phát ra được lực.

Chỉ có thể hy vọng đại bộ đội có thể đủ nhiều chống đỡ một hồi, hy vọng Đông môn say bọn hắn có thể núp kỹ, kiên trì đến ta khôi phục thực lực, phá vỡ Hắc Sắc Lung lao, cho bọn hắn sáng tạo sinh cơ...... Như vậy, coi như ta tại chỗ qua đời, cái kia cũng không có quan hệ. Đến nỗi phó bản sau tục chiến lược, chỉ có thể giao cho bọn hắn chính mình đi làm.

tiên tam bộ trong lòng ngồi tính toán thời điểm, ánh mắt cũng không hề rời đi cổ nhãn ma vương.

Lúc này cổ nhãn ma vương, đã vọt tới đại bộ đội cuối cùng.

Chỉ là một cái nháy mắt, cổ nhãn ma vương giống như như đạn pháo xông vào đám người, nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu.

Cái hình ảnh đó, giống như lãng vào bầy cừu, tại phần lớn cuối cùng, treo lên một hồi đỏ tươi gió lốc, những nơi đi qua, kêu rên khắp nơi, một mảnh hỗn độn.

Cổ nhãn ma vương đuổi theo tới!!

Chạy! Chạy mau!! Ánh sáng ngay tại phía trước! Mở rộng lỗ hổng, chúng ta liền có thể chạy thoát!

Cổ nhãn Ma Vương đại nhân, chúng ta nguyên là tây dực ma vương thủ hạ, chúng ta nguyện ý thần phục cùng ngài!

Đại bộ đội, cũng không chỉ là đã bao hàm nhân loại. Trên thực tế ma vật mới là chủ yếu cấu thành bộ phận.

Dù sao nhân loại cường giả có hạn, mà ma vật thì dư dả hơn, hơn nữa còn có căn cứ về số lượng ưu thế.

Có chút ma vật tại biết trốn không thoát sau, tại chỗ lựa chọn quỳ lạy cầu xin tha thứ.

Nhưng mà đối mặt bọn hắn, chỉ có sắc bén phong nhận, đem bọn hắn thân thể, chỉnh tề mà cắt chém thành vô số khối thịt, hơn nữa đồng tử trong mắt miệng rộng mở ra, hút vào trong miệng, toàn bộ nuốt vào!

Càng nhiều...... Ăn càng nhiều...... Ăn! Ăn! Ăn!!

Huyết Nhục dường như để cho tháp nó trở nên càng thêm hưng phấn, có thể đồng thời, tiên tam bộ cảm thấy trong cơ thể nó thăng cấp, tựa hồ cũng biến thành càng thêm yếu ớt.

Vừa yếu ớt, lại mạnh mẽ.

Loại cảm giác này, có chút quái dị.

tiên tam bộ có chút

Cường đại cùng yếu ớt, cùng tồn tại một thể, cho người ta một loại cảm giác quái dị.

tiên tam bộ thậm chí hoài nghi, khi cổ nhãn ma vương đánh giết xong Hắc Sắc Lung trong lao tất cả mọi người, hắn còn có thể sống bao lâu?

Một ngày? Một giờ? Vẫn là một phút?

Phảng phất sinh mệnh bản viện, bị trong hư không một loại nào đó tồn tại không ngừng rút ra, càng là sát lục, thì càng gia tốc bản thân hủy diệt.

Ăn!!

Cổ nhãn ma vương lại một lần nữa phát ra gầm thét, người đã xông đến đại bộ đội ở giữa đội ngũ.

Mà đại bộ đội quân tiên phong, đã vọt tới ánh sáng chỗ.

Ầm ầm ầm ầm!!

Mưa to gió lớn một dạng công kích, toàn bộ đánh về phía Hắc Sắc Lung lao vách tường.

Nhưng mà kết quả, lại làm cho tất cả mọi người cảm thấy tuyệt vọng.

Bởi vì Hắc Sắc Lung lao vách tường, tại cuồng bạo dưới thế công, không nhúc nhích tí nào!

Lúc trước không biết là ai tạo thành yếu ớt khe hở, vẫn là nguyên bản lớn nhỏ, không có bất kỳ cái gì biến hóa.

Lại tới một lần nữa! Mọi người cùng nhau công kích!

Không tệ, trừ phi chúng ta có năng lực giải quyết đánh mất lý trí cổ nhãn ma vương, bằng không chúng ta đường ra duy nhất, cũng chỉ có đánh vỡ lồng lao!

Quay đầu nhìn xem tại trong đại bộ đội, như vào chỗ không người cổ nhãn ma vương, nhìn xem cái kia cao tới lv98 đẳng cấp, cái kia khoảng cách đời thứ nhất ma vương cùng đời thứ nhất dũng giả chỉ kém nhất cấp kinh khủng tồn tại.

Mỗi người đều hiểu, quay đầu hướng kháng, chỉ có một con đường chết!

Công kích trở nên càng thêm điên cuồng, hậu phương sát lục cũng tại gắt gao bức bách.

Nhân loại cùng ma vật, tại tuyệt cảnh ở dưới liên hợp ra tay, kết quả lại là bất lực như thế.

Thậm chí...... Tại mưa to gió lớn một dạng công kích đến, Hắc Sắc Lung lao khe hở, thế mà đang chậm rãi chữa trị.

Một màn này, làm cho tất cả mọi người biến sắc.

Này...... Cái này sao có thể!?

Chẳng lẽ cái này Hắc Sắc Lung lao còn có hấp thu công kích, chữa trị năng lực của tự thân?

Đám người nhao nhao dừng tay, ngơ ngác nhìn chậm rãi chữa trị Hắc Sắc Lung lao, cảm thụ được ánh sáng nhạt dần dần yếu bớt, mãi đến hoàn toàn biến mất.

Liền phảng phất tại nhìn hi vọng cuối cùng, triệt để dập tắt đồng dạng.

Khe hở sát nhập, lồng lao quay về hắc ám.

Hiện trường triệt để lâm vào yên lặng, chỉ có cổ nhãn ma vương điên cuồng sát lục, còn đang tiếp tục.

Không trốn thoát được, lại đánh không lại cổ nhãn ma vương, tuyệt cảnh như thế, làm cho tất cả mọi người đánh mất lòng tin.

Xem ra không chỉ là chúng ta, bên trong tiểu côn trùng cũng khôi phục thần trí.

Đúng lúc này, lồng lao bên ngoài, bỗng nhiên vang lên hắc ám giáo giáo chủ lười nhác âm thanh.

Bất quá...... Chỉ bằng các ngươi, là không đánh tan được đến chết mới thôi chi trận. Muốn hỏi vì cái gì lời nói...... Đương nhiên là bởi vì, trận này, chỉ có ma vương cấp sức mạnh, mới có thể đánh tan! Cổ nhãn ma vương là người của chúng ta, cái kia tội ác ma vương, chỉ sợ cũng đã sớm bị hắn giải quyết, bởi vậy các ngươi bọn này lồng lao chim, là tuyệt đối không cách nào trốn......

Oanh!!

Hắc ám lồng lao phía tây vách tường, ầm vang phá toái.

Đầy trời mảnh vụn, phô thiên cái địa trùm lên tịnh nguyệt toàn thân, cũng làm cho hắn mà nói, im bặt mà dừng.

Ánh mặt trời chói mắt, vẩy xuống tiến hắc ám lồng lao, đem một cái thiếu niên ra quyền bóng lưng, hình chiếu tại tất cả mọi người trên thân.

Giờ khắc này, hiện trường lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn tên thiếu niên kia, không nhúc nhích.

Ai...... Là ai...... Là ai phá vỡ ta đến chết mới thôi chi trận!

Trước hết nhất phản ứng lại, là hắc ám giáo giáo chủ tịnh nguyệt.

Chỉ thấy hắn vừa lau mặt bên trên mảnh vụn màu đen, mặt âm trầm nhìn về phía phía dưới, đáp xuống.

Ăn!!

Thứ hai cái phản ứng lại, là hậu phương cổ nhãn ma vương.

Cùng vừa rồi cùng tiên tam bộ đối mặt một dạng, đột nhiên cảm ứng cái gì tựa như, giống như nổi điên mà phóng tới tên thiếu niên kia.

Đông môn......

tiên tam bộ vừa định lớn tiếng nhắc nhở, liền bỗng nhiên dừng lại.

Chỉ thấy thiếu niên thân hình, tại hai người giáp công phía dưới, chợt mơ hồ.

Phanh!

Phanh!

Tiếp theo một cái chớp mắt, giống như dừng lại giống như, thiếu niên quỳ một chân trên đất, tay trái ấn xuống, khống chế một đoàn điên cuồng giãy dụa chi vật, tay phải nâng cao, duy trì lấy ra quyền chi thế, đem một cái khác đoàn bóng tối hung hăng đánh bay.

Phù phù!

Đánh bay bóng tối rơi vào mặt đất, giống như chó chết, giãy dụa vặn vẹo lên, lại chậm chạp không thể dậy.

tiên tam bộ cẩn thận nhìn, cái kia bị đánh bay người, thình lình lại là hắc ám giáo giáo chủ tịnh nguyệt!

Mà trên mặt đất đoàn kia bị khống chế lại bóng tối, nhưng là cách thần chỉ kém cách xa một bước cổ nhãn ma vương!

Chỉ là một chiêu, vừa đối mặt, Đông môn say liền đem hai cái siêu cấp cường giả, đồng thời giải quyết......

tiên tam bộ nhịn không được che miệng, nhìn phía xa đồng đội.

Mà lúc này đây, thiếu niên trên đầu chữ, cũng cuối cùng chậm rãi hiện lên.

Dị biến ma vương lv95!

Lại một cái ngũ đại ma vương tiêu chuẩn siêu cấp ma vương!

Gia hỏa này...... Đến cùng từ đâu xuất hiện?

Đừng để ý tới hắn, tất nhiên Hắc Sắc Lung lao đã phá, chúng ta mau trốn đi thôi!