Chương 118: Chủ thuê nhà.

Hư Vô giáo là giống bán hàng đa cấp kết cấu, phân có online cùng offline.

Rõ ràng, chính mình mặc dù đã nhập giáo, nhưng hẳn là tầng thấp nhất tồn tại.

Nếu như có thể thăm dò ra ai là chính mình thượng tuyến, bắt được đường dây này phát triển.

Hẳn là đủ đánh vào Hư Vô giáo nội bộ, phát triển ra thế lực của mình.

Đã như thế, trận này phó bản hẳn là sẽ đơn giản rất nhiều.

Duy nhất chỗ khó là, đến cùng ai mới là chính mình thượng tuyến.

Không có vô duyên vô cớ nhập giáo.

Cái tin nhắn ngắn kia mặc dù là dây dẫn nổ, nhưng tự thân kiềm chế chứng tình huống, mới là nguyên nhân chính.

Từ điểm đó suy tính, lưới ngưu công ty khoa học kỹ thuật lãnh đạo, là chính mình thượng tuyến khả năng tính chất tương đối lớn.

Nếu như theo đường dây này suy tính, như vậy sáng lập vạn lạnh cao ốc tăng ca quy định người, có thể là Hư Vô giáo giáo chủ.

Đinh.

Phương Nghĩa đang suy xét đến cái này, trình duyệt dưới góc phải đột nhiên bắn ra một bản tin tin tức.

Quen thuộc mỹ nữ đồ phiến, cộng thêm dẫn dụ tính chất tiêu đề, để cho Phương Nghĩa tiện tay liền điểm xuống gạch đỏ.

Nhưng sau một khắc, lại là một đầu pop-up tin tức nhảy ra ngoài.

Dựa vào.

Không dứt......?!

Phương Nghĩa kéo lấy con chuột động tác, đột nhiên dừng lại, con ngươi bỗng nhiên co vào.

Bởi vì trình duyệt bắn ra tin tức tiêu đề, quả thực để cho người ta chấn kinh.

Hư vô giáo giáo chủ máy bay rơi bỏ mình! Chân thực cùng hư giả, đến cùng cái nào một mặt mới là chân thực hắn?

Hư vô giáo giáo chủ treo?!

Không thể nào, loại này xem xét chính là ẩn tàng lớn boss nhân vật, như thế nào đột nhiên liền chết?

Mơ hồ, Phương Nghĩa không hiểu liên tưởng đến trước đây đầu kia phó bản thông cáo.

Nhịn xuống trong lòng cảm giác cổ quái, Phương Nghĩa ấn mở tin tức tường tình.

Cẩn thận xem một phen, cái loại cảm giác cổ quái này, trở nên càng ngày càng rõ ràng.

Nội dung tin tức rất đơn giản, chính là tai nạn máy bay, hành khách toàn viên máy bay rơi tử vong.

Tuy nói là toàn viên tử vong, trên thực tế nhân số cũng không nhiều.

Bởi vì chiếc máy bay này là thuộc về Đường Khu tư nhân chuyên chúc máy bay.

Đến nỗi Đường Khu là ai, đó chính là một loạt sáng mù mắt danh hào.

Thế kỷ này lấp lánh nhất siêu cấp tân tinh, thế giới trẻ tuổi nhất siêu cấp nhà khoa học, giới âm nhạc siêu cấp quỷ tài, cách đấu vòng vua không ngai......

Đơn giản tới nói, bốn chữ liền có thể hình dung.

Siêu cấp thiên tài.

Nhưng mà làm cho người lúng túng chính là, siêu cấp thiên tài, đã máy bay rơi tử vong.

Hơn nữa báo cáo tin tức ngón giữa minh, máy bay rơi sự kiện không bao lâu, quốc gia liền ban bố tin tức, biểu thị âm thầm khóa chặt Đường Khu đã lâu, xác nhận Đường Khu chính là Hư Vô giáo giáo chủ.

Mà Đường Khu máy bay tư nhân, cũng là bọn hắn sử dụng đạn đạo đánh xuống.

Kết hợp với máy bay rơi thời gian và phó bản thông cáo thời gian, Phương Nghĩa đã đoán ra vị này vốn nên trở thành ẩn tàng boss gia hỏa, thân phận bây giờ đến cùng là cái gì.

Ám sát chi dạ.

...... Rất hiếu thắng lớn, tiểu ăn mày, có thể.

Phương Nghĩa khóe miệng hơi hơi run rẩy.

Rất rõ ràng, tiểu ăn mày là vận dụng đại lượng tích phân, tại bắt đầu thời điểm, sử dụng 【 Ngoài định mức tuyển hạng 】, ngẫu nhiên đến Đường Khu trên thân.

Phó bản Mạnh mẽ như vậy thân phận bắt đầu, vốn nên là đại sát đặc sát sảng khoái cục diện.

Nhưng mà điều kiện tiên quyết là, tiểu ăn mày có thể chống nổi hệ thống tương đối cân bằng thiết trí nguy cơ.

Rõ ràng, tiểu ăn mày thất bại.

Cho nên hắn bắt đầu không đến 10 phút, liền quỳ.

Nhớ tới tiểu ăn mày tiến bản phía trước, còn kích động hồi phục chính mình sẽ không cản trở, Phương Nghĩa lại một lần nữa cảm thấy đau dạ dày.

Mẹ nó, không kéo sau lui ý tứ, không phải là chờ lấy nằm thắng sao? Biến thành hư vô giáo giáo chủ là cái quỷ gì?

Nếu quả thật vượt qua nguy cơ, nắm trong tay cái thân phận này, đây cũng là tính toán.

Nhưng kết quả lại là bắt đầu 10 phút không đến, trực tiếp bị hệ thống tiêu diệt.

Lúng túng, rất lúng túng.

Thật tốt Hư Vô giáo thế lực, lập tức liền bị tiểu ăn mày cho đùa chơi chết.

Phương Nghĩa xoa huyệt Thái Dương, đối với Hư Vô giáo con đường phát triển, đã mất đi hứng thú.

Giáo chủ đều quỳ, cái này Hư Vô giáo, chỉ sợ rất nhanh sẽ bị phong quyển tàn vân càn quét sạch sẽ.

Chậm một chút tâm tình, Phương Nghĩa lại tìm tòi một chút trong máy vi tính trong ổ cứng đồ vật.

Kết quả chỉ là một chút hài hòa video ngắn, cùng với lập trình học tập video tư liệu.

Suy tư một chút, Phương Nghĩa lấy điện thoại di động ra, lật xem trò chuyện ghi chép, cùng thông tin phần mềm nói chuyện phiếm đối tượng.

Trò chuyện ghi chép, chỉ có một ít trong công tác qua lại, đánh dấu người cũng là đồng sự lãnh đạo.

Mà thông tin phần mềm, nhưng là một đầm nước đọng, căn bản không ai tìm.

Chat group ngược lại là có không ít, hơi kiểm tra một hồi, cũng là chút chết nhóm, không có người nào nổi bọt.

Nhìn tin tức ghi chép, cũng chính là chút Anime tương quan nội dung.

Thông qua những tin tức này, trong lòng Phương Nghĩa chậm rãi hiện ra một cái không có bằng hữu tử trạch hình tượng.

Đừng nhìn Phương Nghĩa giống như là đang làm chuyện vô ích, trên thực tế đối với cơ thể chủ nhân cũ hiểu rõ càng nhiều, lại càng có thể diễn dịch hảo nhân vật này, càng có thể ngụy trang kỹ tự thân, bảo đảm sẽ không bị người phát hiện người chơi thân phận.

Đông đông đông!

Đúng lúc này, ngoài cửa đột nhiên vang lên mãnh liệt tiếng đập cửa.

Chuyện gì xảy ra?

Nhíu mày, Phương Nghĩa đứng dậy đi tới cửa.

Thông qua mắt mèo, hắn thấy rõ người tới.

Đó là một vị tuổi gần năm mươi, dáng người biến dạng. Hai tay cắm thùng nước eo, một mặt hung thần ác sát đại thẩm.

Hơi suy nghĩ một chút, Phương Nghĩa làm bộ sợ hô: Ai, ai vậy?

Ngươi chủ thuê nhà! Tháng này tiền thuê nhà nhanh lên cho ta giao, bằng không thì hết nước mất điện!

Chủ thuê nhà đại thẩm hướng về phía đại môn nộ trừng một mắt, còn kém xách chân đạp cửa.

Chủ thuê nhà?

Phương Nghĩa trong lòng hơi động, lặng yên từ vật phẩm không gian lấy ra Hắc Ngữ nỏ cơ.

Tay trái đem đại môn mở ra một cái khe hở, đưa ra một đầu, làm ra một bộ cẩn thận từng li từng tí, nọa nhu nhược yếu bộ dáng.

Tay phải thì nắm chặt Hắc Ngữ nỏ cơ, vận sức chờ phát động.

Phòng, chủ thuê nhà đại thẩm, chuyện tiền mướn phòng trước chờ một hồi. Ta nghĩ hỏi trước ngươi một vấn đề, không biết ngươi có từng nghe nói hay không Hư Vô giáo?

Hư Vô giáo?

Chủ thuê nhà đại thẩm lông mày nhíu một cái, nhìn về phía Phương Nghĩa ánh mắt nhiều vẻ khinh bỉ.

Ngươi ngay cả điều này cũng không biết. Hư Vô giáo chính là một cái chuyên môn tẩy não tổ chức người tự sát tập thể tà giáo, gần nhất tại vân thị đều phát sinh mấy khởi sự kiện, đã lên nhiều lần tin tức trang bìa.

Âm thanh rơi xuống, chủ thuê nhà đại thẩm khinh bỉ thái độ trở nên càng thêm rõ ràng, còn kém mũi vểnh lên trời.

Phảng phất tại nói, ngay cả ta đều biết tin tức, ngươi người trẻ tuổi lại không rõ ràng, đơn giản theo không kịp trào lưu.

Nhưng mà nàng lại không rõ ràng, Phương Nghĩa nghĩ sự tình.

Cái phản ứng này......

Theo lý thuyết, Phương Nghĩa cái này trạch nam không có khả năng không biết Hư Vô giáo tin tức.

Nhưng hết lần này tới lần khác lại hỏi loại này ngốc vấn đề, rõ ràng chính là đang bán sơ hở.

Nhưng đối phương lại không có biểu hiện ra cái gì phản ứng dị thường.

Hoặc là trước mặt chủ thuê nhà đại thần, diễn kỹ rất thật, hoặc là nàng thật chỉ là npc.

Lấy Phương Nghĩa cảm giác mà nói, cái sau khả năng cao hơn một điểm.

Bởi vì hắn vừa rồi quan sát rất cẩn thận, bất luận cái gì biểu hiện nhỏ cũng không có bỏ lỡ.

Có thể xác định chủ thuê nhà đại thần không có tiến hành bất luận cái gì ngụy trang, tất cả thần thái cũng là một cách tự nhiên biểu lộ ra.

Bất quá không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.

hỗn chiến mô thức loại này đùi hình thức, người chơi tiêu chuẩn chập trùng quá lớn, vẫn cẩn thận là hơn.