Chương 70: Hunger marketing.

Ba ba ba.

Phương Nghĩa đang vỗ tay.

Cùng người chung quanh cùng một chỗ, vì trên đài múa đơn nữ tử áo tím vỗ tay.

Rời đi ban sơ đại sảnh sau, hắn đem son phấn ổ dạo qua một vòng.

Cuối cùng dừng lại ở trước mặt tên này nữ tử áo tím.

Son phấn ổ phương án kinh doanh, vô cùng đặc biệt.

Nó là thuộc về vượt mức quy định tư duy, dùng chính là hunger marketing hình thức.

Vốn là Phương Nghĩa tưởng rằng có người chơi ở trong đó động qua tay chân, nhưng mà đang cẩn thận tìm hiểu sau, mới phát hiện đây là son phấn ổ, một cách tự nhiên phát triển thành marketing hình thức.

Son phấn ổ các cô nương, chính là bọn hắn hàng hoá.

Quay chung quanh hàng hoá, son phấn ổ chế tạo một bộ đặc biệt hệ thống quy tắc.

Đơn giản tới nói, những cô nương này, cũng không phải có tiền liền có thể lấy được, cũng không phải muốn có được.

Mà là cần dựa theo son phấn ổ quy củ, tiến hành cạnh tranh, tranh thủ có hạn danh ngạch, mỗi ngày số lượng có hạn mà cung cấp một ít cô nương, ngoại trừ số ít mấy vị, đều biết tiến hành thay phiên cơ chế.

Lại thêm, mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ đẩy ra mới cô nương, cho nên tài nguyên liên tục không ngừng, vĩnh viễn bảo trì cảm giác mới mẻ.

Đồng thời các cô nương áp lực cũng biết không lớn lắm, không cần mỗi ngày đều tiếp khách.

Tạo thành tốt tuần hoàn.

Trên cơ bản, son phấn ổ mỗi một tên cô nương ra ngoài, cũng có thể trở thành khác thanh lâu đầu bài!

Cái này cũng mang ý nghĩa, son phấn ổ đồng đẳng với đem tất cả loại hình đầu bài, hội tụ một đường, cung cấp quân chọn lựa.

Thanh lâu làm đến mức này, thật có thể tính phải bên trên đỉnh phong.

Đông đảo đầu bài cấp thanh lâu nữ hội tụ một đoàn, tự nhiên đối với quan lại quyền quý tràn ngập lực hấp dẫn, dù cho có đặc biệt quy tắc tiến hành làm khó dễ, cũng chỉ sẽ để cho bọn hắn hứng thú tăng nhiều.

Đầu bài cấp tồn tại, tự nhiên có cần thuộc về mình tính khí cùng quy tắc.

Bằng không thật sự như phổ thông gái lầu xanh một dạng, tùy tiện cho tiền liền lên, nào còn có cái gì thú vị có thể nói.

Chớ đừng nhắc tới thông qua loại quy tắc này, từ đó lan truyền ra mọi người, lòng hư vinh sẽ đạt được càng lớn thỏa mãn.

Trong kinh thành liền thường xuyên có truyền ngôn, chỉ cần cùng son phấn ổ bất luận một vị nào cô nương vượt qua một đêm, vậy đời này cũng đáng giá.

Phương Nghĩa có nghe qua, son phấn ổ cô nương, toàn bộ đều tú bà từ tiểu Hoa phí món tiền khổng lồ bồi dưỡng, mà không phải từ khác thanh lâu mua được.

Theo lý thuyết, son phấn ổ sau lưng, có một bộ đặc biệt bồi dưỡng thể hệ, một bộ hoàn chỉnh sinh sản liên.

Cái này cũng mang ý nghĩa, son phấn ổ lai lịch, tuyệt đối không đơn giản.

Này liền có chút khó khăn a......

Phương Nghĩa mặc dù đã nắm giữ U Binh năng lực, nhưng ở ngọa hổ tàng long kinh thành, hắn thực sự không muốn làm to chuyện, nháo ra chuyện gì.

Dưới chân thiên tử, khó tránh khỏi hội xuất chút lão quái vật.

Phương Nghĩa mục tiêu chỉ có người chơi cùng quỷ vật mà thôi, cùng những thứ này npc đối đầu, không chỉ có nguy hiểm, hơn nữa không có chút ý nghĩa nào.

Nhưng là bây giờ tình huống, nhưng có chút khó giải quyết.

Hắn khi điều tra son phấn ổ, mặc dù không tìm được Giản Hải thân truyền đệ tử, nhưng lại nghe được có quan hệ với vị này tin tức.

Ngay tại đoạn thời gian trước, tên này thân truyền đệ tử, vẫn mỗi ngày đều sẽ đúng lúc xuất hiện tại son phấn ổ.

Một lần lại một lần, đi khiêu chiến son phấn ổ đầu bài, tiêm tâm cô nương đề mục.

Không biết là sắc dục huân tâm, hay là thật mê luyến tiêm tâm cô nương.

Ngắn ngủi mấy tháng, tên kia thân truyền đệ tử, trước sau liền nhập vào gần trăm vạn ngân lượng, chỉ vì một trạch phương thân.

Đáng tiếc cuối cùng một lần cũng không có thành công.

Thẳng đến...... Ba ngày trước, thân truyền đệ tử cuối cùng đáp đúng một lần đề mục, được như nguyện cùng mỹ nhân cùng phòng chung gối.

Nhưng ở đêm hôm đó sau đó, thân truyền đệ tử giống như bốc hơi khỏi nhân gian giống như, không còn xuất hiện.

Chuyện này, hiện tại cũng còn để cho người ta đặt tại trên bàn cơm xem như đề tài nói chuyện, cũng là vì cái gì Phương Nghĩa có thể nghe được nguyên nhân.

Theo lý thuyết, son phấn ổ đầu bài, tiêm tâm cô nương, chính là gặp qua tên kia thân truyền đệ tử cuối cùng người chứng kiến.

Muốn biết thân truyền đệ tử tung tích, chỉ sợ cần hỏi một chút tiêm tâm cô nương mới được.

Hảo! Tiêm tâm cô nương cầm kỳ thư họa, tinh thông mọi thứ, coi là thật không hổ là son phấn ổ đầu bài!

Tiêm tâm cô nương, lại đến một đoạn khúc mục biểu diễn a, lần trước ngẫu nhiên nghe qua một lần, thật lâu không cách nào quên, coi là thật nhân gian tự nhiên!

Không tệ, trên đài nữ tử áo tím, chính là son phấn ổ đầu bài, cũng chính là tiêm tâm cô nương!

Dưới đài âm thanh ủng hộ, liên tiếp, muốn nhiều thưởng thức một hồi tiêm tâm cô nương tài nghệ.

Nhưng mà đáp lại bọn hắn, là cao tới vạn lượng cạnh tranh cất bước giá cả.

Dù là như thế, đám người nhiệt tình, vẫn như cũ giống như liệt hỏa bạo tăng, giá cả một đường tăng vọt.

Bất quá, xem như son phấn ổ đầu bài, tiêm tâm cô nương nắm giữ mỗi tháng năm cơ hội vô điều kiện cự tuyệt khách nhân.

Dù cho nhiều đề mục quyền ưu tiên, dù cho đáp đúng đề mục, chỉ cần sử dụng đặc quyền, đêm nay liền không có người có thể có được nàng.

Trừ bỏ cái đặc quyền này bên ngoài, cạnh tranh người thắng tại đánh sai đề mục sau.

Tiêm tâm cô nương có quyền lợi cự tuyệt công khai đề mục, cùng cự tuyệt đề mục lưu phách.

Đây chính là đầu bài quyền lợi.

Quyền lợi kèm theo nghĩa vụ, muốn duy trì đầu bài địa vị, nhất định phải vững vàng áp lực son phấn ổ khác cô nương.

Một khi bị người siêu việt, cái này quyền lợi tự nhiên cũng liền tan thành mây khói.

Đến lúc đó, đối với tiêm tâm cô nương thèm nhỏ nước dãi người, đoán chừng có thể chật ních nửa cái sóng nhỏ hồ.

Suy nghĩ một chút cái kia hàng đêm nghỉ trưa hình ảnh, tuyệt đối là một hồi tai nạn.

Đề mục cạnh tranh giá cả đã lật ra ba lần.

Phương Nghĩa giờ mới hiểu được, vì cái gì thân truyền đệ tử sẽ dùng đi trăm vạn ngân lượng.

Dù sao chỉ là đầu bài đề mục quyền ưu tiên cạnh tranh, cũng đủ để cho người táng gia bại sản.

Nhìn xem trên đài tiêm tâm cô nương, một mặt cao lãnh nhắm mắt dưỡng thần, Phương Nghĩa chậm rãi mở miệng: 10 vạn lượng!

Cái gì?!

Vừa mới còn kịch liệt vạn phần tiếng đấu giá, lập tức ngừng lại.

Giá tiền của bọn hắn, tại hơn 5 vạn thời điểm, tăng giá biên độ liền đã chậm lại.

Đoán chừng giới hạn, cũng chính là bảy, tám vạn trái phải.

Bây giờ đột nhiên nhảy ra một 10 vạn, quả thực làm cho lòng người lý không thoải mái.

Cũng không phải không trả nổi tiền, mà là không có cần thiết này.

Xem như son phấn ổ đầu bài, tiêm tâm cô nương đề mục, mỗi đêm cũng có thể cạnh tranh.

Chỉ có điều đáp đúng đề mục người, lác đác không có mấy. Chỉ có công khai cùng cạnh tranh, đó là vô cùng vô cùng thưa thớt xác suất, căn bản vốn không làm cân nhắc.

Dù cho hôm nay có người ra giá cao, bọn hắn đợi ngày mai chính là.

Bất quá cũng có người khó chịu Phương Nghĩa chặn ngang một cước, lập tức báo ra 101,000 lạng giá cả.

Đáng tiếc một giây sau.

12 vạn!

Ngươi...... Mười hai vạn một ngàn lạng!

13 vạn!

Người khác, cũng là ngàn lượng tăng phúc, đến Phương Nghĩa ở đây, vạn lượng cất bước.

Tiền này, chẳng lẽ là thiên hạ rơi? Thế mà dùng tùy tiện như vậy.

Có tiền cũng không phải hoa như vậy, liền xem như đoạn thời gian trước chiếm lấy tiêm tâm cô nương đáp đề quyền quách láo, cũng đều là chậm rãi tăng giá.

Nào giống vị này......

Dế nhũi nhà giàu mới nổi!

Tất cả mọi người đều yên lặng cho Phương Nghĩa đánh lên nhãn hiệu.

13 vạn lạng một lần!

13 vạn hai hai lần!

13 vạn hai ba lần!

Chúc mừng vị công tử này, thu được tiêm tâm tiểu thư ưu tiên đáp đề quyền.

Tiêm tâm cô nương chậm rãi trợn mắt, hướng Phương Nghĩa liếc qua, phật tay áo mà đi.

Đọc địa chỉ Internet: