Chương 150: Bản năng.

Hai người ai cũng không nói gì thêm.

Nhưng ánh mắt, cũng đã thuyết minh hết thảy.

Cái kia ánh mắt kiên định, là nhìn chết như về ý tứ.

Ân...... Lòng tự trọng cực mạnh, có khi cũng là phiền phức.

Bất quá, từ chỉnh thể đến xem, cái này ngược lại là cái điểm tốt.

Đã ngươi nghĩ buông tay đánh cược một lần...... Như vậy tùy ngươi ưa thích a.

Phương Nghĩa lui một chút khoảng cách.

Cử động này, để cho trường đao nữ hơi hơi ngoài ý muốn.

Nàng là tinh tường Phương Nghĩa kế hoạch.

Ở trong đó, có một chỗ của nàng.

Thậm chí là có quyết định kế hoạch yếu tố mấu chốt của thành bại.

Nếu nàng chết ở chỗ này, kế hoạch bị ảnh hưởng rất lớn.

Có thể kịp thời như thế, Phương Nghĩa vẫn quyết định tôn trọng lựa chọn của nàng.

Ngươi cái tên này...... Cũng không như vậy làm người ta ghét.

Khó được, trường đao nữ đương cong khóe miệng, có như vậy một chút xíu nổi lên, nháy mắt thoáng qua.

Nhưng lại tại một cái chớp mắt này, nàng con ngươi bỗng nhiên co vào, cơ thể chợt trở nên cứng ngắc.

Phảng phất có được đồ vật bám vào trên người nàng đồng dạng.

Tê tê!

Từng cái ảnh hóa đầu rắn, từ mặt ngoài thân thể của nàng nhô ra.

Trường đao nữ có thể không có lý giải tới.

Nhưng Phương Nghĩa thấy rất rõ ràng.

Đó là trên người nàng trói ảnh, toàn bộ cũng giống như sống lại giống như, hóa thành trường xà, quấn quanh ở trên người nàng.

Trong đó treo ở trường đao nữ bên hông bóng rắn, thậm chí hóa thành ảnh tướng quân dữ tợn khuôn mặt.

Thì ra các ngươi là loại quan hệ này, vậy thì dễ làm rồi...... Tiên đoán chi tử, nếu như không muốn nàng chết mà nói, liền tới đây cho ta, bằng không ta liền giết nữ hài này!

Lời này, trường đao nữ tự nhiên là hiểu được bây giờ là tình huống gì.

Nàng đang muốn hô to, để cho Phương Nghĩa mặc kệ hắn.

Kết quả, lại nhìn thấy Phương Nghĩa cũng đang nhìn xem nàng.

Bốn mắt nhìn nhau, Phương Nghĩa lộ ra mỉm cười thản nhiên.

kim diễm hắc đao, cởi ra hình thái, quay về Hắc Liên Kiếm hình thái, thu đao vào vỏ.

Hai tay vây quanh, đứng im giữa không trung, vẫn như cũ một bộ tuyệt không nhúng tay thái độ.

Ta tin ngươi.

Thật đơn giản ba chữ, lại làm cho trường đao nữ thân hình khẽ run lên.

Nàng, không chỉ một lần chất vấn qua nam nhân kia, liên quan tới tín nhiệm vấn đề.

Bởi vì nàng từ trên căn bản, không tín nhiệm nam nhân kia, chỉ tin tưởng mình năng lực.

Lại không nghĩ rằng, tại thời khắc này, nam nhân kia cho mình lớn nhất tín nhiệm.

Ngươi...... Sẽ không hối hận!

Trường đao nữ khóe miệng, chậm rãi nổi lên.

Nhưng...... Đó cũng không phải mỉm cười, mà là vặn vẹo! Cực độ vặn vẹo!

Khóe miệng bên cạnh khe hở, cơ hồ nứt đến sau tai căn vị trí.

Lợi hoàn toàn lộ ra, trong miệng máu tươi theo lợi chậm rãi nhỏ xuống.

Mà hai mắt của nàng, thì hoàn toàn trắng dã, không nhìn thấy bất luận cái gì tiêu điểm.

Vương bài sau cùng —— Bản năng khuếch trương!

Bản năng khuếch trương: Tuyển định một cái chủ dục vọng, cùng với ngẫu nhiên một cái phó dục vọng, tiêu hao đại lượng thể lực, tiến hành bản năng khuếch trương.

Chủ dục vọng danh sách: Cầu sinh dục.

Phó dục vọng danh sách: Muốn ăn, biếng nhác muốn, tò mò.

Đặc tính một: Cường đại dục vọng, có thể thúc giục cơ thể, đột phá tự thân cực hạn.

Đặc tính hai: Chủ dục vọng khuếch trương thời gian kéo dài là 5 phút, phó dục vọng thời gian kéo dài là một giờ.

Ghi chú: Người có muốn, Dục chi lớn, vô cùng tận a. Dục vọng đầu nguồn, chính là bản năng. Nhân loại dục vọng, là không có điểm cuối!

Chủ dục vọng tuyển định —— Cầu sinh dục!

Sống sót! Sống sót! Muốn tiếp tục sống!!

Phó dục vọng ngẫu nhiên tuyển định —— Muốn ăn!

Ăn......

Ăn.

Ăn!

Ăn một chút!

Ăn ăn ăn ăn ăn ăn ăn ăn ăn ăn ăn ăn!!!

Dục vọng, xông phá lý trí phòng tuyến.

Giờ khắc này, trường đao nữ cơ hồ mất đi thân thể chưởng khống quyền, bị hoàn toàn bản năng chi phối!

Khi nàng lấy lại tinh thần lúc, trong tay, một mực nắm lấy một đầu điên cuồng vặn vẹo ảnh xà.

Mà trong miệng, thì cắn nửa viên hóa thành mảnh vụn cái bóng.

Theo răng lợi trên dưới đóng mở, cái bóng bị cắn phải nát bấy, nuốt vào trong bụng.

Hai mắt vẫn không có tiêu điểm, hết thảy chung quanh, lại trở nên rõ ràng như thế.

Sống sót...... Sống sót! Sống sót!!

Ăn ăn ăn! Còn muốn ăn nhiều thứ hơn!!

Cơ thể bị bản năng chi phối, vọt thẳng hướng gần nhất một đoàn hình người cự ảnh!

Nàng cũng không có phát hiện, nàng di động trong quỹ tích, từ nguyên bản trong cái bóng, nhiều hơn một đầu mảnh ngắn bóng đen, không nhận ảnh tướng quân khống chế, thuộc về nàng bóng đen!

Cùng lúc đó, nàng xung kích hình người cự ảnh nội bộ, một đoàn cái bóng, đang tại dần dần hội tụ thành hình người.

Nguyên lai là chiêu này.

Đem hết thảy để ở trong mắt Phương Nghĩa, tự lẩm bẩm.

Vừa rồi tại trường đao nữ ‘Trở mặt’ hoàn thành một chớp mắt kia, nàng nhanh như sấm sét bỗng nhiên ra trảo.

Không tệ, chính là móng vuốt.

Loại công kích này Phương Thức, thực sự không thể dùng nhân loại tay để hình dung, càng giống là dã thú săn mồi chụp mồi động tác.

Cái kia một trảo, nhanh đến cực hạn, trực tiếp đem ảnh tướng quân đầu người vồ nát.

Mà còn lại hình rắn thân thể, thì bị trường đao nữ nuốt vào trong miệng, nhấm nuốt nuốt.

Giống như là nếm được tư vị, trường đao nữ trạng thái trở nên càng thêm điên cuồng táo bạo.

Cơ hồ lấy trảo thương thân thể mình nửa tự mình hại mình Phương Thức, đem trên người ảnh xà toàn bộ đào lên, nuốt vào trong miệng.

Đừng nói ảnh tướng quân, ngay cả Phương Nghĩa đều bị loại này dã man công kích Phương Thức sợ hết hồn.

Phương Nghĩa phỏng đoán, loại này thôn phệ, hẳn là một loại năng lực.

Dù sao đơn giản ăn hết, là không thể nào ăn hết bóng người, mạnh như Phương Nghĩa đều không làm được điểm này.

Sau đó nhìn thấy từ trường đao nữ phóng tới hình người cự ảnh kéo lấy bóng đen lúc, Phương Nghĩa càng xác định điểm này.

Cái này, là một loại chuyển hóa năng lực.

Bất quá tựa hồ hiệu suất rất thấp, thậm chí có thể nói chỉ là bài trí.

Nhỏ như vậy ngắn bóng đen, căn bản không có tác dụng gì.

Làm sao có thể?! Ngươi là như thế nào tìm được ta!

Lúc Phương Nghĩa suy tư, hình người cự ảnh bên trong, bỗng nhiên truyền ra ảnh tướng quân vừa kinh vừa sợ tiếng rống.

Ánh mắt ném đi, chỉ thấy trường đao nữ như là dã thú, tứ chi ghé vào bóng người cự ảnh trên thân, vừa đi vừa về điên cuồng xuyên thẳng qua cắn xé.

Hết hớp này đến hớp khác đem hình người cự ảnh ăn thấp một đoạn, lộ ra bên trong ảnh tướng quân.

Rống!!

Không có nửa điểm chần chờ, trường đao nữ trực tiếp tứ chi cùng một chỗ dùng sức, hướng ảnh tướng quân nhào tới.

Cái kia giữa không trung lưỡi dài lộ ra ngoài, nước bọt chảy ròng bộ dáng, không có hình tượng chút nào có thể nói, chính là một cái từ đầu đến đuôi điên rồ, dã thú!

Đáng tiếc, một cái nhào này, nhưng rơi cái miệng, không có thể bắt đến ảnh tướng quân bên cạnh.

Nhưng vừa rơi xuống đất, nàng liền trực tiếp cắn lấy cự ảnh trên thân, bắt đầu nhai nuốt.

Ngươi cái con mụ điên này! Đã ngươi không nghe lời, vậy ta trước hết làm thịt ngươi!

Bị trường đao nữ bỗng nhiên bộc phát sức mạnh, làm rối loạn trận cước ảnh tướng quân, cuối cùng ổn định lại tâm tính, bắt đầu nhìn thẳng vào tên này đối thủ.

Bất quá...... Tựa hồ hơi trễ.

Từ trường đao nữ trở mặt bắt đầu, Phương Nghĩa liền rõ lộ vẻ cảm thấy, nàng năng lực tổng hợp, toàn bộ đều tăng lên một cái cấp bậc, cùng ảnh tướng quân chênh lệch đã không có rõ ràng như vậy.

Hơn nữa theo thời gian trôi qua, trạng thái càng ngày càng điên cuồng, thực lực là càng ngày càng mạnh!

Cho nên, khi trường đao nữ lần nữa nhào về phía ảnh tướng quân chuyện, nàng tinh chuẩn cắn ảnh tướng quân ngón trỏ trái!

Hơi hơi hướng về phía trước hất lên, mọc lại miệng rộng nuốt vào trong miệng.

Trường đao nữ cuồng dã mà liếm liếm đầu lưỡi, nằm dưới đất tứ chi lần nữa dùng sức, kéo lấy sau lưng chậm chạp gia tăng bóng đen, xông vào mà đi!