Chương 426: Nguy hiểm khách đến thăm.

Dạng này để cho Phương Nghĩa hiểu được, vì cái gì mình tại trong chuồng heo nhổ ra đồ vật ít như vậy.

Đoán chừng liền xem như hôm nay ăn cái gì, trên đường liền đã nhả sạch sẽ.

Mí mắt càng ngày càng nặng, để cho người ta chỉ muốn liền như vậy nằm xuống, không nhúc nhích.

Đổi thành trước kia Gail, bây giờ đoán chừng đã nằm ngáy o o, ngã xuống đất không dậy nổi.

Nhưng mà Phương Nghĩa khác biệt, đang minh xác biết chuồng heo không an toàn tình huống phía dưới, dù là mệt mỏi đi nữa lại vây khốn, hắn cũng biết gắng gượng đứng lên.

Ba bước nhoáng một cái, hai bước choáng váng một cái, Phương Nghĩa kiệt lực khắc chế nằm xuống nghỉ ngơi ý nghĩ, từng bước một hướng đi chuồng heo cửa ra vào.

Mười mấy thước khoảng cách, lập tức trở nên lão trường, đi một hồi lâu, mới rốt cục đi tới cửa.

Kẽo kẹt.

Cũ kỹ cửa gỗ phát ra để cho người ta ghê răng âm thanh, động tĩnh còn không nhỏ, dẫn tới trong chuồng heo ‘Các trụ hộ’ phát ra lẩm bẩm âm thanh, dường như đang phát biểu tâm tình bất mãn.

Lạnh lùng hàn phong theo khe hở gào thét mà qua, phát ra tiếng ô ô vang dội, lạnh Phương Nghĩa sợ run cả người.

Đơn bạc lại mang theo lỗ rách cũ kỹ y phục vải bố, căn bản là không có cách cho Phương Nghĩa đầy đủ ấm áp.

Phía ngoài nhiệt độ thấp như vậy, là Phương Nghĩa không có nghĩ tới.

Ý vị này, hắn đang thoát đi chuồng heo sau đó, nhất thiết phải lại tìm một cái đầy đủ ấm áp chỗ ở mới được.

Bằng không còn chưa chờ đến hừng đông, lạnh lùng hàn phong, cũng đủ để cướp đi tính mạng của mình.

Đặc biệt là bây giờ còn là toàn thân mang thương tình huống phía dưới.

Lấy ra nguyệt quang ngọc, đeo ở trên người, ấm áp cảm giác chậm rãi khuếch tán ra, khôi phục tự thân thương thế.

Vận chuyển Cơ Nguyên Công, rét lạnh cảm giác lập tức tiêu trừ không thiếu.

Đây chính là đẳng cấp cao người chơi, trường kỳ tích lũy được chỗ tốt, đối mặt khó khăn cục diện, không đến mức thúc thủ vô sách.

Chỉ tiếc, Cơ Nguyên Công nội lực quá ít, không cách nào chèo chống cả một cái ban đêm, bằng không bên ngoài qua đêm cũng không có cái gì không thể.

Nếu là tại trò chơi sơ kỳ, bởi vì thời tiết quá mức rét lạnh mà tươi sống chết cóng ở bên ngoài, vậy thật chính là náo loạn chê cười.

Bằng vào mắt nhìn xung quanh yếu ớt năng lực nhìn ban đêm, Phương Nghĩa có thể nhìn thấy bên ngoài một mảnh trắng xóa.

Tuyết lớn bao trùm mặt đất, tích lấy thật dày một tầng, ước chừng nửa cái đầu gối độ cao.

Bầu trời vẫn tại phiêu linh lấy óng ánh bông tuyết, chậm chạp bay xuống trên mặt đất.

Ánh mắt kéo xa, hướng càng nhìn xa hơn đi......

Phương Nghĩa lúc này trong lòng lộp bộp một tiếng.

Bởi vì hắn nhìn thấy có hai người đang chọn dầu hoả đèn, mang theo một con chó, hướng chuồng heo phương hướng đi tới, khoảng cách đã không xa.

Hai người một chó, một bước lại một bước đi tới, tại đất tuyết lưu lại có thể thấy rõ ràng ấn ký.

Theo ấn ký đầu nguồn nhìn lại, một tòa cả hai ánh đèn bằng gỗ biệt thự, xuất hiện trong tầm mắt.

Rất rõ ràng, hai người này một chó, chính là từ toà kia biệt thự bên trong đi ra tới.

An khang vợ chồng?

Phương Nghĩa trong đầu không tự chủ được liền hiện ra bốn chữ này.

Bây giờ là hơn nửa đêm, an khang vợ chồng mang theo cẩu tới làm gì?

Dạ Tuần sao? Nhưng loại này sự tình một người liền đủ rồi a...... Có chút cổ quái.

Vì thế Phương Nghĩa chỉ là đem cửa gỗ mở ra một cái khe hở, từ Ninh Khang vợ chồng góc độ, chắc chắn là thấy không rõ tình huống nơi này.

Nhưng nếu như Phương Nghĩa trực tiếp chạy ra ngoài mà nói, tình huống liền hoàn toàn khác biệt.

Từ chuồng heo đến biệt thự, ở giữa không có bất kỳ cái gì chướng ngại vật, hơn nữa chuồng heo tại hạ, biệt thự tại thượng phía dưới, cho nên từ bên trên hướng xuống quan sát, thuộc về nhìn một cái không sót gì trạng thái.

Loại tình huống này, Phương Nghĩa trực tiếp đi ra ngoài, bị phát hiện tỉ lệ cao tới chín thành.

Vô thanh vô tức chạy trốn, tự nhiên có nhiều loại lí do thoái thác có thể lừa gạt che giấu vấn đề thân phận.

Tỉ như uống rượu say, tìm không thấy đường về nhà.

Tỉ như nhìn thấy ngày xưa nữ bộc, hoàn toàn tỉnh ngộ, muốn bắt đầu tự lực cánh sinh.

Chỉ cần làm chút chuẩn bị, rất nhiều lời từ cũng có thể hợp lý hoá.

Nhưng ở trước mặt người khác, vết thương chằng chịt, say rối tinh rối mù tình huống phía dưới, vẫn là nghĩ khăng khăng thoát đi chuồng heo, tình huống liền rõ lộ ra không được bình thường.

Phó bản vừa mới bắt đầu, Phương Nghĩa còn không nghĩ nhanh như vậy bại lộ tự thân thân phận.

Phải biết, cuộc hỗn chiến này phó bản, cao tới ba mươi player tham dự trong đó.

Dù ai cũng không cách nào xác định, tại phó bản sơ kỳ, sẽ gặp phải bao nhiêu player.

Cho nên hết thảy vẫn còn cần cẩn thận là hơn.

Tại Phương Nghĩa nghĩ tới đây thời điểm, cả hai khoảng cách đã càng ngày càng gần.

Trầm ngâm chốc lát, Phương Nghĩa lặng yên đóng lại cửa gỗ, trở lại trong chuồng heo.

Trở lại chính mình ‘gia’ bên trong, Phương Nghĩa giống như say không còn biết gì hán tử say, khẽ nhếch miệng, nằm ở bẩn thỉu cỏ dại chồng lên.

Lúc này, cũng không đoái hoài tới bẩn hay không vấn đề.

Hoặc có lẽ là, trên người hắn mặc quần áo, vốn là đã quá ô uế.

Ít nhất từ hiện tại quan sát tình huống đến xem, bộ quần áo này là Gail nghèo túng sau đó, trên thân duy nhất tài sản, xuyên qua bao nhiêu năm đều không nhất định chứ.

Phương Nghĩa vốn còn muốn qua vẩy xuống ánh trăng cửa sổ chạy đi, dứt khoát không cùng Ninh Khang vợ chồng đi đối mặt.

Nhưng cẩn thận quan sát sau, mới phát hiện cái đồ chơi này căn bản chính là thông khí dùng.

Cửa ra vào cực nhỏ, hơn nữa lắp ráp vị trí cực cao, căn bản không có cách nào xem như chạy trốn điểm.

Lúc này mới trầm xuống tâm, tính toán đợi an khang vợ chồng sau khi đi, lại lặng lẽ chạy trốn.

Một bên chống cự cơ thể thậm chí đại não không ngừng phát ra giấc ngủ tín hiệu, một bên lợi dụng nhắm mắt lại cũng có thể thấy rõ tình huống chung quanh mắt nhìn xung quanh, quan sát đến cửa vào tình huống.

Đạp đạp đạp.

Tiếng bước chân bắt đầu từ xa đến gần, bản theo để cho người ta ghê răng một tiếng kẽo kẹt, chuồng heo đại môn lần nữa mở ra.

Trong chuồng heo ngủ heo nhóm, nhao nhao phát ra càng lớn lẩm bẩm âm thanh, biểu đạt bất mãn mãnh liệt.

Rõ ràng đêm nay bọn chúng bị chơi đùa không được, đều mang tới tính tình nhỏ.

Tiếng mở cửa quá vang dội!

Cái này phá cửa chính là như vậy. Đừng lo lắng, ta từ trên trấn nghe qua, hôm nay tiểu tử kia uống say như chết, bây giờ hẳn là cũng sớm đã nằm trên mặt đất, ngủ được chết chìm.

Một nam một nữ trò chuyện âm thanh thấp giọng vang lên.

Ngươi nói chúng ta Phương Pháp có phải là sai rồi hay khôn, vì cái gì đã lâu như vậy, hài tử còn không có xuất sinh.

Đừng mù lo lắng, nhìn chúng ta một chút tiểu bảo bối phần bụng, chẳng lẽ dạng này ngươi cũng còn không chịu tin tưởng vị đại nhân kia Phương Pháp sao?

Thế nhưng là......

Xuỵt! Hắn còn giống như không hoàn toàn ngủ như chết.

Âm thanh đến nơi này, đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Hai người cũng vừa hảo đạt tới Phương Nghĩa ngăn cách ở giữa trước mặt.

Nhưng mà bọn hắn cũng không biết, hai người này nhất cử nhất động, toàn bộ đều tại Phương Nghĩa nhìn kỹ giữa.

Nhìn xem hai người thần sắc cùng với phản ứng, trong lòng Phương Nghĩa đại khái đoán được hai người này phải làm gì.

Vẫn là chạy chậm.

Hẳn là khi tiến vào phó bản sau đó, liền lập tức lên đường rời đi hiện trường.

Dạng này mới có thể tránh khỏi cùng hai người này chạm mặt.

Phương Nghĩa trong lòng có chút hối hận, nhưng cũng cảm thấy một tia bất đắc dĩ.

Hắn không phải lỗ mãng xúc động người, càng ưa thích đem sự tình từng bước một tới, đem tình huống hiểu rõ ràng, chưởng khống thế cục sau đó, cân nhắc lại mà làm sau.

Cho nên hao tốn chút thời gian, đang quan sát tình huống chung quanh, cùng giải năng lực chính mình bên trên, bỏ lỡ tốt nhất thoát đi thời gian.

Đây chính là chơi đùa lúc, phong cách khác biệt, mang đến khác biệt kết quả.