Chương 167: Chuột chạy qua đường.

Ưa thích 【 Võ hiệp 】 nguyên tố, có thể đi chuyên tâm phát triển võ công.

Ưa thích 【 Kỳ huyễn 】 nguyên tố, có thể đi thể nghiệm Kiếm cùng ma pháp thế giới.

Ưa thích 【 Hơi nước 】 nguyên tố, có thể đi chưởng khống steampunk, phát triển loại khác khoa học kỹ thuật.

Ưa thích 【 Dị năng 】 nguyên tố, có thể đi cảm thụ nắm giữ siêu năng lực, đến cùng là cái gì lĩnh hội.

Người chơi có thể căn cứ vào cá nhân yêu thích khác biệt, phương hướng phát triển khác biệt, tuyển chọn phó bản.

Hơn nữa theo phát triển, người chơi cùng giữa các người chơi khác biệt, càng ngày sẽ càng lớn.

Có khả năng người kiếm pháp cao siêu, có khả năng người ma pháp hung tàn, có khả năng người khoa học kỹ thuật vô địch, có khả năng người dị năng siêu nhiên.

Kèm theo càng ngày càng nhiều 【 Phó bản cấp hai dòng 】 khai phóng, mỗi người phát triển sẽ xuất hiện càng nhiều lựa chọn hơn, hiện ra vô cùng vô tận khả năng tính chất.

Cuối cùng nhân vật trương mục sẽ phát dục thành cái dạng gì, đều xem người chơi cá nhân lựa chọn.

Cá thể góc nhìn khác biệt tính chất sẽ trở nên hết sức rõ ràng.

Mặt khác, 【 Phó bản cấp hai dòng 】 cũng không phải mỗi lần tất cả sẽ xuất hiện, mà là có nhất định tỷ lệ.

Hơn nữa 【 Phó bản cấp hai dòng 】 cũng không phải khóa lại một ít phó bản, mà là bất luận cái gì phó bản cũng có thể xuất hiện.

Cũng tỷ như nói 【 Võ hiệp 】 cấp hai dòng, nó vừa có khả năng xuất hiện tại 【 Cổ đại phó bản 】, cũng có khả năng xuất hiện tại 【 Hiện đại phó bản 】, 【 Thời Trung cổ phó bản 】 cùng 【 Cận đại phó bản 】.

【 Hiện đại phó bản 】 cùng 【 Võ hiệp 】 cấp hai dòng kết hợp, sẽ xuất hiện võ lâm cao thủ làm tài tử, võ lâm tông sư mở trường học các loại nguyên tố.

Võ công tác dụng, cũng biết ứng dụng đến hiện đại sinh hoạt mọi mặt.

Tỉ như học tập chỉ pháp, nhậm chức xoa bóp phương diện việc làm.

Lại hoặc là luyện tập thối pháp, nhậm chức tài xế phương diện việc làm, lấy thối pháp đua xe.

Đến nỗi 【 Võ hiệp 】 cấp hai dòng, cùng 【 Thời Trung cổ phó bản 】, 【 Cận đại phó bản 】 kết hợp, vậy thì lại là một loại khác phong cách.

Chỉ là tương đối mà nói, 【 Cổ đại phó bản 】 xuất hiện 【 Võ hiệp 】 cấp hai dòng tỷ lệ lớn hơn một chút, độ phù hợp cao hơn.

Khác cấp hai dòng, cũng là giống nhau đạo lý.

Thời Trung cổ phó bản lại càng dễ xuất hiện 【 Kỳ huyễn 】 cấp hai dòng.

Cận đại phó bản cùng hiện đại phó bản, thì theo thứ tự là 【 Hơi nước 】 cùng 【 Dị năng 】.

Hiện nay có phó bản cấp hai dòng, cũng là lv1 đẳng cấp, hơn nữa cũng không thể thăng cấp.

Đây là bởi vì 【 Đẳng cấp thi đấu 】 còn chưa mở ra.

Muốn để cho cấp hai dòng thăng cấp, ngoại trừ nhiều kinh nghiệm cấp hai dòng phó bản, còn cần tương ứng đẳng cấp đẳng cấp.

Bằng không cấp hai dòng liền sẽ tạp đẳng cấp, không có cách nào thể nghiệm cao hơn một cấp nội dung.

Đơn giản tới nói, 【 Võ hiệp 】 cái này cấp hai dòng, một đường thăng cấp đi lên, võ công uy lực thượng hạn hội trục bộ đề thăng.

【 Kỳ huyễn 】 nhưng là đê ma, trung ma, cao ma, ma pháp sinh vật cũng biết dần dần mở khóa khai phóng.

【 Hơi nước 】 phương diện, khoa học kỹ thuật cũng có thể từng bước kéo lên, cuối cùng khoa học kỹ thuật trình độ, đủ để sánh ngang tương lai khoa huyễn phó bản. Nhưng hình thức, phong cách, nguyên lý, lại hoàn toàn khác biệt.

【 Dị năng 】 từ không cần nói nhiều, muốn thu được mạnh hơn siêu năng lực, chỉ có thăng cấp cấp hai dòng.

Còn có chính là, cấp hai dòng, cũng không phải đơn độc.

Theo đẳng cấp đề thăng, một hồi phó bản xuất hiện số nhiều cấp hai dòng, cũng là thường gặp hiện tượng.

Tỉ như 【 Hơi nước 】 cùng 【 Kỳ huyễn 】 có thể đồng thời xuất hiện, phó bản lại sẽ lần nữa phát sinh biến hóa.

Lấy trước mắt đẳng cấp, cơ bản không cần lo lắng tình huống này.

Bởi vì đẳng cấp này, sẽ chỉ xuất hiện 【 Không dòng 】 cùng với 【 Từ đơn đầu 】 hiện tượng.

Phương Nghĩa trước đó chủ yếu đi 【 Võ hiệp 】, 【 Huyền huyễn 】, 【 Tiên hiệp 】 tam đại dòng làm chủ, khác dòng làm phụ con đường, lần này cũng sẽ không ngoại lệ.

Bất đồng chính là, lần này, Phương Nghĩa dự định nhiều kiêm dung một chút khác dòng, để cho nhân vật năng lực toàn diện hơn một điểm.

Bởi vì lần này không còn là đi đơn đả độc đấu lộ tuyến, càng phải cân nhắc đội hữu phối hợp, cùng với công năng phương diện bổ tu.

Phương Nghĩa, Phương Nghĩa! Mau đến xem a, lại có ngươi thiếp mời! Thật náo nhiệt!

Lúc Phương Nghĩa suy tư điều này, Từ Nhã lại tại bên cạnh hưng phấn mà ồn ào.

...... Náo nhiệt kích thước, ngươi trước tiên cho ta nhanh đi về chiến đội huấn luyện a!

Không gấp không gấp, xem trước xong náo nhiệt lại trở về...... A! Lại đổi mới ra một cái thiệp, ha ha ha! Phương Nghĩa, mau tới đây cùng một chỗ nhìn a, ngươi bị chửi thảm rồi.

Không hiểu thấu, ta làm gì sẽ bị mắng thảm?

Nghi ngờ trong lòng, Phương Nghĩa ngồi xuống Từ Nhã bên cạnh, hướng diễn đàn nhìn lại.

Cái này không nhìn còn khá, xem xét lập tức sợ hết hồn.

Mẹ nó, đầy màn hình chủ đề thiếp, cũng là đang chửi mình.

Đông Môn say, mặt dày vô sỉ! Ngươi uổng là đàn ông!

Đông Môn say, mười khu sỉ nhục, ta vì tiên tam bộ chính danh!

Đông Môn say, tiểu nhân hèn hạ, lòng đen tối dơ tay, người người phỉ nhổ!

Ta dựa vào!

Đây là gì tình huống?

Chờ đã! Vì tiên tam bộ chính danh......

Mồ hôi lạnh, từ Phương Nghĩa cái trán xẹt qua.

Sẽ không phải là...... Phía trước giả mạo tiên tam bộ sự tình bị người bộc quang?

Lúng túng, thật lúng túng a.

Sớm biết khi đó liền giả mạo người khác, bây giờ bị người vạch trần rất mất mặt a.

Hi hi hi, có ý tứ! Rất có ý tứ! Đúng, Phương Nghĩa, ta giúp ngươi kéo về phía trên, bên trong hot topic có tiên tam bộ phát làm sáng tỏ dán, cũng là diễn đàn quét màn hình nguyên nhân gây ra.

Từ Nhã ngược lại là thích thú, cười hì hì nhìn xem Phương Nghĩa bị người vây công.

Bị người mắng mà thôi, cũng sẽ không thiếu khối thịt.

Nàng bởi vì Huyết Tinh Lưu mà gặp chỉ trích, đã sớm nhiều vô số kể, loại này tình cảnh nhỏ, nhìn quen không quen, hoàn toàn không cảm thấy là cái đại sự gì.

Đến nỗi Phương Nghĩa, cũng chỉ là cảm thấy lúng túng, cũng không có phẫn nộ hoặc nổi nóng.

Chờ Từ Nhã ấn mở làm sáng tỏ dán, Phương Nghĩa vội vàng tra xét.

Một lát sau, thần sắc hắn phức tạp thở dài.

tiên tam bộ bên trong làm sáng tỏ dán bên trong, viết nội dung cũng không nhiều.

Đơn giản khái quát, cũng chỉ có bốn điểm.

Điểm thứ nhất, chứng minh chính mình là tiên tam bộ bản tôn.

Điểm thứ hai, làm sáng tỏ Đông Môn say không phải là đại hào của mình.

Điểm thứ ba, Đông Môn say dẫn xuất sự tình, không có quan hệ gì với mình, tuyệt không cõng nồi.

Điểm thứ tư, Đông Môn say, nhất thiết phải cho mình xin lỗi, bằng không việc này không xong.

Bởi vì là làm sáng tỏ dán, cho nên hoa quả khô rất đủ, dán lên rất nhiều chứng cứ cùng thu hình lại, có lý có cứ, làm cho người tin phục.

Phía dưới hồi phục nội dung phong phú đa dạng.

Cầu ôm đùi, quỳ nữ thần, tổ đội mời, bồi luyện thỉnh cầu, cầu hảo hữu vị, khiển trách Đông Môn say......

Cơ bản nhiều loại hồi phục đều có, hơn nữa không có bất kỳ người nào lại đi chất vấn Tiên nhi thân phận.

Bởi vì bằng cớ toàn bộ đều tại trong bài post, phàm là thấy qua, đều nên biết rõ, đây chính là bản tôn.

Phương Nghĩa cảm thấy, Tiên nhi ban sơ cùng mình hẳn là không có thù gì.

Liền xem như phó bản quỳ, đó cũng là tài nghệ không bằng người.

Chín khu cao thủ thành danh, không đến mức bởi vì thua một trò chơi, liền ghi hận trong lòng, theo đuổi không bỏ.

Vấn đề hẳn là xuất hiện ở, Tiên nhi ra trò chơi sau, tại diễn đàn bị Chu Lão Gia đuổi theo mắng.

Từ đó đã dẫn phát sử dụng truy tung tạp, truy sát Chu Lão Gia sự kiện, cho nên mới càng ngày càng nghiêm trọng.

Nếu như sự tình giới hạn nơi này, nhiều lắm là chính là Tiên nhi cùng Chu Lão Gia mâu thuẫn.

Phương Nghĩa đỉnh phá thiên, cũng chính là một ăn dưa quần chúng, treo cái tên mà thôi.

Nhưng mà kế tiếp minh thương lột da dán, mới thật sự là để cho Phương Nghĩa đứng ở Tiên nhi mặt đối lập.