Chương 554: Thần minh chi lệ.

Nhưng cũng chỉ là quái dị mà thôi, Phương Nghĩa đoán chừng là cái kia phiến độc lập trên hòn đảo có cái gì hải thú sinh tồn, cho nên mới tạo thành loại hiện tượng này, cũng không thể là bị người từng ngụm gặm đi ra, mặc dù ngoại hình quả thật có chút giống chính là......

Cẩn thận so sánh phía dưới lạc hướng La Bàn kim đồng hồ, Phương Nghĩa yên lòng.

Kim đồng hồ vững vàng chỉ hướng bảo tàng đảo nội bộ, cùng bên kia độc lập hòn đảo không có nửa điểm liên hệ.

Đã như vậy, cần việc làm thì đơn giản.

Đội tàu cập bờ, lưu lại một một số người phụ trách trông giữ thuyền, Phương Nghĩa dẫn đội xâm nhập bảo tàng đảo nội bộ.

Một đường tiến lên, Phương Nghĩa rất nhanh phát hiện không thiếu mọc ra răng nanh thực vật thi thể.

Martha nhìn thấy loại thực vật này thi thể, lập tức lộ ra nét mừng, vội vàng để cho người ta thu vào, cực kỳ cao hứng nói: Lại có thể có người không biết hàng như vậy, đem ăn thiên Hoa Thi Thể tùy ý còn tại ven đường.

Nhìn ra được, nàng đối với thứ này thật hài lòng.

Bất quá đối với Phương Nghĩa mà nói, đây chính là mấy cục thực vật thi thể, hoàn toàn nhìn không ra giá trị gì.

Trên thực tế, phần lớn người phản ứng đều cùng Phương Nghĩa là giống nhau, rất nhiều thứ, rất nhiều tài liệu, chỉ có Vu sư mới biết được xử lý như thế nào, như thế nào phát huy tác dụng.

Đến nỗi đồng dạng nắm giữ sức mạnh siêu phàm kỵ sĩ, thì đối với cái này tri thức loại nội dung không quá thiên về, càng có khuynh hướng học tập phương diện chiến đấu nội dung, cùng với hải thú tri thức.

Đối với có chút hải thú, kỵ sĩ thậm chí hiểu rõ so Vu sư còn rõ ràng, biết như thế nào hữu hiệu đánh giết hoặc thuần phục, trên cơ bản xem như mỗi người mỗi vẻ.

Tổng hợp tính được, đương nhiên vẫn là Vu sư tri thức toàn diện hơn, càng hữu dụng, kỵ sĩ tri thức mặt thì tương đối lại khoa.

Ăn thiên Hoa Thi Thể, để cho Phương Nghĩa mặt lộ vẻ lo nghĩ.

Chiếu khuynh hướng này đến xem, chính mình bảo tàng bị người đoạt mất khả năng rất lớn.

Thực sự không được, cũng chỉ có thể cưỡng ép đoạt lấy.

Ngược lại đám người kia thuyền đều không có lái đi, người hẳn là còn ở ở trên đảo, bằng vào thực lực của mình, cướp đoạt trở về, vấn đề cũng không lớn.

Tiếp tục theo lạc hướng La Bàn phương hướng đi tới, trên đường lại phát hiện không thiếu thi thể.

Bất quá những thi thể này, cũng là chút không có giá trị thi thể, dẫn đến Martha lộ ra rõ ràng biểu tình thất vọng.

Nhưng Phương Nghĩa lại sắc mặt dần dần chuyển biến tốt.

Bởi vì hắn phát hiện, đến đằng sau, thi thể đã không có lại xuất hiện, con đường cũng giống là hoàn toàn mới, hoàn toàn không có bị người dẫm đạp lên.

Ý vị này, tại trong bộ phận này con đường, vạn dặm đoàn hải tặc cùng chấn phong đoàn hải tặc lựa chọn con đường, cùng mình bảo tàng địa điểm, tồn tại số lớn sai lầm.

Phương Nghĩa không rõ ràng là bởi vì mục tiêu khác biệt, vẫn là bọn hắn không có chính xác bảo tàng định vị năng lực.

Mặc kệ là loại nào tình huống, đối với Phương Nghĩa mà nói, cũng là một cái tốt tin tức.

Tiếp tục thâm nhập sâu, rất nhanh đội ngũ tiến vào một tòa trong u ám rừng rậm.

Khu rừng rậm này mỗi gốc cây mộc đều giống như trong một cái mô hình khắc ra, Phương Nghĩa hoài nghi chính mình cứ như vậy đi vào, có thể trực tiếp bị vây ở bên trong.

Cũng may đối với loại tình huống này, hắn cũng có đã sớm chuẩn bị.

Lấy chủy thủ ra, tại trên cây cối lưu lại tiêu ký, lúc này mới bắt đầu đi vào.

Ở bên trong, Phương Nghĩa cũng không sợ lạc đường, bởi vì hắn có lạc hướng La Bàn, trực tiếp đi thẳng tuyến là được.

Vô luận rừng rậm này có cái gì Cổ Quái, lạc hướng La Bàn cũng có thể vĩnh viễn chỉ hướng phương hướng chính xác.

Trên thực tế, cũng quả thật là như thế.

Tiến vào U Ám Sâm Lâm sau, lạc hướng La Bàn liền trở thành hướng dẫn, dẫn theo Phương Nghĩa tiếp tục tiến lên.

Ước chừng sau một tiếng, Phương Nghĩa đột nhiên nheo mắt, mặt lộ vẻ vui mừng.

Chính là chỗ này, đào xuống!

Nếu là đến tìm bảo tàng, tự nhiên là trang bị gì đều mang đủ.

Lại thêm đầy đủ nhân thủ, cùng một chỗ bận rộn phía dưới, không bao lâu liền moi ra một cái hố to.

Làm!

Chờ sắt thu truyền ra kim loại va chạm thanh âm, đụng vào vật cứng, Phương Nghĩa liền biết, tìm được đồ.

Quay chung quanh cái này vật cứng, lấy tay đẩy ra chung quanh bùn đất.

Rất nhanh một cái kim loại hộp xuất hiện ở Phương Nghĩa trước mặt.

Gail đại nhân, ngươi một mực đang tìm bảo tàng, chính là cái vật này? Bên trong là cái gì a?

Ward nghi ngờ hỏi.

Không chỉ có là hắn, Martha cùng những người khác cũng đều quăng tới hiếu kỳ ánh mắt.

Các ngươi hỏi ta...... Ta cũng không biết a.

Phương Nghĩa chỉ biết là bảo tàng phẩm chất cùng bảo tàng vị trí, đến nỗi bảo tàng cụ thể là đồ vật gì, kia thật là quỷ mới biết.

Ngược lại chắc chắn là đồ tốt là được rồi, màu tím phẩm chất, như thế nào cũng sẽ không kém.

Đem hộp kim loại tiến hành toàn phương diện quan sát, Phương Nghĩa phát hiện cái đồ chơi này ra một cái khóa khẩu ngoại, những bộ phận khác toàn bộ đều hoàn toàn phong bế trạng thái, đơn giản không lưu bất luận cái gì khe hở.

Gail đại nhân, để cho ta tới giúp ngươi mở ra a.

Martha gặp Phương Nghĩa chỉ là quan sát, không có sau này mở khóa động tác, lập tức hiểu rồi cái gì.

Phương Nghĩa do dự một chút, liền đem hộp kim loại đưa cho Martha.

Hắn thật đúng là không có chìa khoá, bất quá hắn có kim loại di động ăn mòn dịch, mở khóa chắc chắn là không có vấn đề.

Đương nhiên, nếu như Martha có biện pháp mở ra, chính mình cũng có thể tiết kiệm nữa, nói không chừng về sau sẽ có lúc dùng tới.

Bất quá chờ đến Martha đang thi triển mấy cái vu thuật, mang theo lúng túng đem hộp kim loại đưa lại tới sau, Phương Nghĩa liền biết, cái đồ chơi này là tỉnh không được.

Không thể nói, đem sau cùng kim loại di động ăn mòn dịch toàn bộ dung nhập khóa miệng, kèm theo xoạt xoạt một tiếng, tại mọi người hiếu kỳ dưới tầm mắt, hộp kim loại đã tự động mở ra.

Trong hộp, lẳng lặng để một cái lít nha lít nhít khắc đầy con mắt ký hiệu bình nhỏ, ước chừng lớn chừng ngón cái.

Bên trong nhìn trống rỗng, chỉ có một khỏa màu lam nhạt giọt nước ở lại bên trong.

Đây là cái gì?

Nhìn thật xinh đẹp.

Có thể để cho Gail đại nhân để ý như vậy, tiêu phí lớn như vậy tinh lực đi làm đồ vật đến tay, chắc chắn không đơn giản.

Không đơn giản chắc chắn là không đơn giản, màu tím phẩm chất bảo tàng đâu!

Vấn đề là cái đồ chơi này cụ thể có ích lợi gì a.

Đem tầm mắt nhìn về phía Martha, cái sau đang chau mày, trầm tư suy nghĩ, nhìn chằm chằm viên kia giọt nước, muốn nói lại thôi.

Martha, ngươi biết đây là vật gì?

Giống như...... Thật giống như biết.

...... Cái gì gọi là thật giống như biết.

Dường như cũng phát giác được ngôn ngữ của mình không thích hợp, Martha vội vàng cặn kẽ giải thích nói: Gail đại nhân, ta trước đó từng tại một bản trong cổ thư, thấy qua loại này cái bình. Truyền thuyết là dùng để cất giữ thần minh chi lệ.

Thần minh chi lệ? Có tác dụng gì?

Phương Nghĩa nghe nói như thế, lập tức hứng thú.

Có thể cùng thần minh dính líu quan hệ, chắc chắn là đồ tốt a.

Nghe đồn uống xong thần minh chi lệ người, sẽ thu hoạch được vĩnh hằng sinh mệnh. Nhưng đây chỉ là nghe đồn, ngược lại ta cho tới bây giờ chưa nghe nói qua ai từng thu được vĩnh hằng sinh mệnh, hẳn là chỉ là nói ngoa, nói không chừng chỉ là có thể trị liệu thương thế mà thôi.

Vĩnh hằng sinh mệnh? Nghịch thiên như vậy?

Đáng tiếc chỉ có như thế một khỏa giọt nước lượng, liền cho người khác thử trước một chút cơ hội cũng không có.

Đi qua Martha thuyết minh, lại thêm cẩn thận kiểm tra, Phương Nghĩa phát hiện vật phẩm thuyết minh đang từ từ nổi lên.