Chương 173: Lý niệm xung đột.

Đã hiểu?

Ân. Ta biết ngươi đột nhiên gây dựng lại chiến đội chân chính nguyên nhân.

Cái gì?!

Trong lòng Phương Nghĩa cả kinh, đột nhiên đứng dậy.

Nhưng đứng dậy động tác làm đến một nửa, lại cưỡng chế khắc chế chính mình, chậm rãi tọa hồi nguyên vị.

...... Ngươi vẫn là bén nhạy như vậy.

Phát giác, lại không có nói ra nguyên nhân.

Bén nhạy ôn nhu, nhưng lại vô cùng tôn trọng người khác, sẽ không quá phận giới tuyến, duy trì tương đối như thế khoảng cách cảm giác.

Loại người này, sống chung, vô cùng thoải mái, có loại yên tâm, bình tĩnh cảm giác.

Người kỳ lạ như vậy, Phương Nghĩa đời này chỉ gặp phải một cái, chính là trước mặt gia hỏa này.

Nhưng mà Phương Nghĩa, ngươi sai.

Hạ như đêm phí sức mà hít vào một hơi.

Trong mắt của ta, 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 cũng không phải tại bước vào lúc tuổi già, mà là bước vào thanh niên.

Từ trước kia mạnh mẽ đâm tới, cho tới bây giờ khắc chế.

Hắn, là lớn lên, mà không phải già đi.

Cứ việc lông mày nhịn không được nhíu chặt.

Cứ việc hô hấp trở nên khó khăn.

Nhưng hạ như đêm vẫn là một hơi đem ý nghĩ nói ra.

Nàng có thể cảm giác được, lão bằng hữu đi vào chỗ nhầm lẫn, chui vào ngõ cụt.

Trưởng thành...... Mà không phải già đi?

Phương Nghĩa không nghĩ tới chính mình cùng hạ như đêm ý nghĩ, tương ngộ kém lớn như vậy.

Gặp Phương Nghĩa vẫn là không hiểu, hạ như đêm kiên nhẫn giải thích nói.

Cho 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 thực hiện hạn chế, tăng thêm yêu cầu, phản ứng người ở phía trên tại ôm lấy chờ mong, muốn để cho cái này sản nghiệp chính quy hóa.

Chính quy hóa? Bây giờ không phải liền là rất chính quy sao?

Không phải loại này chính quy, mà cần càng chính diện, khỏe mạnh hơn trò chơi hoàn cảnh, có thể làm cho trò chơi lâu dài phát triển tiếp.

Phương Nghĩa lập tức hiểu rồi đây là ý gì.

Bây giờ 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 mặc dù nắm giữ thi đấu chuyên nghiệp, cùng với diễn sinh rất nhiều sản nghiệp.

Nhưng tại trò chơi chỉnh thể hoàn cảnh, lại hướng hắc ám cùng hỗn loạn.

Đây không phải là mang theo xiềng xích nhảy múa? Những cái kia Huyết Tinh Lưu, tế hiến lưu đều tại bị chống lại, rất nhiều lưu phái bị hạn chế, bóp chết người chơi sáng ý.

Chỉ là tạm thời, không khỏe mạnh lưu phái sẽ biến mất, nhưng hoàn toàn mới lưu phái cũng biết sinh ra, tiếp đó trò chơi nghênh đón tân sinh.

Phương Nghĩa nhíu mày.

...... Phá rồi lại lập?

Có thể hiểu như vậy...... Khục!

Hạ như đêm đột nhiên ho một chút, bịt miệng lại.

Trán của nàng đã tràn ra không thiếu mồ hôi lạnh, hô hấp cũng biến thành thô trọng, thân thể run nhè nhẹ.

Đối với người bình thường mà nói, rất thông thường nói chuyện phiếm hành vi, đối với nàng là một loại gánh vác to lớn.

Bây giờ, chính là 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 từ không chút kiêng kỵ thiếu niên, lột xác thành thành thục chững chạc thanh niên giai đoạn, mà chúng ta chính là người chứng kiến.

Va va chạm chạm chắc chắn tất nhiên, trở nên một chút lạ lẫm cũng là khó tránh khỏi.

Nhưng chỉ cần kiên trì, tương lai nhất định sẽ càng tốt đẹp hơn.

Mặc dù...... Ta cũng không nhất định nhìn thấy.

Giang tay ra, hạ như đêm lòng bàn tay, lưu lại nửa hồng hơi bạc chất lỏng.

Nhìn kỹ lại, bên trong còn trộn lẫn lấy một chút màu trắng hạt tròn.

Ma bệnh?!

Con ngươi co rụt lại, Phương Nghĩa sắc mặt đại biến, bỗng nhiên đứng dậy.

Ta không sao......

Nhưng hạ như đêm chỉ là mỉm cười, tay run run, lấy ra khăn tay, lau sạch nhè nhẹ.

Nhìn xem ma bệnh bộ dáng, Phương Nghĩa nhịn không được âm thầm tự trách.

Không cẩn thận liền cùng ma bệnh thảo luận, hoàn toàn không có cân nhắc đến trạng huống thân thể của nàng.

Nhưng ma bệnh những lời này, quả thật làm cho chính mình đối với 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 hiện trạng, có cái nhìn bất đồng.

Mười năm 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》, mười năm nhân sinh.

Bây giờ trò chơi ngày càng xuống dốc, Phương Nghĩa tự nhiên nghĩ tại trong trò chơi, lưu lại chính mình dấu vết.

Mà một cái liên minh cuộc tranh tài quán quân, chính là đối với mười năm này nhân sinh, đối với bồi bạn chính mình mười năm 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》, cho ra tốt nhất bài thi.

Đây mới là Phương Nghĩa chân chính tổ kiến chiến đội, ý đồ trở lại nghề nghiệp thi đấu vòng tròn nguyên nhân.

Phương Nghĩa vốn cho rằng, hắn giấu đi rất sâu, không nghĩ tới đôi câu vài lời ở giữa, liền bị ma bệnh hoàn toàn hiểu rõ.

Hơn nữa còn bị ma bệnh cho cải biến ý nghĩ.

Bất quá...... Đến cùng ai đúng ai sai, là lão niên vẫn là thiếu niên, còn cần thời gian đi nghiệm chứng.

Chỉ là bây giờ, Phương Nghĩa chắc chắn sẽ không cùng ma bệnh tranh luận.

Nhìn xem ma bệnh dần dần thong thả lại sức, Phương Nghĩa tâm tình lại trở nên trở nên nặng nề.

Bệnh...... Hạ như đêm.

Nhìn thấy Phương Nghĩa thần sắc trở nên nghiêm túc, hạ như đêm vẫn như cũ chỉ là cười ôn hòa lấy.

Thế nào?

Ngươi...... Có cái gì nguyện vọng không có?

Mặc dù lời này rất điềm xấu, nhưng Phương Nghĩa không muốn lưu lại tiếc nuối.

Mười năm lão bằng hữu, nếu như ma bệnh thật sự ngoài ý muốn nổi lên, Phương Nghĩa ít nhất hy vọng, nàng cuối cùng là không có bất kỳ cái gì tiếc nuối rời đi.

Nguyện vọng?

Hạ như đêm ánh mắt bên trong mang theo ngoài ý muốn cùng hoang mang.

Nghiêm túc suy tư một chút, nàng lắc đầu.

Không có.

Phương Nghĩa lông mày nhíu một cái.

Ngươi nói láo.

Hạ như Dạ Tiếu Dung đột nhiên thu liễm.

Ngươi đoán được.

Ân.

Vậy thì quên a, nguyện vọng của ta chỉ có thể trở thành ngươi khốn nhiễu......

Không đợi hạ như đêm nói xong, Phương Nghĩa trực tiếp đánh gãy.

Cũng sẽ không trở thành ta khốn nhiễu. Bởi vì quán quân, ta sẽ không nhường cho ngươi, đây là cần thực lực tới cạnh tranh.

Nguyên bản thu liễm nụ cười, im lặng nở rộ.

Đúng vậy, cần thực lực cạnh tranh.

Nghề nghiệp thi đấu vòng tròn, ta chờ ngươi.

Nghề nghiệp thi đấu vòng tròn, ta cũng chờ ngươi.

Bốn mắt nhìn nhau, toàn bộ đều không nói cái gì bên trong.

Cũng không phải là mập mờ, mà là thuần túy đối thủ.

Đáng giá công nhận đối thủ, đáng giá tôn kính đối thủ.

Leng keng.

Đúng lúc này, ngoài cửa đột nhiên truyền đến tiếng chuông cửa.

Tiến.

Hạ như đêm lần nữa mắt nhìn Phương Nghĩa, nhẹ nhàng lên tiếng.

Kẽo kẹt.

Cửa phòng mở ra, một vị người mặc màu lam váy liền áo thiếu nữ, chiếu vào Phương Nghĩa đôi mắt.

Mấy người thiếu nữ đóng kỹ cửa phòng, quay đầu, lập tức toàn thân cứng đờ, con ngươi phóng đại.

Nam, nam nam nam nam nhân! Nam nhân a a a! Có nam nhân tại đội trưởng gian phòng a a a a!!

Thất kinh tiếng thét chói tai, lập tức vang vọng toàn bộ phòng bệnh, nghe người đau cả màng nhĩ.

Yên tĩnh! Ngươi đội trưởng sắp không được, cho ta an tĩnh chút!

Phương Nghĩa chau mày.

Loại này tạp âm, đối với phổ thông mà nói có lẽ không có gì, nhưng đối với ma bệnh ảnh hưởng vẫn là thật lớn.

A, a! đúng, thật xin lỗi......

Thiếu nữ áo lam cũng phát giác đội trưởng tình huống, dọa đến vội vàng dừng lại âm thanh.

Chỉ là ánh mắt lại gắt gao, cảnh giác, nhìn chằm chằm Phương Nghĩa.

Không có chuyện gì, tiểu Thi, ngươi qua đây ngồi.

Hảo, tốt!

Thiếu nữ nghe vậy, lập tức lấy Phương Nghĩa làm trung tâm, nhanh chằm chằm Phương Nghĩa, sau đó tiến hành nửa vòng tròn di động.

Thẳng đến đi đến giường bệnh một bên khác, mới dừng lại cước bộ.

...... Ma bệnh, không phải ta nói, ngươi trong đội có người bình thường sao?

Phương Nghĩa một mặt im lặng.

Cái này mẹ nó cũng là phòng trộm đãi ngộ.

Tiểu Thi tương đối sợ nam tính, cho nên có chút phản ứng quá kích.

Hạ như đêm áy náy nói.

Tính toán, ta cũng không cùng nàng sinh khí.

Đứng lên, Phương Nghĩa tiếp tục nói: Đã ngươi đội viên tới, vậy ta cũng nên đi.

Tiếng nói rơi xuống, Phương Nghĩa quay người muốn đi gấp.

Nhưng hậu phương lại đột nhiên truyền đến hạ như đêm thanh âm êm ái.

Chờ đã.