Chương 264: Mất mặt.

Phương Nghĩa cũng là sắc mặt biến hóa, tiến lên mà đi.

Thì ra sư tỷ ngươi cũng là Cực Sơn phái người, đây chẳng phải là lũ lụt vọt lên miếu Long Vương.

Nhìn qua từng bước tiếp cận, thả xuống cảnh giác Phương Nghĩa, Bạch Kiếm Nữ sắc mặt vui mừng.

Không tệ, chính là lũ lụt vọt lên......

Bạch Kiếm Nữ lời còn chưa dứt, chỉ thấy tiếp cận sau Phương Nghĩa, đột nhiên xuất kiếm!

Tranh!

Làm!

Nhưng mà Bạch Kiếm Nữ tựa hồ sớm đã có chuẩn bị, kịp thời đón đỡ xuống dưới.

Dù là như thế, nàng vẫn như cũ lùi lại mấy mét, cánh tay hơi hơi run lên.

Có thể thấy được Phương Nghĩa thực lực, chính xác không phải nàng có thể lực địch.

Ngẩng đầu lộ ra vô tội vẻ mờ mịt, Bạch Kiếm Nữ mang theo tiếng khóc nức nở hỏi Sư huynh? Đây là ý gì?

Ngươi sẽ không thật sự cho rằng, ta sẽ tin ngươi bộ kia lí do thoái thác a?

Bạch Kiếm Nữ loại kia chuyện ma quỷ, Phương Nghĩa từ vừa mới bắt đầu liền không có tin tưởng.

Chỉ là phối hợp đối phương, muốn tiếp cận khoảng cách mà thôi.

Vốn định một kích thành công, lại không nghĩ rằng đối phương cũng có đề phòng.

Đủ cảnh giác đó a.

Sư huynh, ta thật là Cực Sơn phái nội ứng, ngươi phải tin tưởng ta à!

Bạch Kiếm Nữ mặt lộ vẻ yếu đuối vẻ ủy khuất, diễn kỹ rất thật.

Nhưng Phương Nghĩa lại mỉm cười, xuất thủ lần nữa.

Đừng nói gia hỏa này không giống nội ứng, liền xem như thực sự là nội ứng, Phương Nghĩa cũng giết không tha!

Đương đương đương!

Hai người cấp tốc liền đối mười mấy chiêu, Bạch Kiếm Nữ Tàn ảnh kiếm, tại đối phó Phương Nghĩa thời điểm không cách nào phát huy uy lực.

Mỗi một lần ra chiêu tốc độ, rõ ràng so Phương Nghĩa nhanh lên rất nhiều.

Nhưng Phương Nghĩa nhưng mỗi lần đều có thể dự liệu được đồng dạng, sớm phong bế thế công, cũng tiến hành phản kích.

Bởi vậy mười mấy chiêu sau, trên thân Bạch Kiếm Nữ đã điền đa đạo thương thế.

Mắt thấy muốn không chịu nổi, Bạch Kiếm Nữ vội vàng lần nữa lên tiếng.

Sư tỷ, còn đứng ngây đó làm gì? Mau tới cứu ta!

Cứu ngươi một cái phản đồ? Hừ! Nằm mơ giữa ban ngày!

Bên kia sư tỷ thờ ơ lạnh nhạt, tìm kiếm đường lui, không có chút nào tương trợ chi ý.

Sư tỷ, ta vừa rồi làm hết thảy, cũng là vì mê hoặc đối phương phán đoán, chuẩn bị lấy mạng sống ra đánh đổi, vì ngươi sáng tạo chuyển bại thành thắng thời cơ! Chỉ là địch nhân quá giảo hoạt cẩn thận, cho nên mới không có đắc thủ, ta dụng tâm lương khổ, chẳng lẽ ngươi liền không có hiểu chưa? Tỷ muội của chúng ta chi tình, chẳng lẽ liền chịu không được điểm ấy khảo nghiệm sao?

Rõ ràng nói không có chút nào căn cứ vào ngụy biện, kết quả Bạch Kiếm Nữ còn nói bi phẫn không thôi, một bộ dáng vẻ xác thực.

Liền da mặt này, Phương Nghĩa không thể không phục.

Một người da mặt sao có thể dày như vậy?

Phía trước mới phản bội giết Vạn Thánh Cung sư tỷ, làm bộ Cực Sơn phái nội ứng.

Này lại thì trở thành nằm gai nếm mật, quên mình vì người, còn nói nói chắc như đinh đóng cột.

Không biết xấu hổ, quả nhiên vô địch.

Chỉ tiếc, cả kia vị sư tỷ căn bản không tiếp tục tin tưởng Bạch Kiếm Nữ, chỉ là thờ ơ lạnh nhạt, tìm kiếm chạy trốn con đường.

Chúng bạn xa lánh, chiêu này, thực sự là làm cho người hít thở không thông thao tác.

Thường xuyên như thế phản bội, cùng với không giữ mồm giữ miệng, không ranh giới cuối cùng chút nào hành vi.

Để cho Phương Nghĩa trong lòng dâng lên cảnh giác.

Nếu đoán không lầm, gia hỏa này là người chơi khả năng là rất cao.

Thay đổi nội lực vận chuyển, Phương Nghĩa trực tiếp thi triển xoắn ốc nhất thức.

Hô hô hô!

Khí lưu lấy hắc thiết trọng kiếm làm trung tâm, tạo thành xoắn ốc chi thế!

Một cỗ lực đẩy tự nhiên mà thành, trực tiếp đem hắc thiết trọng kiếm đột nhiên đẩy về phía trước!

Cái này đẩy, không chỉ có tốc độ cực nhanh, hơn nữa sức mạnh lớn đến kinh người.

Cảm nhận được tử vong uy hiếp tới gần, Bạch Kiếm Nữ con ngươi co rụt lại, sắc mặt đại biến, tại chỗ mồ hôi rơi như mưa.

Sư huynh tha mạng! Tiểu nữ tử nguyện vì nô tì tỳ, chỉ cầu sống tạm......

Hết lần này tới lần khác bây giờ nàng căn bản không thể trốn đi đâu được, chỉ có thể cắn răng ngạnh kháng.

Oanh!

Lời còn chưa dứt, xoắn ốc chi thế đẩy trọng kiếm, xuyên qua bộ ngực của nàng.

Mạnh mẽ lực trùng kích, trực tiếp mang theo nàng đụng vào trên vách tường, mới rốt cục dừng lại.

Bạch Kiếm Nữ thổ huyết đại lượng máu tươi, hai tay gắt gao bắt được hắc thiết trọng kiếm, đã hơi thở mong manh.

Thế mà...... Chết ở NPC trong tay...... Thật...... Mẹ nó mất mặt......

Khóe miệng hơi vểnh, Phương Nghĩa thiếp thân đưa lỗ tai nói nhỏ.

Ai nói với ngươi, ta là NPC?

Cái gì?!

Bạch Kiếm Nữ tại chỗ trợn tròn con mắt, không dám tin tưởng nhìn chằm chằm Phương Nghĩa, đóng mở miệng muốn nói cái gì, cũng đã không còn khí lực.

Cuối cùng cảm xúc dưới sự kích động, gia tốc tử vong, hai mắt tối sầm, bị đá ra phó bản.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Đông môn say 】 đánh giết người chơi 【 Mặt dày tâm đen tiểu khả ái 】, thu được pentakill!

Penta Kill!

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Đông môn say 】, đã 【 Không ai có thể ngăn cản 】!

Unstoppable!

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được 【 Pentakill 】, ban thưởng năm trăm tích phân.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được 【 Không ai có thể ngăn cản 】, ban thưởng ba trăm tích phân.

Cá nhân điểm tích lũy: 2,005 điểm .

Vận khí, cái này đầu người thật là vận khí.

Phương Nghĩa từ vừa mới bắt đầu liền không có cảm thấy trong những người này sẽ có người chơi tại.

Vẻn vẹn chỉ là vì cứu người mà thôi.

Thậm chí nếu không phải là Bạch Kiếm Nữ như thế cực đoan liên tiếp phản bội, cũng sẽ không bị hắn phát giác được vấn đề thân phận.

Đến nỗi Bạch Kiếm Nữ cuối cùng cầu xin tha thứ cái gì, chắc chắn là nghĩ đến bằng vào sắc đẹp, trước tiên sống tạm xuống, lại tìm cơ hội phản bội chạy trốn.

Loại thủ đoạn này, hắn sớm tại trò chơi sơ kỳ liền gặp được, căn bản không có khả năng mắc lừa.

Vạn Thánh Cung nhóm này nữ nhân điên, tổng thể mà nói, chỉ có ban sơ cùng mình đối bính kiếm chiêu gia hỏa mạnh một chút, khác rõ ràng yếu đi rất nhiều.

Cái này không phù hợp Vạn Thánh Cung cái đại môn này phái nên có thực lực, đoán chừng cùng các nàng không thể thi triển kiếm trận có quan hệ.

Hơn nữa nghe các nàng ý tứ, cự mưa sương dường như là cái gì Thánh nữ, các nàng là tại hộ tống Thánh nữ.

Nhưng cái này đơn sơ đội ngũ, cùng như thế cao đại thượng nhiệm vụ mục tiêu hoàn toàn không hợp.

Phương Nghĩa đoán chừng, lần này bắt đi cự mưa sương, chỉ là các nàng tạm thời lên tâm tư, hoặc giả thuyết là ngẫu nhiên phát hiện, hẳn không phải là mục đích ban đầu mới đúng.

Nhìn về phía còn lại cuối cùng một người, Phương Nghĩa chậm rãi tiếp cận.

Ta hỏi, ngươi đáp. Đáp hảo, ta có thể cho ngươi thống khoái. Đáp không tốt, kết quả chính mình nghĩ.

Nhìn xung quanh nhiều nam nhân như vậy, cuối cùng người sư tỷ kia thân thể khẽ run, bi phẫn muốn chết nổi giận mắng: Không phải là người! Ngươi không phải là người! Các ngươi đều không phải là người, là súc sinh!

...... Đại tỷ, ta còn cái gì đều không làm đâu, ngươi đến cùng bổ não đồ vật gì.

Đi tới sư tỷ trước mặt, Phương Nghĩa nhàn nhạt hỏi: Các ngươi Vạn Thánh Cung người, tới vĩnh Chu Quốc, là muốn làm cái gì?

Nói cho ngươi cũng không sao, Tuyền Ti quốc cùng chúng ta Vạn Thánh Cung đã đạt tới hợp tác hiệp nghị. Không ngày sau, Vạn Thánh Cung đem liên hợp vạn Thịnh Quốc, toàn diện xâm lấn vĩnh Chu Quốc.

...... Như thế cơ mật nội dung, ngươi tùy tiện nói đi ra, thật tốt sao?

Dường như phát giác được Phương Nghĩa nghi hoặc, vị sư tỷ kia cười lạnh.

Vì lần này kế hoạch, Vạn Thánh Cung theo chuẩn bị vẫn như cũ, như thế kế hoạch đã toàn diện trải rộng ra, người bình thường còn mờ mịt không biết, nhưng vĩnh Chu Quốc quan lớn chắc chắn sớm đã rõ ràng. Bằng không ngươi cho rằng, những năm này vì cái gì vĩnh Chu Quốc quan lớn vì cái gì liên tiếp trốn đi?

...... Có loại sự tình này sao?

Phương Nghĩa trong lòng có chút phiền muộn, hắn đối với triều đình phương diện này tình huống, không hiểu nhiều.

Bởi vì thân ở môn phái, không dễ đánh dò xét tin tức, trả giá tinh lực cùng thu hoạch không được tỷ lệ.