Chương 25: Song trọng nghề nghiệp.

Liếc mắt nhìn nhau, đón lấy lúc trước coi trọng nhiệm vụ, tại mọi người hâm mộ dưới tầm mắt, hai người cùng một chỗ tiến vào truyền tống trận.

Chờ bạch quang rút đi, hai người đã xuất hiện tại chức giả chi tháp tầng dưới chót.

Cửa ra vào nguyệt chi kỵ sĩ, thì đã chờ ở nơi đó.

Đi theo ta đi, không cần chuẩn bị bất kỳ vật gì, trực tiếp ra khỏi thành.

Xem như địa đầu xà, nguyệt chi kỵ sĩ đối với đế đô có thể nói xe nhẹ đường quen.

Một đường bảy lần quặt tám lần rẽ, rất nhanh là đến bên ngoài thành.

Lính gác cửa, nhìn thấy nguyệt chi kỵ sĩ, vội vàng cung kính hành lễ.

Không đề cập tới nguyệt chi kỵ sĩ Âm Thương Đoàn phó đoàn trưởng thân phận, chỉ là lv50 cũng đã đầy đủ dọa người.

Triệu hoán nguyệt quang Unicorn!

Đến bên ngoài thành, nguyệt chi kỵ sĩ nỉ non một câu.

Bành.

Tiếp theo một cái chớp mắt, sương mù tràn ngập, một đầu toàn thân bao trùm vảy màu bạc Unicorn, xuất hiện tại trước mặt 3 người.

Chuyển đổi hình thái xe ngựa hình thái!

Bành!

Lại lúc một hồi sương mù xuất hiện, nguyệt quang Unicorn hậu phương, nhiều hơn một bộ xe ngựa trang bị.

Đi lên, tiếp đó nói cho ta biết nhiệm vụ của các ngươi địa điểm.

Đối với nội dung nhiệm vụ, Moon Knight tựa hồ cũng không cảm thấy hứng thú.

Phương Nghĩa mắt nhìn nội dung nhiệm vụ, báo xuống đất chỉ, cùng tiên tam bộ cùng một chỗ tiến nhập xe ngựa.

Nhiệm vụ tên: Tiêu diệt ma trảo con nhện ma vật sào huyệt.

Nhiệm vụ thuyết minh: Tạp Hàn thôn phụ cận phát hiện mới ma vật sào huyệt, nhu cầu cấp bách chức nghiệp giả hỗ trợ vây quét.

Nhiệm vụ đề cử đẳng cấp: 7 cấp.

Nhiệm vụ thời hạn: Một tháng.

Nhiệm vụ ban thưởng: Bốn cái kim tệ.

Đây thật ra là một cái Thập Nhân đoàn đội hợp tác nhiệm vụ, bất quá Phương Nghĩa cùng tiên tam bộ dự định hai người liền đem nhiệm vụ cho làm.

Chính như phía trước suy tính.

Nhiệm vụ này cách gần đó, hơn nữa quái vật nhiều, ban thưởng mặc dù có chút phổ thông, nhưng tiền tài đối với tăng cao thực lực, cũng rất có ích lợi.

Phải biết Phương Nghĩa bây giờ trong tay vẫn như cũ chỉ có cái thanh kia mang thêu đốn củi búa đâu.

Ngơ ngác, đi!

Bên ngoài nhớ tới nguyệt chi kỵ sĩ âm thanh, lập tức xe ngựa liền bắt đầu lắc lư.

Vén lên xe ngựa màn cửa, Phương Nghĩa hỏi: Phó đoàn trưởng, vừa rồi ngươi chúng ta cái gì cũng không cần chuẩn bị, nhưng ta vũ khí đều không có mua sắm đâu.

Nguyệt chi kỵ sĩ nghiêng đi nửa bên kinh diễm gương mặt, đẹp luân xinh đẹp, có thể nói chính vào nhan trị đỉnh phong.

Nhưng mà, hắn là nam!

Ngươi cần vũ khí gì?

Lưỡi búa.

Người mới, ngươi đây?

Không cần, đoàn trưởng đã cho ta một thanh.

Nguyệt chi kỵ sĩ hai mắt lập tức híp lại, nhiều một tia khí tức nguy hiểm, nhưng nháy mắt thoáng qua.

Từ Unicorn túi hành lý bên trên, lục lọi hai cái, hắn đem một cái mang theo vết máu, đưa cho Phương Nghĩa.

Còn muốn gi khác không?

Không còn không còn.

Phương Nghĩa sờ sờ vừa mới thu được lưỡi búa, vui rạo rực cười.

Tốt lắm, các ngươi ngồi vững vàng.

Ngao ngao!

Nguyệt quang Unicorn kêu một tiếng, tốc độ chợt đề thăng.

Xe ngựa xóc nảy cảm giác tăng thêm, Phương Nghĩa lại không như thế nào để ý.

Xe ngựa cũng không phải chiến xa, nhìn Moon Knight phản ứng, đoán chừng lúc chiến đấu, là trực tiếp cưỡi tại trên Unicorn, mà xe ngựa hẳn là chỉ là thuận tiện những người khác chỗ đặc chế chế tác, cũng chính là cái gọi là vì đoàn đội phục vụ.

Loại tình huống này, xóc nảy loại chuyện nhỏ nhặt này, đoán chừng căn bản sẽ không đi cải tiến, chỉ có thể bị lấy.

Quan trọng nhất là...... Moon Knight hào phóng a!

【 Tên: Trảm Thủ Chiến Phủ.】

【 Phẩm chất: Bạch Sắc.】

【 Mặc yêu cầu: Sơ cấp Chiến Phủ Tinh Thông lv1.】

【 Tính năng: Ưu Tú.】

【 Thuyết minh: Thông qua không ngừng chém đầu, cái này thông thường chiến phủ dần dần xuất hiện biến hóa, tựa hồ...... Sắc bén hơn đói bụng?】

【 Ghi chú: Muốn chuyển chức Kỵ Sĩ Không Đầu sao? Ta chính là điều kiện tất yếu a!】

Mặc dù chỉ là màu trắng phẩm chất, nhưng tính năng thuộc về ưu tú cấp bậc a!

Đây chính là ròng rã vượt ngang hai cái đẳng cấp, cấp bậc lập tức đề thăng một mảng lớn có hay không.

Moon Knight, thổ hào!

Cái này đùi, ta mẹ nó muốn ôm đánh gãy!

Vật phẩm 【 Tính năng 】 chia làm cực kém, hơi kém, bình thường, ưu tú, thượng đẳng, hoàn mỹ.

Mà 【 Phẩm chất 】 khác biệt, lại quyết định trụ cột khác biệt.

Tỉ như màu lam phẩm chất, vô luận cái gì cấp bậc, cũng là mạnh hơn màu trắng phẩm cấp.

Không công thu được 【 Ưu tú 】 tính năng lưỡi búa, Phương Nghĩa tự nhiên là cao hứng.

bất quá tiên tam bộ tựa hồ lấy được phúc lợi càng tốt hơn, đoàn trưởng trực tiếp cho vũ khí, coi như không phải màu lam phẩm chất, đó cũng là màu trắng hoàn mỹ cấp bậc.

Nhìn ta làm gì? Vừa vặn bây giờ có rảnh rỗi, chúng ta thật tốt hiểu rõ riêng phần mình tình trạng.

Được a, ngươi trước tiên vẫn là ta trước tiên?

Ngươi trước tiên a, ta bên này sự tình tương đối nhiều, cần phải nghĩ thế nào mới có thể đơn giản nói rõ với ngươi.

Phương Nghĩa ngược lại là không quan trọng.

Kinh nghiệm của hắn cũng không có đặc thù gì, chỉ có Ma chi sứ đồ để cho có chút để cho người ta để ý mà thôi.

Mà tiên tam bộ kinh nghiệm, thì hoàn toàn không giống.

Rõ ràng tiến vào phó bản mới mấy ngày, liền hỗn đến ẩn thương đoàn bên trong.

Không chỉ có cử đi vào đoàn danh ngạch, còn cùng đoàn trưởng có chút quan hệ, thậm chí lấy được môi hoa pháp sư nghề nghiệp.

Vô luận điểm nào nhất, đều có thể xưng tụng đặc thù, tuyệt đối là tốt bắt đầu.

Ngoại trừ như thế nào chế phục Ma chi sứ đồ, khác nội dung Phương Nghĩa đều nói ra đơn giản.

Đối với loại chuyện này, song phương là lòng dạ biết rõ.

Riêng phần mình át chủ bài, tại không có hoàn toàn tín nhiệm phía trước, không có khả năng nói cho người khác biết.

Cho dù là tạm thời đồng đội, cũng giống như nhau.

ra Huyết Ấn Đồ, quỷ mới biết có thể hay không Aziz gặp nhau.

Coi như không có gặp lại, dù là tư liệu bị người truyền đi, cũng đối tự thân có chút bất lợi.

Tại Phương Nghĩa nói xong kinh nghiệm của mình sau, tiên tam bộ khẽ gật đầu, biểu thị ra đã hiểu, sau đó mới chậm rãi nói lên kinh nghiệm của mình.

Thì ra ban sơ bắt đầu, nàng tại màu lam trong trạng thái, nhìn thấy nhân vật nghề nghiệp là......【 Căm hận giả lv20/ tội ác chi hoa lv1】.

Song trọng nghề nghiệp?! Đây là làm sao làm được?

Phương Nghĩa kinh ngạc, song trọng nghề nghiệp hắn thật đúng là chưa nghe nói qua.

Tuy nói phía trước tiểu mập mạp chính là giống song trọng nghề nghiệp tình huống, bất quá đó là cúi người trạng thái, hợp hai làm một......

Làm sao làm được? Ban sơ ta cũng không hiểu, về sau gặp phải ẩn thương đoàn đoàn trưởng, mới biết được trên thế giới này có một loại ẩn hình nghề nghiệp, không cần thông qua trách nhiệm giả chi tháp, không cần thông qua nữ thần chúc phúc, liền có thể tự động thu được.

Không cần thông qua trách nhiệm giả chi tháp......

Phương Nghĩa trong lòng hơi động, mắt nhìn bên ngoài, thấp giọng.

Chẳng lẽ nói dũng giả cùng ma vương......

tiên tam bộ nghe vậy, ngoài ý muốn mắt nhìn Phương Nghĩa: Phản ứng rất nhanh đi, không tệ! Ma vương cùng dũng giả chính là thuộc về cái này như nhau. Theo lý thuyết chúng ta muốn trở thành ma vương cùng dũng giả, liền cần xâm nhập đi tìm hiểu phương diện này nội dung.

Ngươi có cái gì đầu mối sao?

Tạm thời chỉ suy đoán ra giao phó song trọng nghề nghiệp sức mạnh, là thuộc về ý chí thế giới thể hiện, điều kiện không biết...... Mặt khác chính là ẩn thương đoàn chuyện làm bây giờ, có thể càng thâm nhập hiểu rõ phương diện này nội dung, cho nên chúng ta gia nhập vào ẩn thương đoàn, là thông quan đường tắt.

Ta nhớ được trước ngươi đề cập qua việc này, không có nói tỉ mỉ, bây giờ là không phải......

Đừng nóng vội, ta dựa theo trình tự cho ngươi từ từ nói rõ.