Chương 171: Phó bản kết thúc.

Tuyệt U vương cùng Phương Nghĩa hai thân ảnh, kịch liệt rút ngắn!

Tiên đoán chi tử!

Tuyệt U vương!

Khô Giải Lĩnh Vực!

U quỷ hóa thân!

Tuyệt U vương cuồng bạo lĩnh vực chi lực, đem không khí đều phân giải, cơ hồ đem phiến khu vực này giá không, hoàn toàn bao trùm phân giải chi lực.

Phương Nghĩa cả người bốc lấy kim mang, sau lưng bày ra hư ảo hình bóng, má phải gò má hiện lên từng đoá từng đoá đen như mực Vân Trạng sao chụp, một đầu đụng vào khô Giải Lĩnh Vực bên trong!

Hoàng Kim chi thể, lĩnh vực vô hiệu hóa!

U quỷ hóa thân, u đi!

Tiếp theo một cái chớp mắt, xông vào trong lĩnh vực Phương Nghĩa, thế mà hư không tiêu thất!

Liền nửa điểm khí tức đều không cảm ứng được, chỉ có gào thét đột tiến âm thanh, đang không ngừng tiếp cận, không ngừng tiếp cận!

Tại lĩnh vực bên trong, tuyệt U vương cỡ nào nhạy cảm, lập tức phản ứng lại.

Nhưng lâu dài ỷ lại tại U Khí cảm giác ứng hắn, nhất thời có chút không cách nào thích ứng dựa vào âm thanh phán đoán địch nhân vị trí chiến đấu Phương Thức.

Chỉ có thể miễn cưỡng bắt được Phương Nghĩa đại khái phương vị, không cách nào tinh chuẩn khóa chặt.

Trong cái này tại trong tranh thủ thời gian sinh tử chi chiến, là cực lớn tai hoạ ngầm.

Vì cái gì lĩnh vực không có đối với tiên đoán chi tử phát huy tác dụng?

Vì cái gì tiên đoán chi tử vừa mới tấn thăng U vương liền có thực lực như thế?

Những vấn đề này, đã không có thời gian để cho tuyệt U vương chậm rãi suy tư.

Thân thể của hắn, nhất thiết phải so đầu óc càng nhanh một bước làm ra phản ứng, bởi vì âm thanh gào thét, đã càng ngày càng gần!

Ông!!

Khô Giải Chi nắm!

Hai người gần như đồng thời ra chiêu.

Nhưng kết quả, lại là Phương Nghĩa nát liên kiếm biến thành trường thương, lần nữa quán xuyên tuyệt U vương mi tâm.

Hắn khô Giải Chi nắm, cái kia quấn quanh lấy bóng đen cự thủ, chính xác vồ hụt, cùng Phương Nghĩa vị trí thực sự giao thoa mà qua.

Thử!!

Máu tươi phun tung toé mà ra, thời gian ba giây, cũng vừa hảo đi qua, giống như là tắc kè hoa giống như, từ trên không trung bộc lộ ra vị trí của mình.

Thế mà, vẫn là chết ở ngươi trong tay...... Tiên đoán chi tử!!

Trong tuyệt cảnh tuyệt U vương, dường như ôm đồng quy vu tận ý nghĩ, liều mạng một hơi cuối cùng, điên cuồng phóng tới Phương Nghĩa.

Nhưng mà Phương Nghĩa lại dứt khoát lui nhanh về phía sau, trong tay vẻn vẹn chỉ là cầm thanh kiếm kia chuôi mà thôi.

Rầm rầm.

Theo Phương Nghĩa thối lui, nát liên kiếm mảnh vụn, giống như là mất đi hạch tâm, toàn bộ biến trở về thông thường mảnh vụn, tựa như Ngân Hà bên trong tinh thần, nhao nhao từ trên cao rớt xuống.

Vốn là ôm đồng quy ý nghĩ tuyệt U vương, khi nhìn đến Phương Nghĩa triệt thoái phía sau một màn, khí cấp công tâm, thương thế hoàn toàn bộc phát, hai mắt tối sầm, trực tiếp từ trên cao cắm tiếp.

Dừng động tác lại, Phương Nghĩa cổ tay rung lên.

Nát liên kiếm rơi xuống mảnh vụn, lấy kiếm chuôi làm điểm xuất phát, luyện thành một đường thẳng, tạo thành một đầu dài ngàn mét roi nhỏ, đem tuyệt U vương rơi xuống thi thể cuốn lên, dùng sức một quấy!

Thử!!

Tuyệt U vương tuyệt đại đầu, toàn bộ bị quấy vì nát bấy, huyết vũ vương vãi xuống, tuyên cáo vị này U vương bá chủ, liền như vậy vẫn lạc.

Vương!

Tuyệt U vương!!

Không!!!

Đã tránh thoát liễu im lặng đám người dây dưa, liều mạng hướng bên này chạy tới trợ giúp, khi nhìn đến một màn này sau, nhao nhao ngốc trệ tại chỗ, có chút thậm chí sụp đổ lớn tiếng kêu rên khóc lớn.

Tại đám kia bi quan, tuyệt vọng quần thể bên trong, chỉ có một người, trảo chuẩn cơ hội, trổ hết tài năng, phóng lên trời, mục tiêu trực chỉ Phương Nghĩa!

Đông Môn say!!

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Đông Môn say 】, thành công tiến lên 【 Thế Giới Chi Uyên 】 chuỗi nhiệm vụ, phàm là đánh giết người chơi 【 Đông Môn say 】, đều có thể toàn bộ tiếp nhận 【 Thế Giới Chi Uyên 】 nhiệm vụ tiến độ.

Phó bản thông cáo âm thanh, cùng đồng phòng tiếng rống giận dữ, gần như đồng thời vang lên.

Phương Nghĩa quét mắt vừa mới phát động nhiệm vụ, lúc này mới cổ tay rung lên.

Sưu sưu sưu sưu.

Nát liên kiếm lần nữa vỡ vụn, hóa thành đầy trời mảnh vụn, phảng phất vô cùng vô tận ám khí, giống như Mạn Thiên Hoa Vũ, tại chỗ đem xông tới đồng phòng, bắn phá trở thành cái sàng.

Đông đông đông đông đông.

Đồng phòng trên thân trong nháy mắt xuất hiện hàng trăm hàng ngàn cái huyết động, hai mắt dần dần vô thần, ánh mắt lâm vào hắc ám.

Nghĩ không ra, lại là kiểu chết này......

Không có sơ hở a, tên kia, rõ ràng là dễ dàng buông lỏng cảnh giác thời điểm, ngay cả phó bản thông cáo đều giống như trời trợ giúp vang lên, phân tán lực chú ý, đáng tiếc......

Bất quá cũng chỉ là một hồi bài vị mà thôi, phía dưới đem cố gắng nữa chính là.

Lấy tên kia thực lực, sẽ không một mực chờ tại thấp đẳng cấp.

Như vậy, chúng ta sớm muộn còn có thể chạm mặt nữa, Đông Môn say!

Trong phó bản, tại đồng phòng sau khi chết.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Đông Môn say 】 đánh giết đối địch người chơi 【 Độc Lang không lãng 】, thu được tam sát!

Phó bản thông cáo: Hắc đội người chơi, toàn quân bị diệt!

Phó bản thông cáo: Chúc mừng đội trắng thành viên, thu được phó bản thắng lợi!

ace!

Đại đại đoàn diệt, hiện lên Phương Nghĩa trước mắt.

Lạo thảo kiểu chữ, khoa trương Huyết Sắc, tuyên cáo trận này phó bản kết thúc.

Hệ thống nhắc nhở: Phó bản sắp kết thúc, mời tất cả người chơi chuẩn bị sẵn sàng.

Hệ thống âm đã vang lên, mà Phương Nghĩa cũng phát hiện, một mực nằm ở trong hố trường đao nữ cũng đã tỉnh táo lại, tại nhìn mình chằm chằm.

Ánh mắt đối tiếp, trường đao nữ mặt không thay đổi hơi hơi bỏ qua một bên ánh mắt.

Ân?

Đây là gì phản ứng, phó bản thắng, cao hứng điểm đi.

Ngược lại Phương Nghĩa là đối với trận này phó bản thu hoạch thật hài lòng.

Say như chết ứng dụng càng ngày càng thuận buồm xuôi gió, mở rộng ra 【 Tất sát cấp 】 hiệu quả.

Hậu di chứng mặc dù có, thông qua bổ đủ tố chất thân thể kỹ năng, hoặc khôi phục loại dược vật, cũng không phải việc khó gì, thuộc về có thể giải quyết Phạm Vi.

Đồng thời còn lấy được một cái ‘Kiếm mới’ cùng một cái cường lực kỹ năng.

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là trong phó bản thu hoạch, hệ thống kết toán còn không có đưa vào trong đó đâu.

Thu hoạch lớn, tuyệt đối thu hoạch lớn.

Trả giá thời gian dài như vậy cày cấy, chung quy là không có uổng phí.

Đến nỗi cuối cùng toát ra cái kia 【 Thế Giới Chi Uyên 】 chuỗi nhiệm vụ, Phương Nghĩa liền không có tinh lực đi làm.

Nhiệm vụ tên: Thế Giới Chi Uyên.

Nhiệm vụ phẩm cấp: Không.

Nhiệm vụ loại hình: Chuỗi nhiệm vụ.

Nhiệm vụ thuyết minh: Tiến vào 《 Thế Giới Chi Uyên 》.

Nhiệm vụ yêu cầu: Thu thập U vương linh hồn .

Nhiệm vụ ban thưởng: Đội ngũ trực tiếp thu được phó bản thắng lợi, không biết.

Nhiệm vụ thời hạn: Không.

Nhiệm vụ trừng phạt: Không.

Nguyên bản nhiệm vụ, nhiều mấy cái mới nội dung.

Ban thưởng có thêm một cái không biết, cần phải cầu cũng rất biến thái.

Một trăm tên U vương linh hồn...... Căn cứ hắn biết, mảnh không gian này giới vực, hết thảy cũng chỉ có hơn 20 cái.

Cái này cũng đại biểu cho, U vương chỉ có hơn 20 tên.

Lại nghĩ thu thập, liền phải chính mình bồi dưỡng, hoặc đi tìm đi đến rộng lớn hơn sân khấu Phương Pháp.

Mà căn cứ vào Phương Nghĩa kinh nghiệm, loại này Phương Pháp, tất nhiên sẽ đem người chơi dẫn đạo tập trung đến một cái nào đó địa điểm, tiến hành chém giết.

Đoán chừng còn chưa hoàn thành chuỗi nhiệm vụ, người chơi liền tự mình quyết đấu ra phó bản kết quả.

Khổng lồ chuỗi nhiệm vụ, bình thường là phó bản vô cùng hậu kỳ, có thời gian có tinh lực mới sẽ đi hoàn thành.

Hơn nữa vô cùng có khả năng nhiệm vụ độ khó, sẽ viễn siêu người chơi thực lực bản thân, phải vô cùng cao phối hợp đoàn đội hợp tác mới có thể tiến hành xuống.

Đồng thời trả giá cùng thu hoạch, không nhất định thành có quan hệ trực tiếp.

Liền Phương Nghĩa loại này màu cam cấp nhân vật nhiệm vụ chính tuyến, bình thường người chơi nhìn thấy, cũng sẽ không suy nghĩ đi hoàn thành.

Một là độ khó cao.

Hai là tốn thời gian phí sức.

Ba là tại chiếu cố nhiệm vụ đồng thời, muốn không bị người chơi phát hiện, không bị người chơi khác giết chết, độ khó quá cao.

Trước sau đều khó khăn tình huống phía dưới, ngược lại có khả năng trộm gà không thành lại mất nắm thóc hiện tượng.

Trực tiếp thu được phó bản thắng lợi, tại trong cao đẳng cấp bài vị, có thể sẽ có sở trường phó bản nhiệm vụ lưu phái người chơi, đi chuyên môn khai quật đồng thời hoàn thành, tại thấp đẳng cấp là rất khó tưởng tượng.

Hơn nữa loại phó bản này nhiệm vụ lưu ngoạn pháp, cũng là có chuyên môn đoàn đội, tiến hành đặc thù phối hợp, muốn một bên phòng bị đối địch người chơi quấy nhiễu, một bên mai phục ẩn núp tiến lên nhiệm vụ tiến độ, cuối cùng binh không tự tay mình giết thắng được phó bản.

Loại này đoàn đội, chính diện tác chiến thực lực có thể cũng không mạnh, có thể đối nhiệm vụ khai quật cùng nhiệm vụ hoàn thành cần đủ loại kỹ năng và đạo cụ chuẩn bị, sẽ phi thường sở trường, gần như sẽ không tạp nhiệm vụ tiến độ, phi thường khủng bố, xem như một loại thiên môn cách chơi lưu phái.

Nhớ kỹ tại 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 liên minh tái sự nguyên thủy nhất giai đoạn, còn có xuất hiện qua đấu trường, về sau bị người nhằm vào cùng nghiên cứu phòng bị sau, loại này thiên môn chiêu số thì ít thấy, chỉ ở cao cấp cuộc thi xếp hạng thỉnh thoảng sẽ lỗ mãng pha.

Liên minh ngắn nhất kết thúc tranh tài ghi chép, cũng là nhiệm vụ lưu đội ngũ hoàn thành, hiện tại cũng còn có lưu ghi chép.

Ở chung quanh hết thảy, lâm vào tuyệt đối bất động thời điểm, Phương Nghĩa nghĩ đến một kiện để cho người để ý chuyện.

Gần nhất trò chơi đổi mới, tựa hồ đem phó bản cùng phó bản liên hệ, dần dần liên quan.

Mà mang tới kết quả là, kỹ năng cùng kỹ năng ở giữa, cũng có tương tự liên quan, biến tướng cổ vũ cùng dẫn đạo người chơi tạo thành một bộ hoàn chỉnh thể hệ.

Kỳ thực kỹ năng cũng là độc lập, muốn như thế nào phối hợp, đơn thuần nhìn người chơi lý giải ra sao.

Giữa hai bên phối hợp, có thể phát huy kỳ hiệu, nhưng kỹ năng vẫn là đơn độc hai cái cá thể, cũng sẽ không sinh ra ngoài định mức tăng phúc hiệu quả.

Hiện tại lời nói, rõ ràng tình huống không đồng dạng.

Lấy U Giới chi môn làm thí dụ, thu thập U Giới tương quan kỹ năng, vật phẩm, tỉ như u quỷ hóa thân loại này, liền có thể tăng cường kỹ năng hiệu quả, tạo thành một bộ lấy U Giới chi môn làm hạch tâm kỹ năng tổ hợp, cổ vũ người chơi thiên hướng linh dị loại phó bản tiến quân, đại lượng thu thập cái này kỹ năng.

Đã như thế, người chơi nhân vật bồi dưỡng đại phương hướng sẽ bắt đầu thiên hướng cố định.

Đây chính là ma bệnh nói tới tân sinh sao......

Tân thủ dẫn đạo càng hợp lý hóa, thu nạp càng nhiều player mới dung nhập trong đó, để cho phức tạp, quỷ dị, kỳ hoa cách chơi, dần dần phai nhạt ra khỏi sân khấu.

Phương Nghĩa phảng phất nhìn thấy một cái bàn tay vô hình, đang điều khiển hết thảy, dẫn đạo 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 cái này dần dần trưởng thành thiếu niên, đi lên chính xác nhất con đường, lại dần dần không để ý đến ban sơ, ban đầu phần kia thuần túy cùng khoái hoạt.

Như bạn học môn sinh bắt đầu quy quy củ củ bên trên học, tốt nghiệp, đi lên xã hội, bước vào đại võ đài.

Không thể nói là sai lầm, chỉ là mất đi phần kia tính trẻ con, có thể cũng lại không tìm về được.

Hít sâu một hơi, Phương Nghĩa đè xuống có chút buồn bực cảm xúc, suy xét thực tế hơn vấn đề.

Tất nhiên trò chơi đổi mới, đưa đến kỹ năng cùng kỹ năng ở giữa có quan phương nhận chứng ‘Tổ Hợp Tăng Phúc Hiệu Quả ’, như vậy chiến đội người chơi, những cái kia lão khu đứng tại đỉnh phong người chơi, cũng đều cần bắt đầu thu thập kỹ năng mới, làm ra đối ứng thay đổi, một chút điều chỉnh kỹ năng trì, tại kỹ năng mới bên trong tuyển ra thích hợp vật thay thế, cũng tiến hành chính xác đổi mới.

Lão kỹ năng hoàn mỹ vật thay thế, cũng không dễ dàng tìm kiếm.

Cố chấp thủ cựu mà nói, tất nhiên sẽ bị phiên bản vứt bỏ, tương đương tiên thiên yếu những chiến đội khác một đoạn cứng nhắc thực lực.

Vì thế đầu nhập thời gian và tinh lực, vì sẽ khu mới tranh thủ được đầy đủ thời gian, thậm chí khu mới player mới, có thể tốt hơn thích ứng loại biến hóa này, thích ứng phiên bản mới đủ loại thay đổi.

Đây là có thể dự trù.

Một khi có sáo lộ cố định, liền cần tiến hành không ngừng sở trường.

Đột nhiên vứt bỏ thay đổi, tất nhiên mang đến cảm giác khó chịu, cần hoa đại lượng thời gian tiến hành rèn luyện.

Thời gian một năm...... Đủ!

Phương Nghĩa đối với chính mình có lòng tin, cũng đối với mình ánh mắt có lòng tin.

cửu khu tiên tam bộ, trong nhà chết trung nhị, cùng với bây giờ trường đao nữ.

Ba người này tiềm lực, Phương Nghĩa đều có thể nhìn ra được.

Chỉ cần bồi dưỡng hảo, chắc chắn có thể xông vào thế giới đại tái!

Bất quá tự kỷ thiếu niên tiểu văn, tâm tính bất ổn, hai người khác, một cái còn không có mời, một cái chạy tới cửu khu giải quyết ân oán, không cho trả lời chắc chắn...... Con đường phía trước long đong a. Tình huống tốt nhất là 3 người đều ổn định nhập đội, như vậy thì chỉ kém vị trí cuối cùng, dự bị lời nói tạm thời không làm cân nhắc.

Lời tuy nói như vậy, nhưng trên thực tế dự bị nhân tuyển, Phương Nghĩa là có ý tưởng.

Lão khu những cái kia kẻ già đời, mặc dù người người đều sống yên phận.

Nhưng nếu chẳng qua là khi người dự khuyết, hẳn là có thể nói động mấy người đến giúp đỡ.

Điều kiện tiên quyết là có thể đột phá trùng vây, tiến vào đại tái, bằng không thì việc này Phương Nghĩa chính mình cũng không mặt mũi đi xách.

Lâu ngày không gặp hắc ám, đem Phương Nghĩa hoàn toàn thôn phệ.

Khi tia sáng lại hiện ra hiện nay, Phương Nghĩa đã về tới 【 Thần chi đỉnh 】 trên ngón trỏ.

Không tệ, chính là bài vị lúc mới bắt đầu, tiến hành bp hoàn tiết cái kia 【 Thần chi đỉnh 】.

Tại bên cạnh hắn trên ngón tay cái, bay lên một đầu màu hồng phấn tiểu lợn sữa, ánh mắt cũng vừa tốt tại hướng hắn nhìn bên này, hơi hơi cắn răng, thần sắc nghiêm túc.

Cuối cùng trận chiến kia...... Ta không thể dựa theo kế hoạch của ngươi, hỗ trợ ngăn cản, cho nên đồng phòng mới có thể tiến lên, đây là lỗi của ta, nếu như ngươi thất thủ, ngay lúc đó ta cũng không có năng lực cùng đồng phòng một trận chiến, dẫn đến tại một bước cuối cùng, cả bàn đều thua.

A, thì ra ngươi thấy được a.

Phương Nghĩa còn tưởng rằng nàng tại trong hố sâu một mực là hôn mê đây này.

Hắn nhớ tới cuối cùng phó bản kết thúc lúc, cùng trường đao nữ đối mặt lúc, cái sau đột nhiên nghiêng mặt qua, bỏ qua một bên tầm mắt một màn.

Nguyên lai là bởi vì chuyện này tự trách...... Gia hỏa này, cũng không nhìn từ bề ngoài lãnh đạm như vậy đi.

Có can đảm thừa nhận cùng bao hết người sai lầm, đại bộ phận đều biết nhận thức chính xác sai lầm, cũng tiến hành bù đắp cùng sửa đổi, trở nên càng ngày càng cường đại.

Phương Nghĩa càng ngày càng chờ mong trường đao nữ tương lai lớn lên, nói không chừng...... Nữ nhân này sẽ để cho thế giới thi đấu vòng tròn các lão bằng hữu, giật nảy cả mình!

Không nói gì, sai không ở ngươi. Là ta vì giành được lợi ích lớn hơn nữa, để cho trận chiến cuối cùng phong hiểm gia tăng mãnh liệt, đây hết thảy, không có quan hệ gì với ngươi.

Phương Nghĩa kế hoạch ban đầu rất đơn giản, đơn sát U vương, để cho trường đao nữ cùng liễu im lặng ngăn cản khác u đem.

Mặc kệ là tuyệt U Quân vẫn là Lâm Vô Quân, toàn bộ đều cản lại.

Phía trước nhắc chỉ thị, chính là như chính mình đem đánh chết U vương đổi thành Lâm Vô Vương, liền để bọn hắn tại chỗ làm phản, tận khả năng ngăn cản Lâm Vô Quân tới gần.

kết quả trường đao nữ đang cùng ngô đồng trong chiến đấu, mở kỹ năng kia, hẳn là không bị khống chế, dẫn đến kế hoạch sau này thu xuất hiện một chút khó khăn trắc trở.

May mắn kết quả là viên mãn, cho nên cũng không có gì dễ trách cứ.

Kỹ năng cơ chế vấn đề mà thôi.