Chương 78: Đội chấp pháp.

Sử dụng cái này hai thanh trường thương, tiêu hao U Khí lượng, đã để hắn cảm thấy có chút ăn không tiêu.

Nếu là đổi thành bình thường, đổi thành không có lúc bị thương, chút tiêu hao này tự nhiên không tính là gì, nhưng là bây giờ......

Khụ khụ khụ!

Lồng ngực có cái gì xông tới, vô chú đại sư nhịn không được che miệng, dùng sức ho khan vài tiếng, lại buông tay lúc, trên tay đã tất cả đều là máu tươi.

Hắn bị thương!

Chắc chắn là mụ mụ thương hắn!

Nắm lấy cơ hội, chúng ta cùng tiến lên!

Những thủ vệ này, trên cơ bản cũng là bên trong Ngũ các đi ra ngoài.

Cái này một số người, đại bộ phận trong tay đều nắm lấy thần binh lợi khí.

Những vũ khí này, nếu là đặt ở phía ngoài trong giang hồ, sợ là phải lập tức nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu.

Mà ở son phấn ổ ở đây, lại giống như là bán buôn đại bạch phát, nhân thủ một cái.

Mà một số nhỏ người, nhưng là nắm lấy đủ loại hiếm lạ Cổ Quái đồ vật, xem như vũ khí.

Người bình thường có thể nhìn không ra, nhưng vô chú đại sư xem như Giải Chú Sư, làm sao có thể không biết, những cái kia cũng là U Khí.

Quan trọng nhất là, những thứ này nắm giữ U Khí, cơ bản đều là còn không có giải chú nguyên trang U Khí.

Ý vị này, muốn sử dụng U Khí, nhất định phải trả một cái giá thật là lớn.

Tử sĩ sao...... Phàm nhân thật đúng là ưa thích chơi một bộ này!

Hai tay hơi rung nhẹ.

Ong ong ong!

Cắm ở Ma Lão Bảo trên thân thể hai thanh trường thương, lập tức giống như là gây nên cộng minh giống như, run lẩy bẩy.

Còn chưa chờ Ma Lão Bảo cùng những cái kia gái lầu xanh phản ứng lại......

Thử!!

Hai thanh trường thương, trực tiếp mạnh tâm xuyên qua cơ thể của Ma Lão Bảo, lưu lại hai cái huyết động, quay trở về tới vô chú đại sư trong tay.

Mụ mụ!

Lại dám giết mụ mụ!

Liều mạng với ngươi!

Gái lầu xanh nhóm nhao nhao nhào vào trên thân Ma Lão Bảo, khóc thương tâm gần chết.

Mà những thủ vệ kia thì điên cuồng phóng tới vô chú đại sư.

Tự tìm cái chết!

Nắm lấy song súng hai tay, giơ lên đến bằng hai vai.

Vô chú đại sư bắt đầu tại chỗ xoay tròn.

Tốc độ lúc đầu cũng không nhanh, còn có thể thấy rõ động tác.

Nhưng theo xoay tròn, động tác càng lúc càng nhanh, đơn giản kín không kẽ hở.

Khi son phấn ổ thủ vệ tiếp cận mất, vô chú đại sư đã biến thành một đạo gió lốc.

Đối mặt trọng trọng vây quanh, chẳng những không có ý lùi bước, ngược lại chủ động xông vào đám người.

Xoát xoát xoát xoát xoát xoát ——

Trong chốc lát, máu tươi phun tung toé, gãy chi bay tứ tung.

Bọn thủ vệ máu tươi, đem gió lốc nhuộm thành màu đỏ phong bạo, trong đám người muốn làm gì thì làm, bày ra điên cuồng tàn sát.

Tử vong gió lốc, đụng chi tức tàn phế, chạm vào tức tử.

Rõ ràng bị trọng trọng vây quanh, lại như vào chỗ không người, ngược lại là bọn thủ vệ từng hàng ngã xuống, ngay cả toàn thây đều không để lại.

Thế cục này, nhìn phảng phất như là vô chú đại sư bao vây son phấn ổ thủ vệ, mà không phải thủ vệ vây quanh hắn.

Bất quá bọn hắn cũng không có phát hiện, tử vong gió lốc bên trong bão tố đi ra huyết dịch, kỳ thực cũng không tất cả đều là bọn thủ vệ.

Còn có vô chú máu tươi của đại sư, cũng hỗn tạp trong đó.

Loại này sát chiêu, hắn vốn là không kiên trì được bao lâu.

Bây giờ thụ lấy thương, vẫn còn cưỡng ép sử dụng, tự nhiên là thương càng thêm thương.

Hung tàn như vậy một màn, đem tất cả người đều dọa sợ.

Đã bao nhiêu năm.

Kinh thành đã bao nhiêu năm chưa từng xuất hiện loại này tính chất ác liệt tới mức như thế sự kiện.

Đồ sát, đây hoàn toàn là nghiêng về một bên đồ sát!

Những thủ vệ kia ngay cả công kích đều không làm được, liền sẽ bị tử vong gió lốc trong nháy mắt phân thây.

Khủng bố như thế sức chiến đấu, cơ hồ uy hiếp ở tất cả mọi người tại chỗ.

Những đang xem náo nhiệt đám người kia, bây giờ cũng đều dọa đến sắc mặt trắng bệch, thét lên chạy ra ngoài.

Nhưng mà không có người chú ý tới, chạy trốn quá trình bên trong, có ít người sẽ bỗng nhiên vô thanh vô tức ngã xuống, hơn nữa cái tỷ lệ này còn đang không ngừng mà mở rộng, phảng phất có đồ vật gì, đang tại đối với mấy cái này chạy trốn mọi người hạ thủ.

Ân?!

Tựa hồ cảm giác được cái gì, vô chú đại sư bỗng nhiên ngừng tử vong gió lốc.

Hai tay của hắn mạch máu tan vỡ mấy đầu, máu tươi dầm dề, bộ dáng nhìn có chút thê thảm.

Chỉ là cùng chung quanh những cái kia ngay cả thi thể đều đầy đủ hết gia hỏa so, tốt hơn rất rất nhiều.

Son phấn ổ bên trên những thứ này tàn thể tay cụt, nếu là tập trung lại, đoán chừng đều có thể chồng chất thành một cái sườn núi nhỏ.

Vừa rồi cái loại cảm giác này...... Chẳng lẽ có u quỷ tại phụ cận?

Nhíu mày, vô chú đại sư cuối cùng cảm nhận được nguy hiểm cho sinh mệnh uy hiếp.

Đối phó những phàm nhân này, vô chú đại sư hoàn toàn có thể đơn phương nghiền ép.

Nhưng nếu là lấy trạng thái bây giờ, đối phó u quỷ, tình huống liền hoàn toàn khác biệt.

U quỷ trình độ uy hiếp, so với những phàm nhân này muốn mạnh quá nhiều.

Hắn, hắn dừng lại!

Vì, vì mụ mụ báo thù!

Son phấn ổ còn lại thủ vệ, run lẩy bẩy mà tụ ở cùng một chỗ.

Có người hô cái khẩu hiệu, lại độ vọt tới.

Nhưng phần lớn người, thì đảo ngược thoát đi, phù phù một tiếng, trực tiếp bỏ thuyền nhảy sông.

Muốn đi ngươi đi! Loại quái vật này, chúng ta căn bản đánh không thắng!

Mụ mụ đã chết, người chết không thể sống lại. Chúng ta sống sót mới là trọng yếu nhất!

Lưu được núi xanh không lo không có củi đốt, thù này chúng ta về sau lại báo!

Không có làm, nhìn lão đầu kia bộ dáng, đoán chừng đã không mấy năm có thể sống. Chờ hắn cao tuổi người yếu, chờ hắn ngay cả lộ đều không chạy được động thời điểm, chúng ta lại đến bắt hắn, đem hắn hành hạ không thành nhân dạng, thay mụ mụ báo thù!

Chạy trốn gia hỏa, ngay cả mượn cớ cũng đã tìm xong.

Chỉ có những cái kia xúc động đồ đần, vẫn tại xông về phía trước, thẳng tiến không lùi.

Đáng tiếc, theo mấy đạo lạnh thoáng qua, lồng ngực của bọn họ toàn bộ đều nhiều hơn ra một cái lỗ máu, chỉnh tề mà ngã xuống đất.

Cách gần nhất, còn giữ một hơi.

Vô chú đại sư một bả nhấc lên hắn, nghiêm nghị hỏi: Ta đồ đệ kia bị các ngươi nhốt ở đâu? Nói!

Phía dưới, phía dưới......

Son phấn ổ tình huống, vô chú đại sư nhiều ít vẫn là có chút hiểu.

Bày tỏ tầng ba, bên trong Ngũ các.

Vấn đề ở chỗ, bên trong Ngũ các chừng tầng năm, tầng kia, cụ thể đến cái nào nhà tù, mới là giam giữ đồ đệ mình địa phương.

Mới vừa cảm giác được u quỷ khí tức, tuyệt đối không phải là ảo giác.

Thừa dịp đối phương còn chưa hiện thân, mau cứu người chạy trốn, mới là chính đồ.

Cũng không phải nhất định đánh không lại u quỷ, mà là không cần thiết.

Liều mạng tàn tật thân thể, tại kinh thành cùng u quỷ cứng đối cứng, đây không phải là thay người khác đi làm?

Kinh thành là những người khác địa bàn, có u quỷ qua lại, lại không tìm hắn tới lo lắng.

Bản thổ thế lực, tự nhiên sẽ phái người đi ra.

Nếu là cùng bản thổ thế lực dây dưa đến, đó mới là thật sự phiền phức.

Tiếp tục tra hỏi tên thủ vệ này vài câu, vô chú đại sư cái này mới đưa cổ của hắn vặn gãy.

Boong tàu sắt lá đã bị phía trước thả ra côn trùng ăn mòn ra mấy cái lỗ thủng khổng lồ, ngay tại vô chú đại sư chuẩn bị nhảy đi xuống lúc......

Chờ đã!

Đạp đạp đạp.

Kinh thành đội chấp pháp, cái này tiếp theo cái kia từ trên cầu nhảy tới son phấn ổ, đem vô chú đại sư lại một lần nữa phải đoàn đoàn bao vây.

Vị bằng hữu này, này liền muốn đi? Tại kinh thành gây chuyện, nhưng không có bao nhiêu người có thể còn sống đi ra!

Theo đội trưởng hét lớn một tiếng, những đội viên này toàn bộ đều đồng loạt rút ra phối kiếm.