Thứ 12 chương Tiên tam bước.

Một khi xuất hiện án giết người, Chu gia lão gia sẽ không lưu dư lực toàn trấn lùng tìm, đến lúc đó Phương Nghĩa chính là có thiên đại bản sự, cũng khó trốn phong sát.

Cho nên, mỗi lần xuất thủ, nhất thiết phải làm đến nhanh chuẩn hung ác, trúng vào chỗ yếu, phá vỡ cục diện bế tắc mới được.

Nghĩ tới đây, vốn là còn đang xoắn xuýt Phương Nghĩa, trong lòng lập tức hạ quyết định.

Chính là ngươi, Chu gia lão gia!

Mặc dù làm quyết định như vậy, nhưng Phương Nghĩa đi tới phương hướng, lại như cũ không có thay đổi.



Thiên vân thanh lâu lầu hai, Tiên nhi khuê phòng.

Tiểu thư, Bàng sư gia lại tới hỏi thăm.

Nhìn qua mân mê bình bình lon lon Tiên nhi, một bên thị nữ bất đắc dĩ nói.

Tiên nhi nhíu mày.

Không phải đã nói không tiếp khách, để cho hắn trở về chờ tin tức chính là.

Thị nữ mặt lộ vẻ chần chờ.

Thế nhưng là.

Thế nhưng là?

Tiên nhi đột nhiên dừng động tác lại, quay đầu lại, híp đôi mắt một cái.

Ngươi thu hắn chỗ tốt?

Thị nữ trong lòng kinh hãi, mặt lộ vẻ sợ hãi, mồ hôi lạnh trong nháy mắt đầy cái trán.

Tiểu. Tiểu thư, ta. Ta chỉ là nhất thời hồ đồ, ta cái này liền đi trả lại tiền!

Không cần.

Tiên nhi khẽ vỗ nhu thuận mái tóc, ánh mắt xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn về phía phía dưới ngựa xe như nước rải rác chúng sinh.

Tiểu Vũ, ngươi theo ta cũng có 5 năm đi.

Tiểu. Tiểu thư?

Tiểu Vũ trong lòng sợ hãi đến cực điểm, vô cùng hối hận tại sao mình muốn ham chút tiền nhỏ kia, càng không biết tiểu thư vì cái gì đột nhiên đề lên cái này.

Tiểu Vũ, ta hỏi ngươi, ta có từng bạc đãi qua ngươi?

Tự. Tự nhiên là không có.

Trong 5 năm, ta đối đãi ngươi như tỷ muội, đúng hay không?

Tiểu thư khoan hậu!

Ân, vậy ta hỏi ngươi, tất nhiên ta đợi ngươi như vậy, ngươi vẫn còn vi phạm mệnh lệnh của ta, ngươi cảm thấy, ta còn nên lưu lại hay không ngươi?

Tiểu thư?

Tiểu Vũ dọa đến hoa dung thất sắc, toàn thân mồ hôi lạnh tràn trề.

Trước đó nàng làm những thứ này tiểu động tác, tiểu thư đều thấy ở trong mắt, chưa từng có lên tiếng chỉ trích, không nghĩ tới hôm nay hội xuất xong việc.

Phù phù.

Nghĩ đến có thể mất đi phần công tác này, tiểu Vũ trực tiếp quỳ rạp xuống đất, thất thanh khóc rống.

Tiểu thư, ta sai rồi! Van cầu ngươi cho ta một cơ hội! Van cầu ngươi, trong nhà của ta.

Tiên nhi sắc mặt trầm xuống, ồn ào.

Đủ. Làm đến cuối tháng, ngươi liền lĩnh tiền lương rời đi. Bây giờ, đi ra ngoài cho ta, ta cần an tĩnh hoàn cảnh.

Là. Là.

Tiểu Vũ câm như hến, không còn dám phát ra cái gì cầu khẩn thanh âm, chỉ là nước mắt lại tại im lặng nhỏ xuống trên mặt đất.

Phanh.

Theo cửa phòng đóng lại, khuê phòng mới một lần nữa bình tĩnh lại.

Tiên nhi một lần nữa đem lực chú ý thả lại trên bàn bình bình lọ lọ.

Tin lưỡi ma, ma quỷ dụ, chương Văn Thiền.

Đưa đò xà, ăn thịt người diệp, dẫn ong hươu.

Những tài liệu này, toàn bộ cộng lại mài nhỏ đun nấu, cuối cùng đề luyện ra, cũng chỉ có như thế một bình văn Ma Độc Tề.

【 Văn Ma Độc Tề: Ba điểm độc tính giá trị, trực tiếp thức ăn, có thể dùng người tê liệt, nhẹ trúng độc, bôi lên làn da, hiệu quả suy yếu.】

Sờ lấy văn Ma Độc Tề, Tiên nhi đưa ánh mắt về phía trên bàn khác bình thuốc.

Ba độc hoàn, gợn nước chất độc hoá học, rõ ràng dịch chất độc hoá học. Mười mấy chai độc dược, tất cả đều là chỉ là độc tính vừa đến năm ở giữa phổ thông độc dược.

Dù là ta tại trong hiện thực nắm giữ chế tinh sảo như vậy độc kỹ thuật, tại không có nguyên vật liệu cổ đại phó bản, cũng là không bột đố gột nên hồ.

Vì thế, tại đầy đủ số lượng phía dưới, còn có thể tiếp tục tinh luyện độc dược.

Lấy ra chén lớn, gọi lên ánh nến, Tiên nhi giống như hiện đại y học nhà nghiên cứu đồng dạng, đem mỗi loại nọc độc đều đổ ra một điểm đến trong chén, khống chế hỏa hầu, tiến hành dung hợp cùng tinh luyện.

Đinh.

Đúng lúc này, trước mắt nàng nhảy ra hệ thống tin tức.

Chúc mừng ngài, lĩnh ngộ sơ cấp cơ sở chế độc.

Sơ cấp cơ sở chế độc: Lúc chế tác sơ cấp độc dược, thành phẩm có thể tăng lên vi lượng độc tính giá trị.

Chung quy là lĩnh ngộ.

Tiên nhi lông mày hơi thư.

Theo lĩnh ngộ kỹ năng, Tiên nhi động tác trên tay trở nên nhẹ nhàng mấy phần, tiêu hao thể lực càng ít, hiệu suất lại tăng lên rất nhiều.

Đây chính là hệ thống công nhận chỗ tốt.

Mặc dù không có kỹ năng, cũng có thể chế tác độc dược, nhưng vô luận hiệu quả vẫn là hiệu suất, đều biết bị hạn chế.



Băng.

Theo cuối cùng một đạo trình tự làm việc hoàn thành, mười mấy loại độc dược hòa làm một thể, trở thành hoàn toàn mới độc dược.

【 Bại Huyết Độc Tề: 11h độc tính giá trị. Nọc độc hiện lên màu nâu đen, độc tính mãnh liệt. Người bình thường uống tức tử, huyết dịch tiếp xúc, ba canh giờ bất trị, chắc chắn phải chết. Làn da tiếp xúc, xem độc tính liều lượng, hiện lên choáng đầu mắt chuyển, tứ chi không còn chút sức lực nào các triệu chứng, lâu mà bất trị, cũng là hẳn phải chết.】

Hảo! Cuối cùng ra bình độc tính giá trị 11h độc dược!

Tiên nhi sắc mặt vui mừng.

Độc tính giá trị một đến chín điểm, đại biểu chỉ là trúng độc, sẽ không chết người.

Độc tính giá trị 10 điểm trở lên, đại biểu độc tính mãnh liệt, đủ để người chết.

Đương nhiên, đây là nhằm vào người bình thường phép tính, nếu như đối đầu cường giả, hiệu quả sẽ suy yếu.

Mà sử dụng độc phương pháp, lại sẽ ảnh hưởng độc tính hiệu quả.

Tỉ như trực tiếp khẩu phục, đó là độc tính mãnh liệt nhất, cũng là độ khó cao nhất.

Dù sao không có người sẽ tùy tiện ăn không an toàn đồ ăn, đặc biệt là tại một cái như vậy, cơ hồ tất cả mọi người đều là địch nhân trong trò chơi.

Lần nữa nhất cấp, đó chính là trong máu độc, trong da thịt độc.

Cái trước bình thường là vũ khí Đồ Độc, cái sau nhưng là hàng thấp nhất, tối vô hiệu tỷ lệ, ngu xuẩn nhất, trực tiếp khóc lóc om sòm nọc độc.

Tiên nhi lúc trước giết người, dùng chính là vũ khí Đồ Độc, trước tiên tê liệt địch nhân thần kinh, tạo thành triệu chứng trúng độc, giảm xuống đối phương sức chiến đấu, sau đó mới một kiếm đâm chết.

Nhưng bây giờ, nàng phải đối mặt Chu Lão Gia, khẩu phục cùng vũ khí Đồ Độc, đều có chút khó khăn, ngược lại là trong da thịt độc, có hi vọng nhất.

Cho nên nàng mới tại Chu phủ yến hội sau khi trở về, liền lập tức quan môn bế khách, một lòng nghiên cứu độc dược.

Dù sao chỉ có đề thăng độc dược độc tính giá trị, bảo đảm cho dù là trong da thịt độc, cũng có thể tạo thành nghiêm trọng triệu chứng trúng độc, nàng mới có cơ hội giết chết Chu Lão Gia.

Vì thế, chung quy là trở thành, kế tiếp chính là nghĩ biện pháp lại vào Chu phủ biểu diễn một lần.

Đối với như thế nào lại vào Chu phủ, Tiên nhi đã tính trước.

Bởi vì nàng ngẫu nhiên đến phó bản thân phận là thanh lâu danh kỹ.

Thanh lâu danh kỹ sức chiến đấu không được, giá trị vũ lực rất thấp, vừa vặn phần kỹ năng, vẫn là phi thường mạnh mẽ.

Trời sinh mị cốt: Trời sinh hấp dẫn khác phái chú ý, dễ dàng thu được khác phái hảo cảm, vận dụng thoả đáng, có thể dùng khác phái nói gì nghe nấy. Chú: Chỉ đối với NPC hữu hiệu.

Nếu như không có đầu kia sau cùng chú thích, cái thân phận này kỹ năng, cơ hồ có thể xưng là mạnh vô địch.

Dù cho có chú thích, đối với NPC có hiệu lực, vẫn là phi thường cường đại thân phận kỹ năng.

Bất quá đối với NPC bán đứng nhan sắc, vẫn như cũ không quá thoải mái a.

Khẽ lắc đầu, Tiên nhi cẩn thận từng li từng tí đem bại Huyết Độc Tề cất kỹ, đứng lên.

Trong hiện thực, nàng là vạn nguyên viện nghiên cứu, lấy ngàn mà tính thần kinh độc tố nghiên cứu viên một trong, bình thường không có gì lạ.

Nhưng mà ở trong game, nàng là vạn chúng chú mục ‘Độc Phi Tiên Tam Bộ ’.

tiên tam bộ, ba bước đánh chết.

Nói chính là nàng thành danh độc dược —— tiên tam bộ.

Loại độc này thuốc, cửa vào phía trước, vô sắc vô vị, ngoại hình như tiên đan.

Cửa vào sau, mùi thuốc bốn phía, để cho người ta như si như say.

Độc dược nhập thể, đi mỗi một bước, Bộ Bộ Sinh Liên, đều giống như vũ hóa thành tiên, rất có ba bước thành tiên cảm giác.

Nhưng ba bước sau đó, liền nhất định chết bất đắc kỳ tử mà chết.



Ps1: Cảm tạ ‘Ngươi họ Doãn’ khen thưởng 100 Qidian tiền.

Ps2: Cảm tạ ‘Mặc Hồn 0’ khen thưởng 100 Qidian tiền.