Chương 223: Đánh nhau thánh địa.

Cái này tiễn đưa người giấy là ai, Phương Nghĩa tạm thời còn không có đầu mối.

Duy nhất rõ ràng, người này nhất định đối với phủ thành chủ hết sức quen thuộc, có thể cho tổ bốn người truyền lại tinh chuẩn tin tức.

Từ điểm đó tin tức đến xem, có hiềm nghi quá nhiều người.

Phủ thành chủ quản gia, thị nữ, người hầu, hộ vệ, đầu bếp......

Nhưng từ kết quả, ngược lại đẩy ngược lời nói.

Thành chủ thứ tử Hàn Nhược Tín chính là người hiềm nghi lớn nhất.

Bởi vì xảy ra loại sự tình này, hắn lợi tức lớn nhất.

Thần y vừa chết, thành chủ trưởng tử lại không đường sống.

Thứ tử tuy là tiểu thiếp sở sinh, nhưng đến cùng là nam đinh.

Nhờ vào đó thượng vị, không khó lắm.

Phương Nghĩa cảm thấy chính mình suy đoán coi như hợp lý, nhưng chân tướng như thế nào, vẫn là không biết.

Trong chuyện này còn có hay không người chơi tham dự trong đó, cũng là không biết.

Chỉ có thể về sau lại tìm cơ hội, thăm dò một chút Hàn Nhược tin.

Mà bây giờ trong đại lao hiện tượng dị thường, để cho Phương Nghĩa cảm thấy trong đại lao, hẳn là cũng có bí mật tại.

Nói không chừng liền cùng phủ thành chủ sự tình có chỗ liên quan.

Dù sao đại lao cùng thành chủ phủ là một cái thể hệ bên trong.

Đợi đến tiếp cận thẩm vấn gian phòng.

Phương Nghĩa trốn ở xó xỉnh, bí mật quan sát lấy bên trong hết thảy.

Trong phòng, một cái lão đầu tử tứ chi bị trói tại trên cột sắt, trên thân vết thương chồng chất, máu thịt be bét.

Những vết thương này, cơ bản đều là vết roi.

Hạ thủ lại hung ác vừa chuẩn, cùng một cái vết thương có bị tinh chuẩn mệnh trung nhiều lần dấu hiệu.

Có thể thấy được tay gia hỏa, là cái sử dụng roi cao thủ.

Không cần phải nói, lão nhân này hẳn là Lăng Thiết Tượng.

Hắn lúc này, đã bị đánh thoi thóp, ý thức mơ hồ, không nói nổi một lời nào.

Mà tại Lăng Thiết Tượng đối diện, đứng sáu người.

Người cầm đầu gia hỏa, thần sắc hung ác, một mặt dữ tợn, một bộ tiểu nhân được ý bộ dáng.

Này liền không còn thở? A? Trước đây cự tuyệt cướp đi nữ nhân ta, không phải rất đắc ý sao? Phong thuỷ lộ lưu chuyển, ngươi cũng có hôm nay!

Nói xong dữ tợn nam liền chuẩn bị lần nữa vũ động treo đầy gai ngược roi sắt.

Sau lưng năm người, sắc mặt biến hóa.

Hướng cai tù! Không thể lại đánh, lại đánh liền chết!

Hướng cai tù! Thành chủ cho danh ngạch không còn, mỗi ngày chỉ làm cho chết hai người, Lăng Thiết Tượng nếu là chết, hôm nay liền vượt mức.

Dữ tợn nam nghe vậy, lúc này mới thu hồi động tác, lạnh rên một tiếng.

Thành chủ danh hào, vẫn là dùng tốt.

Hừ! Tính toán lão gia hỏa này mạng chó hảo, các ngươi đi trị cho hắn phía dưới, để cho hắn kéo tới ngày mai lại chết.

Ngừng tạm, dữ tợn nam hỏi: Đúng, rạng sáng chết mất hai tên gia hỏa, biết là ai ra tay không có?

Còn không có điều tra ra được...... Trực ca đêm chúng ta đây đều hỏi qua rồi, đều nói không rõ ràng, thi thể bây giờ còn còn tại Giáp tự cuối cùng phòng giam bên trong.

Chắc chắn là tên nào giống như ta việc công thù riêng!

Việc này không phải cái gì không nói được sự tình, nhưng biết rõ thành chủ đại nhân chỉ cho mỗi ngày hai cái vị trí, có thể đối với hai người, nghiêm hình bức cung, sinh tử bất luận. Kết quả còn cướp ở trước đằng trước ta động thủ, đây mới là để cho ta hỏa lớn địa phương.

Ngục tốt chó săn nhao nhao hưởng ứng.

Vâng vâng, hướng cai tù tối thông cảm chúng ta.

Hướng cai tù, loại này không nghe lời gia hỏa, chúng ta nhất định sẽ bắt được.

Dữ tợn nam lúc này mới gật gật đầu, thả xuống roi sắt, đi ra ngoài.

Bên này liền giao cho các ngươi xử lý, ta đi dự định phía dưới ngày mai muốn chết...... Muốn thẩm vấn gia hỏa.

Là!

Đợi đến dữ tợn nam rời đi, Phương Nghĩa mới từ chỗ tối hiện thân.

Xem ra đại lao nội bộ hủ bại tương đương lợi hại a.

Trực tiếp ngay trước mặt tiểu đệ nói ra công việc quan trọng báo thù riêng, giết chết cừu gia đều hoàn toàn không có quan hệ.

Bất quá đây cũng không phải là chính mình cần để ý sự tình, hướng Lăng Thiết Tượng bên kia lại quan sát một mắt, Phương Nghĩa mới lặng yên thối lui.

Lúc trước hắn cũng rất kỳ quái, chính mình cũng mau tìm lượt toàn bộ đại lao, vì cái gì vẫn không thể nào tìm được còn lại hai người tổ.

Nguyên bản hắn chỉ có thể cho là mình vận khí không tốt.

Nhưng hiện tại xem ra...... Cái kia hai người tổ, rất có thể đã bị người giết.

Tiễn đưa người giấy tất nhiên cùng tổ bốn người không phải cùng một bọn, cái kia chờ hắn mục đích đạt đến, sau đó giết người diệt khẩu hoàn toàn là có khả năng.

Tổ bốn người, hai cái bị thúc ép bại lộ đào vong, hai cái bị giam giữ trong lao.

Cái này đã thuyết minh quá nhiều vấn đề.

Lại thêm dữ tợn nam phía trước đề cập qua rạng sáng có hai người vô cớ tử vong, không có người thừa nhận.

Phương Nghĩa không khỏi hoài nghi, rạng sáng chết, chính là cái kia hai người tổ.

Hơn nữa hạ thủ hẳn là tiễn đưa người giấy.

Mạch suy nghĩ thay đổi, Phương Nghĩa thay đổi phương hướng.

Nhà tù có tương ứng số hiệu, lúc trước người kia đề cập qua thi thể cất giữ vị trí, Phương Nghĩa rất dễ dàng tìm đối phương hướng.

Có mục tiêu, Phương Nghĩa tiến lên tốc độ rất nhanh.

Mấy phút sau, hắn ngửi thấy một cỗ mới mùi thối.

Đó là thi thể mùi thối.

Theo xâm nhập cái phương hướng này, Phương Nghĩa phát hiện bên này nhà tù đều là trống không.

Theo thi xú phương hướng đi tới, quả nhiên tại cuối cùng nhất phòng giam bên trong, thấy được bốn cỗ thi thể.

Hai cỗ hoàn toàn không biết, từ tàn phá quần áo vải đến xem, hẳn là bị nhốt vào tới thợ rèn.

Hai cổ thi thể này bộ dáng vô cùng thê thảm, toàn thân roi sắt vết thương, giống như là bị giày vò mà chết.

Mặt khác hai cỗ thi thể, liền hoàn chỉnh rất nhiều, bị người vạch phá cổ, một đao mất mạng, không còn gì khác vết thương, gọn gàng mà linh hoạt.

Hơn nữa hai cổ thi thể này, Phương Nghĩa nhận ra, thình lình lại là tổ bốn người còn lại hai người.

Quả nhiên là chết.

Trong lòng Phương Nghĩa hơi hơi buông lỏng, lập tức lại mày nhăn lại.

Tổ bốn người toàn quân bị diệt, mặc dù là chuyện tốt, nhưng cũng mang ý nghĩa cái kia tiễn đưa người giấy không dễ trêu chọc.

Chỉ sợ cái kia tiễn đưa người giấy cũng biết nguyệt quang ngọc sự tình.

Có thể đem tổ bốn người đùa bỡn xoay quanh, cái này tiễn đưa người giấy cũng không đơn giản, mức độ nguy hiểm chỉ cao hơn chứ không thấp hơn.

Cũng may chính mình hẳn là không lộ ra chân tướng.

Bây giờ chỉ cần như không có chuyện gì xảy ra rời đi đại lao.

Tiếp đó dựa theo bình thường hành động phương thức, hết thảy như cũ, ngụy trang kỹ tự thân là được rồi.

Cảnh giác tránh đi ngục tốt, Phương Nghĩa thuận lợi trở lại đại lao lối vào chỗ.

Cùng trước đây ngục tốt kể một chút, chiếu cố thật tốt cự thợ rèn, tiếp đó Phương Nghĩa liền đi ra đại lao.

Đâm đầu vào liền thấy thần sắc bất thiện Lăng Đỉnh, trực tiếp ngăn lại đường đi.

Ánh mắt kia xem xét liền muốn gây chuyện tiết tấu.

Đi theo ta.

Phương Nghĩa nhìn đối với phát một mắt, hạ giọng nói.

Lăng Đỉnh cảm thấy ngoài ý muốn, lập tức kích động, cười lạnh không thôi.

Hảo! Có gan khí, đánh nhau địa điểm tùy ngươi tuyển, ta Lăng gia liền không có từng sợ người!

...... Hàng này đầu óc không có vấn đề a?

Không phải để cho ta giúp ngươi tìm hiểu Lăng Thiết Tượng sự tình sao? Vì cái gì bây giờ trở về biến thành đánh nhau a!

Khẽ lắc đầu, Phương Nghĩa rời đi đại lao.

Mở quan sát quang lục lộ, quan sát tình huống.

Mang theo Lăng Đỉnh bảy lần quặt tám lần rẽ, tiến vào một đầu không người tiểu đạo sau, Phương Nghĩa mới dừng lại cước bộ.

Vị trí tốt!

Dừng lại một cái, Lăng Đỉnh liền không nhịn được khen.

Thân là hoàn khố tử đệ, Lăng Đỉnh thích nhất chính là gây chuyện nháo sự, đánh nhau càng là chuyện thường ngày.

Cho nên liếc mắt liền phát hiện vị trí này diệu dụng.

Đầu tiên là vị trí vắng vẻ.

Thứ yếu chung quanh không có người nào tại.

Cuối cùng là phụ cận để một chút sinh hoạt rác rưởi, có không ít vật phẩm, có thể coi như vũ khí tạm thời.

Xem xét chính là một cái đánh nhau nơi đến tốt đẹp.