Chương 484: Bạch mang.

Hỏa lực dày đặc lưới, phong tỏa Celta tất cả đường lui, để cho nàng lui không thể lui!

Lượng biến đủ để dẫn phát chất biến.

Một phát súng kíp uy lực, có thể lợi hại không đến đi đâu.

Nhưng hơn 300 phát súng kíp, đồng thời phóng ra, đồng thời nhắm chuẩn cùng một cái mục tiêu.

Uy lực này, đủ để cho người nhượng bộ lui binh.

Đối mặt phía trước đột nhiên bộc phát hung mãnh hỏa lực, Celta căn bản bất lực chống đỡ.

Trong lòng cảm giác nặng nề, trên mặt của nàng thoáng qua vẻ ngoan lệ.

Một cái quăng lên bên cạnh lâm vào ngốc trệ, dường như hoàn toàn sợ choáng váng Bill đội trưởng.

Tại đối phương vẻ mặt sợ hãi phía dưới, quyết định thật nhanh, trực tiếp đem hắn xem như khiên thịt cản đến trước người.

Phóng, buông tay, Celta! Mau thả......

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh!

Bill đội trưởng lời còn chưa dứt, liền đã bị hỏa lực dày đặc lưới đánh trúng.

Kèm theo thân thể run run, trên thân xuất hiện vô số huyết động, thủng trăm ngàn lỗ.

Hai mắt chảy ra huyết lệ, Bill đội trưởng nhìn chằm chặp Celta.

Hắn lần thứ nhất đối với Celta lộ ra sâu đậm oán hận cảm xúc, phảng phất chết không nhắm mắt.

Nhưng mà cái này cũng đã là hắn sau cùng cực hạn.

Tại lộ ra ánh mắt ấy sau, liền triệt để không còn hô hấp.

Nhưng mà Celta căn bản không có tâm tình quan tâm, Bill đội trưởng đã trải qua cái gì mưu trí kinh nghiệm.

Một đội lui ra, đội 2 tiếp nhận, nhắm trúng mục tiêu......

Nhìn thấy xa xa Vũ Trang phân đội, cũng tại chuẩn bị xuống một đợt thế công, nàng vội vàng phí sức hai tay xách người, hướng về một phương hướng khác bỏ chạy.

Yểm hộ ta đào tẩu! Tất cả mọi người đều tới yểm hộ ta đào tẩu!

Tất nhiên Vũ Trang phân đội như vậy ‘Trùng hợp’ xuất hiện tại hiện trường, vậy đã nói rõ kế hoạch của mình, không biết lúc nào đã bại lộ!

Dựa theo kế hoạch, Celta là chuẩn bị dùng biển người chiến thuật, dùng hơn một trăm người, cùng một chỗ đối phó trưởng trấn.

Bởi vì từ trước mắt dò thăm tin tức nhìn, trưởng trấn thực lực phi thường cường đại, ít nhất phải có 50 người mới có chắc chắn giết chết, 100 người mới có thể bảo đảm không bị đối phương đào tẩu.

Mà bây giờ tình huống lại hoàn toàn tương phản.

Bọn hắn hơn một trăm người, ngược lại muốn ba lần số lượng địch nhân, còn tăng thêm một cái vẫn nắm giữ chiến lực trưởng trấn.

Thực lực này cây cân, hoàn toàn đã nghịch chuyển.

Loại tình huống này, trừ phi thiết đầu oa, bằng không ai còn sẽ cùng trưởng trấn cứng rắn a!

Lưu được núi xanh không lo không có củi đốt, những ngày này Celta cũng không nhàn rỗi, đường lui chắc chắn là chuẩn bị trọn vẹn.

Bây giờ tất nhiên kế hoạch bại lộ, tự nhiên là áp dụng chạy trốn sách lược, chuồn mất.

Duy nhất để cho Celta buồn bực là, kế hoạch của nàng làm sao lại tiết lộ.

Rõ ràng hết thảy đều thiết kế hoàn mỹ như thế, đem đạo cách hoàn toàn mông tại liễu cổ lý a......

Chẳng lẽ là mấy ngày nay, chính mình vì đề thăng dung mạo, vì tăng thêm trở thành Vu sư học nghề tỉ lệ, tái rồi người quá nhiều, cho nên dẫn đến lộ ra chân tướng?

Không đúng!

Coi như như thế, đạo cách tối đa cũng chính là biết mình thủy tính dương hoa, làm sao lại biết mình mai phục kế hoạch đâu!

Càng là xâm nhập suy nghĩ, Celta trong lòng thì càng nghi hoặc.

Thẳng đến trong đầu linh quang lóe lên......

Chẳng lẽ nói...... Đạo cách trưởng trấn mẹ nó là người chơi?! Cho nên nắm giữ một loại nào đó kỹ năng, biết kế hoạch của ta?

Trên lý luận tới nói, đây là có khả năng.

Dù sao Celta mặc dù một mực tại lục lấy đạo cách, nhưng bản thân thực tế là không có cùng đạo cách phát sinh qua quan hệ, mỹ danh kỳ viết, chờ hôn lễ ngày đó lại đi phu thê chi sự.

Nhưng mà xâm nhập đi suy xét cân nhắc, Celta chính mình liền phủ định loại chỗ sơ hở này đầy dẫy phỏng đoán.

Đạo cách trưởng trấn nếu như đã sớm biết kế hoạch, muốn giết chết chính mình, căn bản chuyện dễ như trở bàn tay.

Bởi vậy nếu như đạo cách là người chơi, tuyệt đối không thể nhịn đến bây giờ mới ra tay.

Cho nên suy luận này thật là linh quang lóe lên, không hề có tác dụng.

Ngắn ngủi một cái chớp mắt, Celta suy nghĩ rất nhiều.

Chỉ là lượn quanh một vòng tròn, lại không có nửa điểm thu hoạch.

Lúc Celta suy tính, xa xa những cái kia thủ hạ, cũng đều nhao nhao sắc mặt đại biến, cũng không quay đầu lại quay đầu chạy.

Nói đùa, trong kế hoạch, là tất cả mọi người lặng lẽ giết chết đạo cách, Celta thượng vị, tiếp đó mọi người cùng nhau hưởng thụ vinh hoa phú quý.

Nhưng bây giờ tình huống là bị đạo cách trưởng trấn một quân phản tướng, cái này còn không chạy trốn, chờ chết sao!

Chớ đừng nhắc tới Celta tâm ngoan thủ lạt như thế, trực tiếp cầm Bill đội trưởng làm bia đỡ đạn.

Thao tác này, thực sự quá lạnh lòng người.

Đối mặt loại nữ nhân này, bọn hắn trốn được căn bản không có gánh nặng trong lòng.

Cho nên cái này vừa trốn, có thể nói trốn được phải gọn gàng mà linh hoạt, trốn được kiên quyết quả quyết.

Dẫn đến nơi xa chờ đợi yểm hộ, suy nghĩ như thế nào rút lui Celta, cả người lập tức lộ ra kinh ngạc chi sắc, sững sờ tại chỗ.

Dựa vào!

Cái này mẹ nó vẫn là NPC sao? Bán đồng đội cũng quá quả quyết đi!

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh!

Hậu phương tiếng súng vang lên lần nữa, dọa đến Celta vội vàng thu liễm tính khí, đem Bill đội trưởng thi thể lần nữa gác ở trước người.

Kèm theo thi thể quỷ súc bản run run, cùng với mùi khói thuốc súng tràn ngập, Celta trong lòng hơi hơi buông lỏng.

Còn tốt, ngoại trừ lúc trước sơ suất, cái ót trúng một thương bên ngoài, khác thương thế cũng là vết thương nhẹ.

Thế nào nhìn có chút chật vật, quần áo rách rưới, toàn thân máu tươi.

Thực tế trên căn bản không đến gân cốt, dù sao đại bộ phận công kích đều bị Bill đội trưởng thi thể cản.

Bất quá bây giờ Bill đội trưởng thi thể bộ dáng cũng có chút thê thảm, đoán chừng lại đến một đợt, thi thể cũng muốn ngăn không được công kích.

Đội 2 lui ra, đội 3 tiếp nhận, nhắm trúng mục tiêu......

Phía trước vang lên lần nữa Vũ Trang phân đội đội trưởng chỉ huy âm thanh, Celta tâm thẳng hướng trầm xuống.

Trong lòng tính toán lúc trước hai nhóm thế công thỉnh thoảng thời gian, Celta trong lòng có quyết định.

Hai tay dùng sức, trực tiếp đem thi thể ném về Vũ Trang phân đội phương hướng, nàng quay người liền chuẩn bị chạy trốn.

Súng kíp công kích khoảng cách cũng không xa, bằng vào tốc độ của mình, chạy ra công kích Phạm Vi, hẳn không phải là vấn đề.

người phân đội Vũ Trang mặc dù có khuếch tán đến chung quanh, tạo thành bao bọc chi thế, nhưng đến cùng còn có thiếu sót, vọt thẳng hướng bạc nhược điểm mà nói, hẳn là đủ chạy đi!

Chỉ cần thoát ly vây quanh, cách đó không xa liền ngừng lại chính mình mua thuyền, nhân thủ cũng thật sớm an bài thỏa đáng, chỉ cần vừa lên thuyền, trực tiếp liền có thể thoát đi gà gáy trấn!

Đáng tiếc duy nhất chính là, Vu sư học nghề tư cách là triệt để không có hy vọng thu được.

Cũng may phía trước bằng vào trưởng trấn vị hôn thê thân phận, lấy được không thiếu tài nguyên, cái này bắt đầu cũng không tính quá xấu......

Trong lòng không ngừng tính toán được mất, đã phát triển sau này.

Celta dưới chân, dần dần lớn lên ra màu hồng phấn đóa hoa, phảng phất một loại nào đó kỹ năng dấu hiệu.

Nhìn xem Bill đội trưởng thi thể, đã hơi nhiễu loạn Vũ Trang phân đội trận hình, Celta hơi nhún chân đạp một cái.

Không bồi các ngươi chơi......

Thử!

Nàng lời còn chưa dứt, đột nhiên thương nhưng mà chỉ.

Bởi vì tại trước mắt của nàng, có một đạo chói mắt bạch mang, phá vỡ tĩnh lặng đêm, chiếm cứ tầm mắt hết thảy.

Đạo này bạch mang, tốc độ rất nhanh.

Nắm thời cơ cũng vô cùng tinh chuẩn.

Dẫn đến Celta ngay cả thời gian phản ứng cũng không có, liền đã trúng chiêu.

Màu trắng mũi đao, đâm vào bộ ngực của nàng, đem nàng cơ thể thật cao mang theo, gắt gao đính tại trên cây, mới rốt cục dừng lại.

Kịch liệt đau nhức cảm giác, lúc này mới từ vết thương lan tràn đến toàn bộ thân thể.