Chương 391: Khói đen tiêu tan.

Giản Phong âm thanh, từ màu đỏ linh năng trong máy móc truyền ra, dẫn tới phía dưới đám người nhiều tiếng hô kinh ngạc.

Cmn! Bộ kia màu đỏ linh năng máy móc người điều khiển là Giản Phong!

Hơn nữa quái vật kia là số một vật thí nghiệm!

Bọn hắn làm sao lại đánh tới chúng ta tới bên này?

Dựa theo ban sơ kế hoạch, là để cho viện nghiên cứu cùng vật thí nghiệm liên minh bị cuồng ngục Linh Tràng đánh tinh bì lực tẫn sau đó, bọn hắn trở ra thu hoạch chiến trường.

Mà bây giờ, hai thế lực lớn này bên trong người khó dây dưa nhất, lại đột nhiên liền xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn không biết nên như thế nào thời điểm, cùng nhau nhìn về phía rơi xuống Phương Nghĩa.

Phương Nghĩa lúc này nào có tinh lực quan tâm bọn này heo đồng đội đang làm gì.

Hắn đang tại giữa không trung điều chỉnh vị trí, khống chế linh năng máy móc, thật vất vả đem cao áp phun luận mở ra, ổn định thân hình.

Kết quả ngay phía trên liền phát ra hào quang chói sáng.

Ánh sáng màu lửa đỏ mang, chiếu đỏ lên Phương Nghĩa gương mặt, cũng làm cho phía dưới đám người đình chỉ tiếng nghị luận.

Hồng quang trung tâm, Giản Phong linh năng máy móc đang tóm chặt lấy số một vật thí nghiệm cơ thể.

Toàn bộ linh năng máy móc toàn thân cao thấp đều đột nhiên sinh ra biến động, xuất hiện rậm rạp chằng chịt thoát khí lỗ.

Tư!

Kèm theo âm thanh, nóng bỏng hơi nước từ thoát khí miệng bài xuất, ánh sáng màu đỏ trở nên càng ngày càng sáng.

Liền xem như đồ đần cũng đều nhìn ra được, Giản Phong muốn ra đại chiêu.

Số một vật thí nghiệm cũng rõ ràng cảm thấy không thích hợp, điên cuồng nện Giản Phong linh năng máy móc.

Kỳ lực đạo chi lớn, thế mà thật sự đem Giản Phong linh năng máy móc đánh ra nhỏ nhẹ cái hố nhỏ.

Đến cùng là đặc chế linh năng máy móc, trình độ cứng cáp không giống với phổ thông loại hình.

Hơn nữa linh năng máy móc chủ yếu là phòng ngự đủ loại súng ống công kích, đối với vật thí nghiệm công kích, năng lực phòng ngự cũng không mạnh.

Bằng không số một vật thí nghiệm căn bản không có cách nào rung chuyển đối phương một chút.

Chói mắt hồng quang lấy hai người này làm trung tâm, không ngừng mở rộng, chung quanh nhiệt độ lên cao không ngừng, tựa như hạch tâm mặt trời đồng dạng.

Khi phần lớn người đều không thể dùng mắt thường nhìn thẳng cái này đoàn hồng quang ——

Xích Viêm bạo!

Oanh!!

Phía trên bỗng nhiên truyền ra nổ tung tiếng vang.

Kinh khủng nổ tung đám mây lấy hai người làm trung tâm, cấp tốc hướng ra phía ngoài khuếch trương.

Không bao lâu liền tạo thành trăm mét Phạm Vi nổ lớn khu.

Hắn trung tâm vụ nổ nhiệt độ cao, lực phá hoại mạnh, để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối.

Toàn bộ giữa không trung phảng phất đã biến thành Chưng Khí lĩnh vực, trong nháy mắt hút hết phiến khu vực này lượng nước, toàn bộ chuyển hóa thành sương mù, để cho người ta thấy không rõ tình huống bên trong.

May mắn Phương Nghĩa vừa rồi đã khống chế lại linh năng máy móc, tiến hành hạ cánh khẩn cấp, nếu bị vạ lây, hậu quả khó mà lường được.

Giản Phong một chiêu này, mặc dù tụ năng lượng tốc độ chậm, nhưng uy lực thật sự không thể nói, đơn giản doạ người!

Bất luận kẻ nào bị một chiêu này đối đầu, đoán chừng đều khó thoát khỏi cái chết.

Phương Nghĩa đoán chừng, đây chính là bộ kia màu đỏ linh năng máy móc đòn sát thủ, hơn nữa hẳn là có những người khác tiến hành phối hợp, mới có thể thi triển.

Chỉ bất quá bây giờ điều kiện không cho phép, cho nên liền trực tiếp treo lên công kích, chế trụ số một vật thí nghiệm cưỡng ép sử dụng.

Sương mù dần dần tiêu tan, Phương Nghĩa mơ hồ có thể thấy rõ trung tâm vụ nổ, một Đài Linh Năng máy móc chính đan tay mang theo một cục thịt lựu hình dáng sinh vật, một quyền lại một quyền đánh vào trên tê liệt bướu thịt sinh vật.

Nhưng mà bướu thịt hình dáng sinh vật tựa hồ còn chưa chết hết, chính như trái tim đồng dạng, nâng lên hạ xuống, tuyên bố cực kỳ ương ngạnh.

Cái này cũng chưa chết?!

Trong lòng Phương Nghĩa lên tâm tư.

Số một vật thí nghiệm là người chơi khả năng tính chất cao vô cùng, nếu là có thể từ chính mình bổ đao......

Số mười một! Ngươi không sao chứ?

Số mười một bên trong tình hình chiến đấu...... Cmn?!

Lúc này, Địa Hạ liên minh đã giải quyết còn lại xích sắt, bởi vì xe cùng lão Hắc dẫn đầu đuổi tới bên cạnh Phương Nghĩa.

Lão Hắc đang hỏi chuyện hỏi một nửa thời điểm, đột nhiên biến sắc, trợn tròn hai mắt, ngón tay chỉ hướng phía trước.

Cái hướng kia, chính là khói đen địa điểm, cũng là trung tâm chiến trường.

Chỉ bất quá bây giờ, đoàn kia hấp thu hết thảy nguồn sáng, tuyệt đối hắc ám khói đen, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ đi đến co vào.

Loại này co vào tốc độ cực kỳ nhanh, đợi đến Phương Nghĩa cùng những người khác hướng về bên kia nhìn thời điểm, khói đen đã từ mấy ngàn mét diện tích, biến thành khoảng mấy trăm mét.

Trong hắc vụ, nguyên bản trong bóng đêm giao chiến đám người, bây giờ toàn bộ đều rối rít sững sờ tại chỗ.

Đột nhiên giải trừ khói đen, làm cho tất cả mọi người đều có chút mộng bức, chỉ có cuồng ngục Linh Tràng như cũ đang tàn phá.

Liền trên bầu trời Giản Phong, đều quên tiếp tục công kích trong tay bướu thịt quái vật, nhìn về phía khói đen co rúc lại địa điểm.

Cũng liền một cái chớp mắt như vậy, mấy mét Phạm Vi khói đen đã hoàn toàn co vào đến một người hốc mắt lõm xuống người trẻ tuổi thể nội.

Người trẻ tuổi này đang cúi đầu, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, tay phải thật sâu che lấy lồng ngực của mình.

Ở nơi đó, có một cái lớn chừng quả đấm trống rỗng, thông qua cửa hang thậm chí có thể xem đến phần sau cảnh sắc.

Loại hiện tượng này, hẳn là bị cái gì vũ khí uy lực lớn, trong nháy mắt xuyên qua ngực, ngay cả xương cốt cùng trái tim đều trực tiếp bị phá hư sạch sẽ, có thể thấy được uy lực mạnh.

Số lớn máu tươi, theo cửa hang chảy xuôi mà ra.

Một cái chớp mắt này, tất cả mọi người đều biết, cái thí nghiệm này thể hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ!

Tại điểm cuối của sinh mệnh, người trẻ tuổi chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía phía trước.

Ở nơi đó, một người mặc áo khoác trắng, giống như là nhân viên nghiên cứu người, đang há miệng run rẩy giơ một khẩu súng, hắn họng súng ngắm trúng phương hướng, thình lình lại là người tuổi trẻ vị trí.

Quỷ Vụ lấy mạng......

Phù phù.

Kèm theo cuối cùng giống như là nỉ non tầm thường tự nói âm thanh, người trẻ tuổi ngã xuống đất, đã triệt để mất đi sinh mệnh đặc thù.

Tại người trẻ tuổi sau khi chết, hiện trường dừng lại một giây có thừa, lập tức biển động một dạng tiếng hoan hô từ chiến trường các nơi vang lên.

Chết, chết?!

Hai trăm ba mươi ba hào vật thí nghiệm chết! Khói đen giải trừ!

Ha ha ha ha! Lại có thể nhìn thấy đồ vật, qua lần này xem vật thí nghiệm còn thế nào đấu với chúng ta!

Cách kia tên mặc áo choàng trắng gần một chút người, thì nhao nhao kích động hướng người kia chạy tới.

Lâm bộ trưởng! Lợi hại a! Một thương này đơn giản thần lai chi bút! Thật lợi hại!

Oa oa oa! Lâm bộ trưởng, bắn rất hay! Một trận chiến này nếu bàn về công lao, ngoại trừ Giản Phong tổng đội trưởng, ta liền phục ngươi một người!

Không hổ là Lâm bộ trưởng, thời khắc mấu chốt ngăn cơn sóng dữ, bằng vào đối với vật thí nghiệm hiểu rõ, thế mà tại hoàn toàn trong bóng tối một thương mệnh trung nhân vật mấu chốt!

Lâm bộ trưởng ngơ ngác nghe mọi người chung quanh khích lệ, trong lòng một mảnh mờ mịt, hoàn toàn mộng bức.

Rõ ràng mới vừa rồi là có người đối với chính mình phát động công kích trí mạng, tiếp đó kích phát chính mình bỏ ra nhiều tiền mua 【 Nhân phẩm khảo thí: Thấp kém hộ chủ năng lượng lá chắn 】, tiếp lấy trực tiếp theo bản năng trở tay bắn một phát súng linh năng súng chùm sáng, kết quả...... Kết quả là biến thành bộ dáng này!

Mẹ nó, phải biết 【 Nhân phẩm khảo thí: Thấp kém hộ chủ năng lượng lá chắn 】 sở dĩ có cái kia tiền tố, thì ra là vì vậy từ 【 Tương lai phó bản 】 mang ra tấm chắn năng lượng, là xem mặt ăn cơm, lúc được lúc không, chỉ có gặp phải công kích trí mạng sẽ dẫn tới hệ thống phán đoán, hơn nữa phát động xác suất phi thường thấp, thuần túy xem mặt.