Chương 109: Tích phân khác nhau.

Đầu tiên đập vào con mắt, là đen kịt một màu.

Nhưng Phương Nghĩa lại không có ngoài ý muốn.

Hệ thống nhắc nhở: 【 Mộng cảnh tỉnh lại 】 kết thúc, 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 tùy thời chào mừng ngài lần nữa dạo chơi.

Không nhìn sau cùng thanh âm nhắc nhở, hắn gỡ nón an toàn xuống.

Ánh mắt sáng tỏ thông suốt, tia sáng trở nên phong phú.

Lập tức xuất hiện ở trước mắt, là một tấm giống như búp bê giống như tinh xảo mỹ lệ khuôn mặt, hơn nữa...... Dán rất nhiều gần.

Dừng một chút, Phương Nghĩa mặt không thay đổi đưa tay, đem nàng khuôn mặt đẩy lên một bên.

Từ Nhã lập tức reo lên: Làm gì!

Ngươi mới là làm gì! Vừa đánh xong tranh tài liền đến phiền ta, bây giờ còn đuổi tới trong nhà của ta tới.

Tìm ngươi chơi đùa!

Rất tốt rất cường đại lý do.

Phương Nghĩa khóe miệng hơi hơi run rẩy, ngồi thẳng người.

Đừng làm loạn, ta còn muốn phát dục tài khoản mới.

Cùng một chỗ a.

Từ Nhã lần nữa xông tới.

Bộ dáng này, nếu như bị đám fan hâm mộ nhìn thấy, sợ không phải muốn rớt phá kính mắt.

Đã nói xong, xã hội ta huyết tỷ, người ngoan thoại không nhiều đâu?

Như thế nào bây giờ trở nên nhiệt tình như vậy.

Bất quá Phương Nghĩa lại đối với gia hỏa này biết gốc biết rễ.

Thối lui một điểm khoảng cách, Phương Nghĩa buồn bực mở miệng.

Ngươi cứ như vậy rảnh rỗi sao?

Đúng a!

Từ Nhã nháy mắt mấy cái, trả lời lẽ thẳng khí hùng.

Phương Nghĩa bắt đầu nhức đầu xoa huyệt Thái Dương.

...... Ma bệnh kia lại nhập viện rồi a? Không có người quản ngươi mà lại.

Đừng nói như vậy đội trưởng ta. Nàng sáng nay còn nhắc tới ngươi, nhường ngươi ngày mai đi chuyến bệnh viện tìm hắn, nói là có chuyện tìm ngươi.

Ngày mai? Ta rất bận rộn.

Ngươi có thể vội vàng cái gì.

Từ Nhã lơ đễnh ngồi ở Phương Nghĩa trên giường, đem Phương Nghĩa chen đến một bên.

Nhìn, ta trương mục tạp đều mang theo, cùng tiến lên tuyến a.

Nói xong, Từ Nhã liền xe nhẹ đường quen mà từ Phương Nghĩa bên giường lấy ra chính mình chuyên dụng màu hồng phấn mũ giáp.

Nhanh lên nhanh lên, đợi lát nữa còn muốn trở về tiếp lấy huấn luyện đâu.

...... Ngươi mẹ nó ngược lại là trở về huấn luyện a!

Đơn giản, không có ma bệnh nhìn xem, huấn luyện đều cúp mất!

Nhìn xem Từ Nhã muốn đội nón sắt, Phương Nghĩa vội vàng lên tiếng.

Chờ đã, ngươi trương mục tạp là cấp mấy?

Tam cấp a.

Ngừng tạm, Từ Nhã có chút đắc ý vểnh lên lông mày.

Cầu thủ dự bị đại luyện, hiệu suất nhanh a.

...... Ma bệnh, mau trở lại a. Lại để cho gia hỏa này đương gia, ngươi Dạ Phượng chiến đội ăn táo dược hoàn.

Trong lòng mặc dù im lặng, nhưng Phương Nghĩa trong miệng cũng không có nhàn rỗi.

Ta trương mục cấp năm, chuẩn bị chơi 【 Hiện đại phó bản 】, không có cách nào cùng ngươi tổ đội.

Vấn đề nhỏ. Phía trước vì tìm ngươi, liên tục mua năm cái 【 Truy tung tạp 】, bây giờ như thế nào lại bị loại vấn đề này làm khó.

...... Hào vô nhân tính!

Phương Nghĩa cảm thấy đau bụng dậy rồi.

Bất quá hắn cũng biết rõ, coi như thật sự truy tung thành công, Từ Nhã cũng sẽ không để khóa chặt lẫn nhau săn phát động, nhiều nhất là chơi chán, mạnh bỏ game mà thôi.

Mặc dù gia hỏa này có khi làm việc cực đoan điểm, nhưng vẫn là phân rõ Nặng với Nhẹ.

Tút tút tút.

Ở thời điểm này, Từ Nhã đã gọi thông điện thoại.

Tiểu mầm, tài khoản mới cấp năm không có? Rất tốt, mang tới!

Đem địa chỉ báo qua, Từ Nhã cúp điện thoại.

Giải quyết, chúng ta lên trước trò chơi đi dạo sẽ, đợi nàng trương mục tạp đưa tới, chúng ta lại tổ đội cùng nhau chơi đùa.

...... Ta nhớ ngươi hơn mau chóng rời đi, ta một người mở phó bản chơi.

Đừng nói lời ngốc, nhanh lên nhanh lên, ta id là 【 Bạch Vân Lâu 】, lần này nhớ kỹ thêm ta hảo hữu.

Tiếng nói rơi xuống, Từ Nhã liền đã nằm ở trên giường.

Theo mũ trò chơi bên trên đèn xanh sáng lên, Phương Nghĩa biết gia hỏa này đã tiến vào trò chơi.

Trước đây liền không nên cho nàng trong nhà chìa khóa dự phòng......

Thở dài, Phương Nghĩa mang tốt mũ giáp, trọng tiến trò chơi.

Hắc ám sóng triều mà đến.

Hoan nghênh đi tới 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》.

Âm thanh máy móc rơi xuống, trước mặt tia sáng sáng rõ.

Lại mở mắt, Phương Nghĩa đã trở lại không gian độc lập.

Mở ra 【 Hảo hữu hệ thống 】, Phương Nghĩa tăng thêm lên Từ Nhã.

Nhanh cho quyền hạn.

Tăng thêm thành công, Từ Nhã liền lập tức phát tới tin tức.

Lần nữa thở dài, Phương Nghĩa cho nàng khai phóng toàn bộ quyền hạn.

Không lâu lắm, không gian độc lập vách tường xuất hiện hai đầu màu đen đường cong, miêu tả ra đại môn đồ án.

Phanh.

Đại môn đẩy ra, Từ Nhã xuất hiện tại trước mặt Phương Nghĩa.

A? Ngươi cái này quá chật đi, ta tới cho ngươi mở rộng điểm.

Từ Nhã vừa tiến đến, lập tức lẩm bẩm một câu.

Còn chưa chờ Phương Nghĩa lên tiếng, không gian độc lập màu trắng mặt đất đột nhiên hướng ra phía ngoài dọc theo, thẳng đến mở rộng đến hơn 100m² mét, mới rốt cục dừng lại.

Như vậy thì rộng rãi, còn có đồ gia dụng......

Chờ đã!

Lần này, Phương Nghĩa chung quy là ngăn lại nàng.

Ngươi còn như vậy, ta thu hồi quyền hạn.

Có quan hệ gì, bây giờ quan phương đều cổ vũ khắc kim, ngươi còn trông coi bộ kia chuẩn tắc......

Mỗi người cách chơi không giống nhau, ngược lại ngươi ngừng tay cho ta.

Giằng co phút chốc, Từ Nhã nhếch miệng.

...... Tốt a.

Như quen thuộc ngồi ở ghế sa lon bằng da thật, nàng bắt đầu xem xét không gian độc lập công năng.

Chờ đã! Ngươi liền khai thông diễn đàn công năng? Những vật khác toàn bộ không có?

Không gian độc lập bên trong, có thể khai thông phim truyền hình, điện ảnh, tin tức, điểm ca rất nhiều công năng.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là cần tích phân mua sắm.

Lấy Phương Nghĩa tính cách, mua một cái diễn đàn cùng ghế sô pha, đã là không tệ.

Bất quá tại Từ Nhã xem ra, công năng khai phóng quá ít.

Đáng tiếc tại Phương Nghĩa ánh mắt chăm chú, nàng không thể làm gì khác hơn là ngoan ngoãn chịu đựng đơn sơ phối trí, ấn mở duy nhất có thể lấy kiểm tra diễn đàn.

Không phải chứ! Khu thứ nhất diễn đàn ngươi cũng không có khai thông? Lão khu bát quái không chú ý? Bên kia có thật nhiều liên quan tới ngươi thiếp mời, hiện tại cũng còn tại đồ bản, chủ đề nóng đến rất đâu.

Lão khu......

Phương Nghĩa khẽ lắc đầu.

Không chú ý. So với cái này, ta càng muốn biết ngươi cho tài khoản mới đến cùng vọt lên bao nhiêu điểm tích lũy hệ thống? Luôn cảm thấy ngươi tiêu phí dục vọng rất mãnh liệt a.

Không nhiều lắm đâu, cũng liền mấy vạn điểm tích lũy hệ thống.

...... Thần mẹ nó cũng liền mấy vạn!

Ngươi là chuẩn bị phó đội trưởng đều không làm, tới khu mới tiêu sái sao!

《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 bên trong, tích phân chia làm cá nhân điểm tích lũy cùng điểm tích lũy hệ thống.

Cái trước chỉ có thể thông qua trò chơi phó bản, người chơi giao dịch các phương thức, một chút tích lũy, là thực lực cơ thạch.

Cái sau có thể thông qua quan phương con đường nạp tiền, chủ yếu là mua sắm hệ thống trong cửa hàng đồ vật, cùng với khác một chút phụ trợ công năng.

Tỉ như mua sắm 【 Truy tung tạp 】, lại tỉ như mở rộng không gian độc lập, mua sắm đồ gia dụng, giả lập đồ ăn các thứ.

Bất quá cả hai rõ rệt nhất khác nhau, chính là cá nhân tích phân có thể giữ lại phó bản thu hoạch, tăng cường thực lực.

Mà điểm tích lũy hệ thống, không thể dùng để những phương diện này, đối với nhân vật thực lực ảnh hưởng cũng không lớn.

Hơn nữa điểm tích lũy hệ thống đồ có thể mua, cá nhân điểm tích lũy toàn bộ cũng có thể mua được, thậm chí còn càng tiện nghi điểm.

Cho nên đồng dạng người chơi, cũng là lựa chọn thu mua cá nhân điểm tích lũy, lại đến mua sắm hệ thống cửa hàng đồ vật.

Đương nhiên, thổ hào là không quan tâm ưu đãi.

Nếu như không phải là vì đề thăng nhân vật thực lực, bình thường trực tiếp liền nạp tiền điểm tích lũy hệ thống, mau lẹ thuận tiện.

Từ Nhã là thuộc về loại người này.

Vốn là tới khu mới chơi đùa mà thôi, đoán chừng tài khoản này cũng không tính thật tốt kinh doanh tiếp.

Nếu như không phải thêm không tốt nhất hữu, chỉ sợ đều không chuẩn bị nạp tiền mua truy tung tạp, trực tiếp bạch bản hào tới sảng khoái một cái liền vĩnh viễn không online.