Chương 304: Huyễn tượng chân tướng.

Phanh!

Không biết qua bao lâu, Phương Nghĩa cuối cùng hai chân rơi xuống đất, nhưng cũng cảm giác hai chân đau đớn vô cùng, giống như là thật sự từ vách núi rơi xuống.

Chung quanh là đen kịt một màu, đưa tay không thấy được năm ngón, phảng phất thân ở địa quật trong sơn động.

Phương Nghĩa bây giờ coi như trấn định, bởi vì hắn đã ý thức được mình tại trong huyễn tượng.

Chỉ là đối với ảo ảnh thăng cấp, cùng với như thế nào thoát ly huyễn tượng, để cho hắn cảm thấy có chút khó giải quyết.

Thử dùng hai tay ở chung quanh lục lọi một chút, rất nhanh hắn mò tới một cái vật lạnh như băng.

Đó là một loại bằng đá xúc cảm, lạnh buốt vô cùng.

Theo biên giới tìm tòi, rất nhanh liền có một cái hình dáng ở trong lòng thành hình —— Đây là một tấm bàn đá.

Chờ đã!

Không đúng! Mắt của ta nhìn xung quanh không phải có thể nhìn ban đêm sao? Vì sao lại đưa tay không thấy được năm ngón?

Ý nghĩ này mới vừa vặn dâng lên, chung quanh một chút trở nên sáng như ban ngày, có thể thấy rõ ràng.

Ở đây, vẫn là khách sạn này, gian phòng kia ở giữa, hơn nữa trước mặt cũng không phải bàn đá, mà là bàn gỗ.

Đông đông đông.

Còn tới?

Tiếng đập cửa lần thứ ba vang lên, Phương Nghĩa sắc mặt lúc sáng lúc tối, cầm lấy bên giường Lưu Huỳnh Kiếm, lạnh lùng thốt: Đi vào!

Kẽo kẹt.

Cửa phòng bị đẩy ra, lần này, tiến vào cũng không phải Kiếm Bất vây, mà là một bộ bưng bữa ăn tối khô lâu.

Khô lâu miệng há hợp, phát ra khách sạn tiểu nhị âm thanh.

Khách sạn, ngài gọi món ăn tới.

Trên mâm, bưng thối rữa đầu heo, có giòi bọ ở bên trong lăn lộn.

Dựa vào!

Xong chưa a!

Sầm mặt lại, Phương Nghĩa trực tiếp xuất kiếm.

Kiếm quang lóe lên, đầu lâu trực tiếp rơi xuống đất.

Nhưng quỷ dị chính là, chỗ đứt, lại không ngừng hiện lên máu tươi, càng chảy càng nhiều.

Khô lâu hai tay che cổ, cơ thể còn lại xương cốt không ngừng run rẩy, phát ra một đạo tuyệt vọng giọng nữ.

Thiếu gia...... Vì, vì cái gì......

Thiếu gia, ta cái gì Thành thiếu gia...... Không đúng!

Phương Nghĩa chợt giật mình tỉnh giấc, trong đầu thanh minh một mảnh.

Ta đúng là làm thiếu gia, tại đi tới Thánh Tâm quốc sau, cố ý mua cái nữ nô bộc, thuận tiện tiến hành kế hoạch.

Tiểu Lan?

Vừa rồi giọng nữ, chính là trước kia mua tôi tớ.

Theo ý thức rõ ràng, hết thảy chung quanh trở lên rõ ràng.

Nguyên bản khách sạn biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó, là một gian cái đình nhỏ.

Tại đình trên mặt đất, nằm bưng cổ vết thương nữ bộc, sợ tuyệt vọng nhìn xem Phương Nghĩa, không bao lâu liền đã tắt thở.

Mà Phương Nghĩa trong tay, thì cầm Lưu Huỳnh Kiếm, giống như phía trước huyễn tượng bên trong trong khách sạn làm ra cuối cùng động tác.

Tại cái đình bên cạnh có một tấm bằng đá cái bàn, cùng trong ảo giác cái kia tấm bàn gỗ không kém bao nhiêu.

Ký ức giống như thủy triều hiện lên, Phương Nghĩa lúc này mới chân chính ý thức được, lần này, thật không phải là huyễn tượng.

Huyễn tượng bên trong khách sạn, là Phương Nghĩa ba ngày trước ký ức.

Hắn từ Tuyền Ti quốc chạy trốn sau đó, hoa một tháng thời gian, chạy trốn tới Thánh Tâm quốc.

Tại Thánh Tâm quốc ở lại ba ngày, tìm hiểu tin tức sau đó, mua một nô bộc, tại ngày thứ tư bắt đầu triều thánh Tâm tự đi đến.

Thánh Tâm tự bậc thang nhìn xem không cao, thực tế lại leo lên lại vô cùng hao phí khí lực.

Tôi tớ thể lực không được, đi đến một nửa, liền cần nghỉ ngơi.

Phương Nghĩa kế hoạch cần phải có tôi tớ phối hợp, mới có thể lẫn vào Thánh Tâm tự, chỉ có thể chiều theo.

Lại không nghĩ rằng, tại cái đình nhỏ nghỉ ngơi phút chốc, liền bị huyễn tượng quấy nhiễu.

Lấy lại tinh thần, tôi tớ đã chết, tràng hạt đã vỡ.

Đây là Phương Nghĩa tại trong phó bản, lần thứ nhất thể nghiệm huyễn tượng dài như thế.

Hắn thử cảm ứng một chút, cảm giác Ma Hóa Công tại đánh giết Tô Khang sau đó, lại có tăng lên, vững bước hướng viên mãn chi cảnh kéo lên.

Mồ hôi lạnh từ Phương Nghĩa cái trán trượt xuống.

Tà môn, thật sự tà môn.

Cái khác công pháp cũng là càng lên cao đề thăng, tốc độ càng chậm, bộ này Ma Hóa Công, ngược lại càng đi về phía sau đề thăng càng nhanh.

Còn có phía trước trong ảo giác xuất hiện Kiếm Bất vây......

Phương Nghĩa bén nhạy cảm thấy, sự tình tựa hồ cũng không đơn giản, thời gian cấp cho hắn không nhiều lắm.

Tôi tớ chết, kế hoạch chỉ có thể mắc cạn.

Phương Nghĩa hướng liếc mắt nhìn hai phía, vì thế cái đình vị trí, cách bậc thang có đoạn khoảng cách, cũng không có bị người phát hiện manh mối.

Đang chuẩn bị cứ như vậy rời đi, Phương Nghĩa đột nhiên nhìn thấy Tiểu Lan nơi ngực, lộ ra ngoài món kia cái yếm bên trên, giống như in cái gì.

Chần chừ một lúc, hắn đem cái yếm lấy ra, định nhãn xem xét, thình lình lại là hoa sen ấn bị trực tiếp may ở cái yếm phía trên.

Tiểu Lan là hoa sen tông người?

Chờ đã! Vì cái gì hoa sen tông người sẽ xuất hiện ở đây?

Hoa sen tông là thiên hạ chí bảo người thu thập...... Chẳng lẽ nói, vạn bồ câu ống tin tức tiết lộ?

Trong lòng Phương Nghĩa cả kinh, lúc này mới nhớ tới, hắn cái kia tiện nghi đệ đệ, giống như rất lâu không có tin tức truyền ra, không biết hiện tại sống hay chết.

Vốn chỉ là đơn giản muốn thu hồi vạn bồ câu ống bản vẽ, xem như giao dịch thẻ đánh bạc, đi làm một ít chuyện.

Không nghĩ tới lập tức trở nên phiền toái như vậy.

Để cho Phương Nghĩa nhức đầu là, Ma Hóa Công tai hoạ ngầm càng ngày càng nghiêm trọng.

Không chỉ có huyễn tượng kéo dài vẫn là dài ra, hơn nữa thực tế cùng huyễn tượng thế mà làm cho không người nào có thể phân biệt.

Thấy rõ ràng là khô lâu tiểu nhị, giết chết lại là tôi tớ Tiểu Lan.

Khó trách Kiếm Bất vây sẽ thường xuyên giết chết đệ tử thân truyền của mình, liền cái này huyễn tượng, ai cũng trúng tuyển chiêu, cho là còn tại trong huyễn tượng.

Trầm ngâm chốc lát, Phương Nghĩa chuẩn bị xuống đi, lại đi mua sắm một nô bộc, dựa theo nguyên kế hoạch làm việc.

Theo đường núi, trở lại bậc thang, Phương Nghĩa thấy được phía dưới tới một đội người.

Cái này đoàn người dùng đòn gánh giơ lên một đại la khuông cải trắng, hẳn là muốn tiến cống cho Thánh Tâm tự.

Bậc thang khó đi, mỗi người đều mệt đến quá sức, mồ hôi đầm đìa.

Phương Nghĩa vốn chỉ là vội vàng xem xét, nhưng sau một khắc, hắn đột nhiên ngơ ngẩn.

Bởi vì những cái kia cải trắng, trong mắt hắn, thế mà chậm rãi hòa tan, biến thành béo mỡ heo.

Mỡ heo theo cái sọt nhỏ xuống trên mặt đất, không bao lâu liền nâng lên tới, đã biến thành giòi bọ, nhúc nhích mà theo bậc thang, hướng Phương Nghĩa bò tới.

Giòi bọ tốc độ không nhanh, nhưng không chịu nổi số lượng nhiều, lít nha lít nhít, hàng ngàn hàng vạn, trong nháy mắt phủ kín toàn bộ bậc thang!

Phương Nghĩa chỉ cảm thấy tê cả da đầu, không có đông đúc sợ hãi chứng, cũng phải nhìn ra đông đúc sợ hãi chứng!

Lại hướng mấy cái kia giơ lên đòn gánh người nhìn lại, từng cái cơ thể cũng bắt đầu bành trướng, bịch một tiếng, hóa thành đầy trời trùng mưa.

Không thiếu côn trùng rơi đập tại Phương Nghĩa trên mặt, lưu lại chất lỏng sềnh sệch.

Loại kia cảm giác buồn nôn là chân thật như vậy, thậm chí Phương Nghĩa đều có chút ác tâm muốn ói.

Cứu, cứu mạng! Cứu mạng a a!

Đúng lúc này, Phương Nghĩa bên tai đột nhiên vang lên tiếng rít chói tai âm thanh.

Phương Nghĩa thần sắc sững sờ, lại hướng phía dưới nhìn lại, bậc thang vẫn là cái kia bậc thang, ngàn vạn giòi bọ cũng đã biến mất không còn tăm tích.

Ở lại tại chỗ, chỉ có phân tán thi thể, cùng với chảy xuôi máu tươi bậc thang.

Phương Nghĩa đột nhiên cảm thấy có chút ngứa ngáy, như đúc gương mặt, lúc trước giòi bọ lưu lại dịch thể vị trí, bây giờ đã đã biến thành máu tươi.

Nhìn xem Lưu Huỳnh Kiếm chậm rãi nhỏ xuống trên đất máu tươi, cùng với trên tay huyết dịch, Phương Nghĩa sắc mặt âm trầm xuống.

Rất rõ ràng, vừa rồi không biết không tự chủ, chính mình mới một lần bị huyễn tượng quấy nhiễu, giết chết đám người này.

Ác quỷ! Ngươi cái này ác quỷ! Ta muốn đi thỉnh đức đại sư! Mời hắn vì chúng ta báo thù!