Chương 404: Bạch quang.

Tại phát hiện đất vế dưới minh không có uy hiếp sau đó, mũ dạ nam tự nhiên đem lực chú ý một lần nữa thả lại trên thân Phương Nghĩa.

Đối với Quỷ Vụ lấy mạng năng lực, hắn vận dụng càng ngày càng thuận buồm xuôi gió, cũng càng cảm thấy cái năng lực này cường đại.

Nguyên bản mũ dạ nam còn nghĩ phó bản sau khi đột phá, mang theo tự thân vật thí nghiệm tử vong thay đổi vị trí năng lực ra phó bản.

Nhưng bây giờ mà nói, hắn càng muốn hơn mang theo Quỷ Vụ lấy mạng ra phó bản.

Bởi vì năng lực này, liền trước mắt biểu hiện mà nói, thực sự mạnh có chút nghịch thiên.

Bây giờ liền xem như cùng số một vật thí nghiệm đánh nhau, hắn đều có lòng tin lấy được thắng lợi.

Ý vị này, dù là bây giờ cùng số một vật thí nghiệm vạch mặt cũng đã không quan hệ rồi.

Lấy lực lượng bây giờ của hắn, bắt Giản Phong, cùng với không cần mượn tay người khắc.

Vấn đề duy nhất là, Quỷ Vụ lấy mạng năng lực không cách nào được bổ sung.

Dùng một điểm liền ít đi một chút.

Mũ dạ nam đoán chừng, hoặc là chỉ có khói đen nam năng lực này nguyên bản người sở hữu, mới có thể làm được tăng thêm Quỷ Vụ lấy mạng mặt quỷ số lượng.

Hoặc chính là chính mình còn không có tìm được phương pháp.

Bất kể như thế nào, cái này ‘Nhặt được’ năng lực, trước mắt hắn là phi thường hài lòng.

Chỉ là tựa hồ bởi vì năng lực không cách nào kiêm dung vấn đề, hắn có khi lại đột nhiên không cách nào cảm ứng được tử vong thay đổi vị trí năng lực.

Đây không phải một cái hiện tượng tốt, chẳng qua trước mắt tạm thời không cần thiết lo lắng, bởi vì nơi này cục diện, đã bị hắn toàn bộ chưởng khống!

Mũ dạ nam cũng không biết, Quỷ Vụ lấy mạng cường độ, cùng số người chết, lại hoặc là nói linh hồn số lượng móc nối.

Phía trước khói đen nam khói đen tràn ngập toàn trường thời điểm, hấp thu số lớn vừa mới chết người linh hồn.

Cho nên khi khói đen co vào trở lại tự thân lúc, hắn ẩn chứa linh hồn số lượng có thể xưng kinh khủng.

Bởi vậy mới có thể nhất cử chuyển đổi, dựng dụng ra trên lý luận mới có thể xuất hiện Quỷ Vụ lấy mạng.

Bây giờ mũ dạ nam đem quá tải trạng thái Quỷ Vụ lấy mạng năng lực, xem như thường quy trạng thái, tự nhiên sinh ra rất nhiều hiểu lầm.

Trên thực tế Quỷ Vụ lấy mạng bị bất luận kẻ nào nắm giữ, cũng là có thể hấp thu người chết linh hồn, chuyển đổi thành mặt quỷ.

Chỉ là mặt quỷ số lượng căn cứ vào hình người chất cùng năng lực nắm trong tay khác biệt, là có một cái hạn mức cao nhất giá trị tồn tại.

Mà bây giờ cái này hạn mức cao nhất giá trị, đã sớm bị đột phá, đã biến thành quá tải trạng thái, tự nhiên không cách nào chuyển hóa mới linh hồn.

Mũ dạ nam thỉnh thoảng cảm giác Quỷ Vụ lấy mạng không tuân mệnh lệnh, khó khống chế như thế, cũng là đạo lý này.

Bây giờ Quỷ Vụ lấy mạng, vượt xa mũ dạ nam có thể khống chế cực hạn, cũng lúc nào cũng có thể sẽ bị Quỷ Vụ lấy mạng phản phệ tự thân.

Chỉ là bản thân hắn cũng không biết điểm này mà thôi.

Khống chế mặt quỷ, không ngừng kéo lên, đem Phương Nghĩa linh năng máy móc dần dần nuốt hết, mũ dạ nam trên mặt đã lộ ra đắc ý cười lạnh.

Phương Nghĩa cái kia Đài Linh Năng máy móc, phòng điều khiển cũng không có bất kỳ phòng vệ nào phương sách.

Cho nên khi mặt quỷ vọt tới phòng điều khiển, phóng tới Phương Nghĩa thời điểm, mũ dạ nam phảng phất đã thấy song sát thông cáo tiếng vang lên.

Nhưng khi hắn nhìn thấy Phương Nghĩa cho dù ở mặt quỷ nuốt hết phía trước, trên mặt vẫn như cũ duy trì lấy mỉm cười thản nhiên lúc, trong lòng đột nhiên lộp bộp một tiếng, ẩn ẩn có một loại không ổn cảm giác.

Còn chưa chờ hắn nghĩ sâu, linh năng máy móc phòng điều khiển chợt bạch quang sáng rõ.

Hào quang chói sáng, ra dị thường chói mắt.

Làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng, chỉ có thể tránh né mũi nhọn, hai mắt nhắm lại.

Trước khi nhắm mắt, mũ dạ nam lờ mờ nhìn thấy, cái kia đầy toàn bộ linh năng máy móc mặt quỷ, nhao nhao kêu thảm thét lên rơi xuống mặt đất.

Giống như đang rút đi quần áo, ‘Mặt quỷ áo khoác’ bị tầng tầng tróc từng mảng.

Đợi đến mũ dạ nam hoàn toàn nhắm mắt lại, tiếng kêu thảm thiết trở nên đông đúc mà kịch liệt, phảng phất toàn bộ quỷ khí trói buộc tất cả mặt quỷ đều tại cùng kêu lên thét lên đồng dạng.

Đến cùng xảy ra chuyện gì?!

Mũ dạ nam trong lòng cảm thấy không ổn, thử nghiệm khống chế Quỷ Vụ lấy mạng, kết quả lại giống như là cắt đứt liên hệ, căn bản là không có cách được đáp lại.

Cũng may loại hiện tượng này, phía trước liền có xuất hiện qua, bởi vậy mũ dạ nam kiên nhẫn lần nữa tiến hành nếm thử.

Kết quả vậy mà liên tục nếm thử vài chục lần, cũng không có được đáp lại.

Một cái chớp mắt này, hắn cảm thấy tình huống tựa hồ thoát ly chính mình chưởng khống.

Bởi vì loại cảm giác này, thật giống như Quỷ Vụ lấy mạng không kiểm soát.

Nếu quả thật xảy ra loại chuyện này......

Mồ hôi lạnh, lặng yên xẹt qua mũ dạ nam gương mặt.

Quỷ Vụ lấy mạng cường đại, hắn so với ai khác đều biết, nếu như bị loại năng lực này phản phệ, thân hãm trong đó, cái kia hạ tràng tuyệt đối sẽ không tốt hơn.

Đặc biệt là dưới tình huống tử vong của mình thay đổi vị trí năng lực vẫn như cũ thu đến quấy nhiễu.

Đúng lúc này, mũ dạ nam cảm thấy phía trước ánh sáng chói mắt, trở nên ảm đạm một chút.

Lúc này, hắn liền vội vàng mở hai mắt ra.

Nhưng mà sau một khắc, mũ dạ nam cả người liền người sững sờ tại chỗ, trợn tròn hai mắt.

Ở trước mặt của hắn, đầy trời quỷ khí, tràn ngập giữa không trung.

Những cái kia như ẩn như hiện mặt quỷ, như xuất lồng mãnh thú, cắn người khác, giống như bị điên.

Địa Hạ liên minh những người kia, dường như không còn quỷ khí gò bó, nhao nhao chạy tứ tán, quân lính tan rã.

Những quỷ kia khuôn mặt tại thoát ly mũ dạ nam chưởng khống sau đó, ngược lại trở nên càng thêm hung tàn, hung mãnh.

Gặp phải bất kỳ vật gì, đều hợp nhau tấn công, trực tiếp gầm thét tiến lên cắn xé.

Mũ dạ nam thậm chí tận mắt thấy một người bị lấy ngàn mà tính mặt quỷ quấn lên.

Trong chớp mắt liền bị thôn phệ chỉ còn dư vết thương chồng chất hình người bạch cốt, rơi lả tả trên đất.

Như cá diếc sang sông, để cho trong lòng người run rẩy.

Mũ dạ nam lúc này cũng ý thức được, chính mình phía trước khống chế Quỷ Vụ lấy mạng, trên thực tế cũng là tại gò bó năng lực của nó.

Quỷ Vụ lấy mạng uy lực, xa xa so với hắn tưởng tượng yêu cầu cường đại hơn rất nhiều.

Chỉ là không bị khống chế năng lực, chính là một mặt kiếm hai lưỡi.

Khi mũi kiếm nhắm ngay địch nhân, đó là một thanh Tuyệt Thế Hảo Kiếm.

Nhưng khi mũi kiếm nhắm ngay mình, đó chính là một cái lấy mạng ma kiếm.

Bây giờ Quỷ Vụ lấy mạng tại công kích Địa Hạ liên minh người, là bởi vì Địa Hạ liên minh nhân số đông đảo, bị công kích tỉ lệ lớn.

Đợi đến Quỷ Vụ lấy mạng quay đầu tấn công về phía chính mình thời điểm......

Nghĩ tới đây, mũ dạ nam không cần run run một chút.

Bị ngàn vạn mặt quỷ gặm cắn Huyết Nhục, thôn phệ hầu như không còn mà chết.

Cho dù là hắn, cũng sẽ không nếm thử kiểu chết này.

Tử vong thay đổi vị trí vẫn như cũ không có cách nào cảm ứng Không Song Kỳ, hắn cũng không dám mạo hiểm như vậy.

Thử tiếp tục cảm ứng Quỷ Vụ lấy mạng, mũ dạ nam dần dần tìm được một điểm cảm giác, khiến cho gần đó mặt quỷ hơi dừng lại một cái chớp mắt.

Mặc dù chỉ là một cái chớp mắt, nhưng đại biểu phương hướng không tệ.

Bất quá khi hắn muốn tiến hơn một bước, lại đột nhiên thấy được trong cao không, có hạt tia sáng đang tại dần dần hội tụ.

Loại kia cảm giác quen thuộc, để cho hắn vô ý thức hướng không trung nhìn lại.

Thình lình lại là số mười một vật thí nghiệm, hoàn hảo không chút tổn hại ngồi tại linh năng máy móc trong phòng điều khiển.

Số mười một vật thí nghiệm chung quanh phảng phất có được cái gì kết giới đồng dạng, rõ ràng phiêu tán lấy ngàn mà tính mặt quỷ, lại không có bất luận cái gì một cái phóng tới hắn.

Không...... Nào chỉ là không có, đơn giản giống như là những thứ này mặt quỷ đang e sợ số mười một vật thí nghiệm, trực tiếp đi vòng!

Đây là có chuyện gì......

Mũ dạ nam nghi ngờ trong lòng mới vừa vặn dâng lên, liền đã có đáp án.

Bởi vì hắn nhìn thấy cái kia tiểu chính thái, tay trái đang nâng một cái vỡ tan đến có chút nghiêm trọng, cơ hồ muốn chia làm hai nửa, hơn nữa phát ra hào quang nhỏ yếu cổ quái Phật tượng, tay phải mới là tại phối hợp hai chân, khống chế linh năng máy móc thao tác.