Chương 110: Thần vẫn.

Bị Phương Nghĩa điểm phá tâm tư, tiên tam bộ không phản ứng chút nào.

Chỉ là nhìn xem không trung dũng giả đoàn, thở dài trong lòng một tiếng.

Phương Nghĩa nhưng là thoáng nhẹ nhàng thở ra, đến nỗi đoàn trưởng cùng tên cơ bắp chính là mới vừa hiểu được tiên tam bộ phía trước đến cùng muốn làm gì, vừa kinh vừa sợ.

Trong cao không, Ngoại Lai chi thần trước tiên mở miệng phá vỡ cục diện bế tắc.

Cổ nhãn ma vương, không thể không thừa nhận, thực lực của ngươi vượt ra khỏi ta mong muốn, nhưng cũng chỉ là như thế. Chúng ta song phương tiếp tục đánh xuống, chỉ sợ chỉ có thể tiện nghi một bên nhân loại bò sát. Không bằng liền như vậy giảng hòa, ta nguyện ý chủ động lui cách nơi này địa, ngươi xem coi thế nào?

Lời nói êm tai, trên thực tế cho dù ai đều nghe đi ra, đây chính là phục nhuyễn.

Cổ nhãn ma vương to lớn ánh mắt, khẽ híp một cái.

Sưu!

Tiếp theo một cái chớp mắt, trực tiếp hóa thành một vệt sáng, hướng ra ngoài Lai chi thần công tới!

Tốc độ kia nhanh như sấm sét, tựa như lưu tinh.

Oanh!

Liền phản ứng cũng không kịp, Ngoại Lai chi thần thân thể trực tiếp bị đâm đến phá thành mảnh nhỏ, phảng phất bị vô hình lưỡi dao cắt chém, trong nháy mắt vỡ vụn vì vô số mảnh vụn.

Ngay cả sức mạnh đều không có khôi phục ngươi, cũng xứng nói điều kiện với ta?

Nhìn về phía mảnh vụn phiêu tán phương hướng, cổ nhãn ma vương lạnh nhạt nói.

Mảnh vụn lại độ hội tụ thành hình, nhưng Ngoại Lai chi thần xúc tu, lần nữa thiệt hại một cây.

Còn sót lại cuối cùng một cây xúc tu, miễn cưỡng chống đỡ lấy.

Không nên ngẩn người, lập tức động thủ. Chỉ có để cho bọn hắn lưỡng bại câu thương, chúng ta mới có cơ hội đồng thời cầm xuống hai tên quái vật này!

Dũng giả đoàn thế lực lần nữa bày ra hành động, xông về cổ nhãn ma vương.

Nghe bọn hắn ý tứ, là nghĩ duy trì ba sức mạnh cân bằng, để cho cổ nhãn ma vương cùng Ngoại Lai chi thần chống lại đến lưỡng bại câu thương, lại cầm xuống cuối cùng thực lực.

Này liền quá mức lý tưởng hóa, thậm chí có thể nói là ngây thơ.

Bất quá đám người này tới, vốn là cũng chỉ là đối phó tây dực ma Vương cùng hắn ma vật đại quân.

Nơi nào nghĩ đến sẽ chống lại như thế hai cái quái vật.

Tây dực ma vương có thể bị Ngoại Lai chi thần nghiền ép, cổ nhãn ma vương lại có thể áp chế Ngoại Lai chi thần.

Trong lúc này thực lực sai biệt, cũng không phải một chút điểm.

Bọn hắn nhóm người này, muốn hoàn thành nhiệm vụ, bảo trụ Cyr mã đế quốc, cũng chỉ có thể kẽ hở cầu sinh.

Cyr mã trong đế quốc tam đại thế lực, hóa thành ba tòa pháo đài, cũng đi theo nhắm ngay cổ nhãn ma vương, phối hợp dũng giả đoàn hành động.

Rầm rầm rầm!

Tiếng pháo ba vang dội, dũng giả đoàn cùng cổ nhãn ma vương đánh nhau.

Đến nỗi Ngoại Lai chi thần nhưng là trong mắt lóe lên thần sắc phức tạp, mặt lộ vẻ xoắn xuýt chi thái, cuối cùng dường như quyết định, thế mà bỗng nhiên quay người, lao nhanh hướng bên ngoài thành bỏ chạy!

Một màn này, đừng nói là cổ nhãn ma vương bọn họ, liền xem như Phương Nghĩa bọn người, cũng là nhìn thần sắc sững sờ.

Nói hết lời cũng là thần a, phát triển tổ chức cũng là ra dáng, mở miệng một tiếng Chân Thần thờ phụng.

Kết quả thế mà như thế không có cấp bậc, chỉ là đối mặt một trong ngũ đại ma vương cổ nhãn ma vương, liền bị buộc đánh tơi bời.

Mất mặt!

Trốn chỗ nào!

Trước hết nhất làm ra ứng đối, là cổ nhãn ma vương.

Thừa dịp dũng giả đoàn đều lúc mộng bức, thoát khỏi vòng vây, trực tiếp truy kích đi lên.

Mất đi xúc tu, Ngoại Lai chi thần thực lực, rõ ràng giảm xuống lợi hại.

Vô luận là lực lượng hay là tốc độ.

Ngay cả cửa thành miệng còn chưa tới, liền đã bị cổ nhãn ma vương đuổi kịp.

Giống như bão quá cảnh, lần nữa đem thân thể của hắn quấy thành phấn vụn.

Chỉ có điều lần này, Ngoại Lai chi thần tựa hồ đánh mất đoàn tụ chi lực, phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Đó là đối mặt cái chết lúc, mới có thê thảm tiếng kêu.

Cổ nhãn ma vương, ngươi sẽ hối hận! Ngươi sẽ hối hận!! Liền đời thứ nhất ma vương đều cố kỵ bản thể của ta, không dám giết ta, chỉ có thể đem ta phong ấn! Mà ngươi thế mà...... Ngươi thế mà...... A a a!!

Bản thể?!

Không phải chứ......

Phương Nghĩa sắc mặt biến hóa.

Nếu như nói cường đại đến trình độ như vậy Ngoại Lai chi thần cũng chỉ là phân thân, vậy nó bản thể sẽ cường đại cái tình trạng gì?

Hơn nữa nghe đối phương ý tứ, tựa hồ sống phi thường lâu, thậm chí trải qua đời thứ nhất ma vương thời đại kia.

Chẳng qua là bị đời thứ nhất ma vương cho phong ấn, đoán chừng là qua nhiều năm như vậy, phong ấn sức mạnh yếu bớt.

Cho nên mới một lần nữa hoạt lạc, triệu tập tín đồ, mở ra phong ấn, tái hiện nhân gian.

Ngụy Thần, ngươi cho rằng tản tin tức sai lầm, liền có thể để cho ta bỏ qua ngươi sao? Hắc Ám giáo đem tiền đặt cược đặt ở tây dực ma vương trên thân, mà ta cướp lấy tư cách của hắn. Bây giờ ta đây, cách Chân Thần, cách đời thứ nhất ma vương, chỉ có cách xa một bước...... Dù ai cũng không cách nào ngăn cản ta!!

Oanh!!

Cuồng bạo khí áp lấy cổ nhãn ma vương làm trung tâm, bỗng nhiên chấn động mở ra.

Đế đô khu Đông Thành đường đi công trình kiến trúc, nhao nhao hóa thành mảnh vỡ, xoắn ốc bay lên không, lại bị hung hăng hất ra.

Hóa thành như đạn pháo mảnh vụn, hướng xung quanh tan ra bốn phía.

Vẻn vẹn chỉ là một chút như vậy, khu Đông Thành một phần mười đường đi khu vực.

Toàn bộ lọt vào phá hư, hiện trường xác một mảnh, cơ hồ không có hoàn chỉnh công trình kiến trúc lưu lại, mà là nhiều một cái hình xoắn ốc hố sâu.

Uy lực này, thực lực này, ít nhất Phương Nghĩa cảm giác, tiên tam bộ kình chống nhau, là không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Mà đây chỉ là lv97 cấp ma vương mà thôi......

Bởi vậy có thể thấy được, đời thứ nhất ma vương sức mạnh, đến tột cùng cường đại cỡ nào.

Tại trước mặt lực lượng cường đại như vậy, không chỉ có là Phương Nghĩa bọn người, ngay cả dũng giả đoàn đều sinh ra ý lùi bước, nhất thời ngốc tại chỗ, không dám vọng động.

Đến nỗi Ngoại Lai chi thần, thì ở vào lần công kích này khu vực nòng cốt nhất, tiếng kêu thảm thiết thê lương càng ngày càng suy yếu......

A a a a...... Giết chết ta, gây nên bản thể ta chú ý...... Sẽ chết...... Các ngươi toàn bộ đều biết chết!!

Dốc hết toàn lực, phát ra giống như tổ rót một dạng cuồng hống, Ngoại Lai chi thần âm thanh, cuối cùng là trở nên yên lặng.

Cùng lúc đó, bên ngoài Lai chi thần tử vong địa phương, những cái kia đã hóa thành không quan trọng hạt tròn thi thể xác, thế mà hội tụ thành một khỏa nửa trong suốt hạt châu......

Oán ăn châu!

Không hề nghi ngờ, đây là oán ăn châu.

Chỉ là ngoại hình có một chút khác biệt, nửa là nửa hư, xem xét cũng không phải là hàng thông thường.

Vì cái gì...... Vì cái gì liền Ngoại Lai chi thần, cũng biết hội tụ ra oán ăn châu.

Chẳng lẽ loại vật này, cũng không phải Quang Minh giáo cùng Hắc Ám giáo nghiên cứu sản phẩm đơn giản như vậy...... Trên thực tế là có khác nguyên hình?

Mà cái này nguyên hình, chính là Ngoại Lai chi thần?

Thông thường Phương Thức không cách nào lấy được sức mạnh, mấy ngàn năm không cách nào đột phá cực hạn.

Cái gì vĩnh hằng sinh mệnh chi lực, cùng với tịnh hóa hết thảy quang minh chi lực...... Đời thứ nhất ma vương cùng đời thứ nhất dũng giả sức mạnh, tại không cách nào thông qua tự thân sức mạnh thu hoạch sau, liền đem chú ý đánh vào trên Ngoại Lai chi thần, cho nên mới nghiên cứu ra oán ăn châu?

Từng cái phỏng đoán tại Phương Nghĩa tâm tư bốc lên, cũng rất nhanh lại bị cổ nhãn ma vương cuồng tiếu kéo về thực tế.

Ha ha ha ha! Sức mạnh! Sức mạnh đang hiện lên! đúng...... Chính là như vậy, càng nhiều sức mạnh hơn.

Ta...... Trở thành đời thứ nhất ma vương!

Ta...... Trở thành thế gian duy nhất thần!

Nuốt vào oán ăn châu cổ nhãn ma vương, hắn điên cuồng tiếng cười, quanh quẩn tại toàn bộ đế đô bên trong, để cho hiện trường tất cả mọi người, tất cả ma vật, từ đáy lòng cảm thấy một loại run rẩy, một loại sợ hãi.