Chương 64: Thần trí thanh minh.

Hoàng gia dù che mưa cùng Trần gia áo choàng.

Hai chọn một mà nói, tự nhiên là trước tiên từ thực lực giảm lớn, biến thành tứ đại thế gia yếu nhất Hoàng gia, trước tiến hành dò xét.

Bởi vậy mũ trùm tay bắn tỉa mới có thể xuất hiện tại Hoàng gia Kim Tự Tháp trong kiến trúc.

Không nghĩ tới sẽ cùng 【 Đông Môn say 】 dịch ra, lẫn nhau tiến công đối phương ‘Hang ổ ’.

Tuy nói lưu lại một tay, chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, nhưng đối phương không có tử vong, để cho mũ trùm tay bắn tỉa lâm vào trong quấn quít.

Đối phương là sắp chết chưa chết, vẫn là trọng thương không chết, lại hoặc là vết thương nhẹ mai phục?

Căn cứ vào tình huống khác biệt, cần làm ra sách lược ứng đối cũng không giống nhau.

Đậm đà hơi khói tràn ngập tại hình thoi đại lâu đỉnh chóp.

Cho dù là sử dụng súng bắn tỉa Cao Bội Kính tiến hành quan sát, nhìn thấy cũng đều là một mảnh khói đặc.

Không cách nào thu hoạch tin tức, tay bắn tỉa cũng không dám tùy tiện hành động.

Quả nhiên vẫn là hy vọng lấy tới một chút thấu thị loại kỹ năng, phối hợp súng ngắm sử dụng......

Đúng lúc này, bay thẳng lên không khói đặc, bỗng nhiên cải biến phương hướng, giống như là bị ngọn gió nào ép một chút chế.

Hướng về càng xa xôi nhìn lại, chỉ thấy tên kia phóng xuất ra hắc khí mập mạp, đang mang theo khổng lồ hắc khí, hướng bên này bay tới.

Đến nỗi hắc khí hậu phương, quen thuộc hắc triều lại một lần nữa xuất hiện, đánh thẳng vào đập lớn, vuốt đập lớn. Tràn ra số lớn bọt nước.

Bất quá trong ngắn hạn tựa hồ không có cách nào xông tới.

Dù sao không giống với hai lần trước, không có ai phá hư đập lớn mà nói, ban sơ hắc triều là không đột phá nổi đập lớn độ cao.

Nhưng mà tiếp tục đến câu nói kế tiếp, hắc triều là ngay cả toàn bộ hỗn loạn chi thành đều có thể toàn bộ nuốt hết, hoàn toàn bao trùm, căn bản không có bất kỳ người nào có thể đào thoát.

Đem suy nghĩ thu hồi, mũ trùm tay bắn tỉa tiếp tục nhìn chằm chằm hình thoi đại lâu đỉnh chóp.

Mặc dù không biết hắc triều cùng mưa đen là nguyên lý gì, là thế nào cấu thành, lại có cái mục đích gì, nhưng hắn cũng không hứng thú biết.

Chỉ cần 【 Đông Môn say 】 tử vong, hết thảy đều đem kết thúc.

Nói cho cùng, phó bản là phục vụ tại người chơi. Người chơi mới là chủ thể, mà đánh giết người chơi, nhưng là trò chơi hạch tâm nhất cách chơi một trong. Phó bản chỉ là cung cấp trợ lực, đem hoàn cảnh phức tạp hóa mà thôi.

Nếu là trận này phó bản có người chơi lợi dụng phó bản bối cảnh kiếm chuyện, vậy hắn chính xác cần chú ý cẩn thận tiến hành đề phòng.

Nhưng mà trước mắt đến xem, tất cả mọi người cũng là loạn giết đau xót, căn bản vốn không dự định tại loại này tiểu tràng cảnh phó bản chậm rãi làm ruộng.

Theo hắc nhai mập mạp chạy đến, hắn nhấc lên phong áp, đem hình thoi đại lâu khói đặc thổi tan không thiếu.

Cơ hội tốt!

Mũ trùm tay bắn tỉa trong lòng vui mừng, vội vàng tập trung tinh thần dùng tay súng bắn tỉa Cao Bội Kính tiến hành quan sát.

Tuy nói hắn không có quan sát khoảng cách xa đồng tử mắt loại kỹ năng, nhưng Cao Bội Kính liền có thể làm đến điểm này, chỉ là không có kỹ năng như vậy thuận tiện mà thôi.

Mượn nhờ súng bắn tỉa Cao Bội Kính, hắn thấy rõ ràng hình thoi công trình kiến trúc đỉnh, đã bị hoàn toàn nổ tung hoa, một mảnh cháy đen.

Tầng chót nhất lầu ba, triệt để tạc bằng, dù cho xuống chút nữa mấy tầng, cũng đều hoặc nhiều hoặc ít chịu ảnh hưởng.

Khủng bố như thế nổ tung uy lực cùng nổ tung Phạm Vi, chỉ cần là 【 Đông Môn say 】 tự mình ra tay, hoàn toàn không thể nào tránh đi.

Chẳng lẽ nói tên kia có cái gì vật phẩm hoặc kỹ năng thay mình tử vong một lần? Loại kiểu này kỹ năng và đồ vật hoặc nhiều hoặc ít đều mang theo không nhỏ tác dụng phụ, hơn nữa bản thể cũng không thể rời bỏ bao xa.

Hít sâu một hơi......

Thần trí thanh minh!

Phía trước bởi vì lẻn vào nội bộ mà tích lũy mệt mỏi đã có chút giải tán tinh thần, lập tức giống như điên cuồng, trở nên dị thường thanh minh, tinh thần trở nên chưa từng có tập trung.

Xuyên thấu qua hình thoi đại lâu cửa sổ kiếng, bên trong trong văn phòng, thất kinh nhân viên phản ứng, toàn bộ đều thu hết vào mắt.

Vỏ đại não cao tốc vận chuyển, đem những người này hình dạng cùng hình thể, cùng trong trí nhớ 【 Đông Môn say 】 bề ngoài tiến hành từng cái so sánh cùng bài trừ, từ tầng cao nhất bắt đầu, tầng tầng hướng xuống quan sát.

Rầm rầm!

Khi hắn quan sát được tầng thứ hai, hắc triều cuối cùng xông phá đập lớn, tràn vào ngoại thành.

Ông!!

Khi hắn quan sát được tầng thứ tư, ngoại thành phương hướng, một vệt sáng bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, một cái nữ nhân xa lạ đang chậm rãi đằng không mà lên.

Nếu là Phương Nghĩa tại chỗ a, nhất định có thể nhận ra, người này chính là chính mình tiểu đội thành viên một trong, Vương Tố!

Bất quá mũ trùm tay bắn tỉa lại không biết Vương Tố các loại dị thường, tại hệ thống tin tức làm chứng, hắn vô cùng xác định lần trước hắc triều bên trong người trẻ tuổi chính là 【 Đông Môn say 】, không khả năng sẽ có người khác.

Cho nên sự chú ý của hắn, hoàn toàn không có phân tán, vẫn như cũ quan sát đến hình thoi đại lâu tình huống.

Cũng chính là tích tắc này, hắn con ngươi đột nhiên bỗng nhiên co vào.

Súng bắn tỉa ngắm trúng phương hướng chợt đi lên nhấc lên.

Bởi vì hắn thấy được một cái bóng người quen thuộc, bò tới tàn phá hình thoi nóc đỉnh cao ốc, hướng về chung quanh nhìn một vòng, tiếp đó trở tay vươn hướng cửa hang, dường như đang lôi ai đi ra.

Mà bóng người kia, nếu như không có nhìn lầm, chính là chính mình một mực tìm kiếm 【 Đông Môn say 】!

Chỉ là tên kia, như thế nào biến thành người tàn tật? Đây chính là sử dụng kỹ năng bảo vệ tánh mạng hậu di chứng sao?

Bất quá chỉ cần xác nhận tên kia không chết, xác nhận tên kia vị trí hiện tại, vậy là được rồi.

Từ đối phương quần áo rách tung toé, toàn thân đen sì dáng vẻ đến xem, hẳn là là bị thương tổn không nhỏ.

Lớn mật phỏng đoán một cái, hẳn là không phải sử dụng chết thay loại kỹ năng hoặc vật phẩm, mà là sử dụng một loại nào đó phòng ngự loại kỹ năng, ngạnh kháng xuống nổ tung.

Có thể đem loại kia cực lớn bạo phá cho phòng ngự xuống, tuyệt đối đã móc sạch gia sản, thủ đoạn ra hết!

Theo lý thuyết, gia hỏa này bây giờ đang đứng ở trước mắt yếu ớt nhất, tối trạng thái không phòng bị chút nào!

Thông qua thần trí thanh minh, những ý niệm này, chỉ là một cái chớp mắt, liền đã bị mũ trùm tay bắn tỉa suy nghĩ cái thấu triệt.

Trong lòng thoáng qua kinh hỉ chi tình, hắn không ngừng mà làm dự phán, đo đạc hướng gió cùng với khoảng cách.

Súng bắn tỉa uy lực cùng tính năng, hắn không lo lắng.

Vấn đề ở chỗ khoảng cách xa như vậy, đối với độ chính xác yêu cầu vô cùng cao.

Hơn nữa thương thứ nhất, là vô cùng trọng yếu.

Súng ngắm không giống như khác, xem trọng chính là nhất kích trí mạng.

Chỉ cần một thương này đánh trúng, phó bản có thể trực tiếp tuyên cáo......

Mũ trùm tay súng bắn tỉa suy nghĩ bỗng nhiên dừng lại.

Bởi vì hắn nhìn thấy nguyên bản bị thổi tan khói đặc, lại khôi phục trạng thái như cũ, bao trùm ở hình thoi cao ốc tàn phá đỉnh chóp.

Ánh mắt bị che chắn, mũ trùm tay bắn tỉa lập tức gấp.

Hắn bên này còn thiếu một chút liền có thể hoàn toàn khóa chặt đối phương, kết quả đột nhiên tới một chiêu này?

Bây giờ bắn súng ngắm không cần nhắm mà nói, có thể có thể mệnh trung đối phương, nhưng tỉ lệ thực sự quá thấp.

Đối phương có thể đã di động, sớm đã không tại tại chỗ, tùy tiện ra tay, chỉ có thể đả thảo kinh xà, tùy tiện bại lộ tự thân vị trí, mệnh trung khả năng tính chất cũng đem trên phạm vi lớn giảm xuống.

Bây giờ 【 Đông Môn say 】 còn không có phát giác đến chính mình bắn tỉa khoảng cách xa, trong lòng không có phòng bị, nếu là đánh một phát súng rỗng, vậy thì quá mức ngu xuẩn.

Di động súng bắn tỉa Cao Bội Kính, hắn nhìn về phía hắc nhai mập mạp vị trí.

Hình thoi đại lâu khói đặc bởi vì hắc nhai mập mạp phong áp mà thay đổi, cho nên mới dọn dẹp ra hoàn toàn trống trải khu vực, tầm mắt trở nên rõ ràng.