Thứ 24 chương Quyền lợi.

Hai vị đại ca, có thể hay không cho chúng ta châm chước một chút, ngươi xem chúng ta biểu diễn đều nhanh bắt đầu, còn cái gì chuẩn bị đều không làm đâu......

Tiên nhi âm thanh mang theo ba phần ủy khuất cùng bảy phần nũng nịu, trực tiếp đem hai vị gác cổng nghe miệng đắng lưỡi khô.

Nhưng mà...... Lão gia có quy củ......

Vậy nếu là Chu Lão Gia trách cứ biểu diễn không đặc sắc, vậy ta liền nói là các ngươi cản đường làm trễ nãi thời gian, dẫn đến chuẩn bị không đủ, mới biểu diễn không được tốt a.

Cái này......

Hai người hai mặt nhìn nhau, nhưng như cũ không để cho bước ý tứ.

Tiên nhi tiểu thư, thật sự ngượng ngùng, chỗ chức trách......

Châm chước một chút đi.

Tiên nhi lần nữa lên tiếng, đồng thời mê huyễn độc hương cũng dần dần phát huy tác dụng.

Hai cái gác cổng thần sắc đột nhiên trở nên ngốc trệ một chút, giống như bị thôi miên tựa như, chỉ cảm thấy Tiên nhi âm thanh ngọt ngào như thế, để cho người ta vô ý thức muốn nghe Tiên nhi lời nói.

Tốt...... Tốt a, nếu như bị lão gia vấn tội, chúng ta cũng đảm đương không nổi.

Đúng a đúng a, Tiên nhi tiểu thư, các ngươi mau vào đi thôi.

Trở thành.

Thời khắc mấu chốt, hay là muốn dựa vào ta a.

Tiên nhi nở nụ cười xinh đẹp, thu mê huyễn độc hương, hướng Phương Nghĩa vẫy vẫy tay, chính mình dẫn đầu đi vào trước.

Nữ sắc cùng hối lộ sao?

Phương Nghĩa trong mắt lóe lên thất vọng.

Đây không phải cái gì đều không thăm dò đi ra không.

Tính toán, trước giải quyết Chu Lão Gia, có tiểu Vũ hậu thủ này, tin tưởng nữ nhân này cũng chơi không ra hoa tới.

Lần này, gác cổng không có lại tiến hành kiểm tra, để cho cái này đội gái lầu xanh trực tiếp tiến vào Chu Phủ.

Hết thảy tiến hành rất thuận lợi, bất quá khi Phương Nghĩa cùng gác cổng giao thoa mà qua trong nháy mắt, hắn đột nhiên khẽ giật mình.

Mắt nhìn gác cổng, chóp mũi hơi động một chút, đôi mắt hơi sáng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền lại sắc mặt như thường theo sát tại đội ngũ cuối cùng, phảng phất cái gì đều không phát sinh.

Mùi có chút không đúng, là thuốc mê sao? Không...... Cùng phổ thông thuốc mê có chút khác biệt, hẳn là người chơi chính mình nghiên cứu đồ vật.

Nhìn xem đi ở đằng trước Tiên nhi, Phương Nghĩa khóe miệng hơi vểnh.

Dùng nữ sắc cùng hối lộ để che dấu sử dụng thuốc mê sự tình, quả nhiên có người chơi già dặn kinh nghiệm phong cách.

Đáng tiếc, đi được quá mau, không đợi thuốc mê hoàn toàn tiêu tan, lưu lại sơ hở.

Tiên nhi tiểu thư, quá tốt rồi, các ngươi đã tiến vào.

Đúng lúc này, phía trước Chu Quản gia vội vàng mà đến.

Có Chu Quản gia mở đường, Chu Phủ một chút biến thành hậu hoa viên đồng dạng, thông suốt.

Thẳng đến một đoàn người đi tới Phượng Lạc Viện, mới rốt cục dừng lại.

Tiên nhi cô nương, các ngươi trước tiên ở ở đây tiến hành vũ khúc biểu diễn chuẩn bị, chờ đã đến giờ, ta sẽ phái người tới đón các ngươi.

Hảo.

Còn có, biểu diễn bắt đầu phía trước, không nên chạy loạn, ngay tại phượng rơi viện phụ cận hoạt động là được.

Hảo.

Còn có......

Chu Quản gia liếc mắt nhìn hai phía, nhíu mày, đột nhiên hạ giọng.

Ngươi cái kia biểu đệ tại trong đội ngũ?

Tại.

Chu Quản gia hướng đội ngũ nhìn thêm một cái, đồng thời không nhìn ra bất cứ dị thường nào.

Để cho hắn nhiều chú ý một chút, đừng lộ ra chân tướng, bằng không thì để cho lão gia biết, ta nhường một nam đi lên biểu diễn......

Tiên nhi híp đôi mắt một cái, lặng yên đem một tấm ngân phiếu nhét vào trong tay Chu Quản gia.

Ta nói qua, Chu Lão Gia sẽ không biết. Ta biểu đệ chỉ là thiếu khuyết rèn luyện, tài múa cũng không kém.

Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, ngươi cũng biết, ta là gánh phong hiểm......

Tiên nhi lần nữa đưa ra một tấm ngân phiếu.

Là, Chu Quản gia khổ cực.

Ừ.

Chu Quản gia lúc này mới lông mày thư giãn, cáo biệt rời đi.

Nhìn qua bóng lưng kia, Tiên nhi đôi mắt lạnh mấy phần.

Đám người thấp giọng nghị luận.

Lão già kia, thật tham!

Tiên nhi tỷ, vì biểu đệ, ngươi khổ cực.

Tiên nhi quay đầu, cười nhạt.

Không có việc gì, chỉ cần hắn thành tài là được.

Ánh mắt liếc nhìn, Tiên nhi lập tức trong lòng cả kinh.

Trong đội ngũ, đã không còn Phương Nghĩa thân ảnh.

Tên kia đi đâu?!

......

Chu Phủ đại viện, đèn đuốc sáng trưng.

Chu Lão Gia ngồi ngay ngắn đài cao, nhìn xuống phía dưới.

Gần ngàn tôi tớ, đều là một mình hắn mà làm việc.

Mấy trăm hộ vệ, đều là bảo hộ một mình hắn mà sắp xếp sắp xếp đứng thẳng.

Mấy chục giai lệ, đều là phục thị hắn mà tranh giành tình nhân.

Quyền lợi, khiến người mê say.

Quyền lợi, khiến người siêu nhiên.

Quyền lợi, mới là lưỡi dao!

So với cá nhân võ lực, cái kia không đáng kể tăng trưởng.

Điều động thiên quân vạn mã, mới thật sự là sức mạnh.

Chu Lão Gia khẽ nâng mí mắt, lập tức lại người hầu đưa lên tươi mới nho.

Một ngụm nuốt vào, thịt đẹp nước nhiều, mỹ vị vô cùng.

Mặc dù biết là toàn tức trò chơi mô phỏng, vẫn như cũ để cho Chu Lão Gia lộ ra mê say.

Trong lúc nói cười, diệt địch ở ngoài ngàn dặm.

Hưởng lạc bên trong, tích phân cuồn cuộn mà đến.

Cái này, chính là quyền lực mị lực, cũng là quyền thế con đường, Đại Thế Lưu người chơi ưu thế chỗ.

Không cần khổ cực học tập kỹ năng, không cần tự mình động thủ giết người.

Chỉ cần leo đi lên, trở thành quyền quý một thành viên, trò chơi liền đã thắng một nửa.

Còn lại một nửa, chỉ cần chờ lấy thế lực mở rộng, không ngừng phái người điều tra cùng vây quét người chơi khác, liền có thể nhẹ nhõm đạt được thắng lợi.

Chu Lão Gia, chính là điển hình Đại Thế Lưu người chơi, chuyên đi quyền thế leo trèo con đường.

Bất quá tại trận này người mới bản, hắn ngẫu nhiên đến phó bản thân phận, trực tiếp vì hắn đã giảm bớt đi rườm rà leo trèo khâu, trực tiếp đạt đến đỉnh phong.

Chu gia lão gia, Phương Viên Trấn hai mươi ba gia quyền quý giai tầng một trong.

Quan phủ phía dưới, có quyền thế nhất thế lực.

Dạng này điểm xuất phát, để cho Chu Lão Gia có chút lỏng trễ.

Bởi vì...... Nắm chắc thắng lợi trong tay a!

Đại Thế Lưu người chơi già dặn kinh nghiệm, phối hợp Chu gia lão gia phó bản thân phận.

Từ bắt đầu liền đã đứng ở nơi này tràng trò chơi phó bản đỉnh phong.

Nếu không phải là Phương Nghĩa đoạt nhất huyết, làm rối loạn thế cục, Chu Lão Gia này lại đoán chừng đều đã kết thúc phó bản.

Liền xem như bây giờ, hắn cũng nắm trong tay thế cục, nắm giữ ưu thế tuyệt đối.

Phó bản còn thừa lại ba tên người chơi sống sót, một cái Đông môn say, một cái điếm tiểu nhị, một cái không biết tên gia hỏa.

Mặc dù Phương Viên Trấn các nơi đều bố trí xuống nhãn tuyến, nhưng đến nay không có thu hoạch, chỉ có hôm nay đưa tới hai cỗ tôi tớ thi thể, đáng giá chú ý.

Thiên hướng vết thương thật nhỏ, một kiếm bị mất mạng thực lực, hẳn là cái kia Đông môn say ra tay rồi.

Hắn mục tiêu kế tiếp, chỉ sợ là ta. Vô luận là kết thúc liên sát ban thưởng, vẫn là đêm nay mời Tiên nhi biểu diễn, cố ý làm ra ca múa mừng cảnh thái bình sơ hở, đều hẳn là có thể hấp dẫn đến gia hỏa này đến đây ám sát.

Vấn đề duy nhất là, gia hỏa này sẽ lấy phương thức gì xuất hiện.

Chu Lão Gia nhu hòa huyệt Thái Dương, trong lòng thoáng qua suy nghĩ.

Hôm nay mời Tiên nhi tới biểu diễn, một là thật sự muốn lợi dụng cái này NPC buông lỏng tâm tình, hưởng thụ cá nước thân mật.

Hai là mượn cơ hội này, thăm dò một chút Đông môn say hoặc người chơi khác, xem có thể hay không dẫn xuất bọn hắn.

Cho nên Chu Phủ, tình huống trước mắt, kỳ thực là ngoài lỏng trong chặt, phòng bị sức mạnh, chẳng những không có buông lỏng, ngược lại so bình thường nghiêm mật nhiều.

Cửa ra vào thủ vệ, lại bởi vì Tiên nhi bọn người mặt nạ vấn đề, liền áp dụng kiểm tra, tự nhiên cũng là bởi vì nhận được Chu Lão Gia mệnh lệnh.

Đạp đạp đạp.

Đúng lúc này, Chu Quản gia khom người, mang theo lấy lòng nụ cười tiến lên.

Lão gia, hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, có thể mời tiên cô nương lên đài biểu diễn.

Ân, ngươi đi gọi người a.

Là!

......

PS: Cảm tạ ‘Táo đỏ and hạch đào’ khen thưởng 200 Qidian tiền.

PS2: Cảm tạ ‘Thư Hữu 20170524130304147’ khen thưởng 100 Qidian tiền.