Chương 45: Cường hãn cùng yếu ớt.

tại trong bay đầy trời tung tóe huyết dịch, hóa thành hai khúc thi thể, chết không nhắm mắt mà một cái tiếp một cái ngã xuống.

Rõ ràng hơn 40 cấp đoàn viên đều bị Hắc Khôi Thi giết chết, hết lần này tới lần khác hơn 30 cấp Ô Nha Nữ ngược lại là may mắn chạy thoát.

Mà cái này may mắn mà có nàng nắm giữ năng lực phi hành, từ bên trên chạy trốn, tránh đi một kiếp.

Bất quá cánh vẫn là đoạn mất một đoạn, máu tươi chảy ròng.

Sáu tên ẩn thương đoàn là hơn 40 cấp chủ lực, tại trong chớp mắt, bị 21 cấp Hắc Khôi Thi cho trong nháy mắt giây!

Cái này chiến lực chênh lệch, để cho trong lòng Phương Nghĩa đã đánh lên trống lui quân.

Lưu được núi xanh không lo không có củi đốt.

Ẩn thương đoàn quỳ cũng liền quỳ, Phương Nghĩa cùng bọn hắn lại không cái gì giao tình.

Rời đi ẩn thương đoàn, hắn cũng có thể tự mình phát dục.

Dệt chi nữ thần pho tượng cũng không phải chỉ có Cyr Mã đế quốc đế đô mới có, đi những thành thị khác, cũng giống như nhau.

Đợi đến mặt đất chỉ còn dư nửa đoạn thi thể, toàn bộ ngã xuống, máu chảy một lúc, Hắc Khôi Thi mới dừng lại động tác.

Nhìn kỹ lại, tên kia ngoại hình cũng không có biến hóa đặc biệt, chỉ là khôi giáp xác ngoài trở nên càng thêm đen thui mà thôi.

Chân chính biến hóa, ở chỗ tên kia đẳng cấp.

Vừa mới nhìn thấy nó thời điểm, vẫn là lv21, bây giờ liên sát 6 người, cũng đều là hơn 40 cấp nhân loại tinh anh, cái này điểm kinh nghiệm đại lễ bao, quả thực để cho Hắc Khôi Thi sướng rồi một cái.

Đẳng cấp giống như cưỡi tên lửa đồng dạng, trực tiếp tăng vọt đến lv28 cấp!

Càng đánh càng mạnh!

Loại này đối thủ, mặc kệ là ai nhìn thấy, đều biết cảm thấy khó giải quyết.

Nếu như không thể một đợt trực tiếp giết chết, Hắc Khôi Thi nói không chừng sẽ biến thành vô giải tồn tại.

Không...... Không có khả năng!

A Quang! A lồng!

Chết...... Vừa đối mặt, liền bị trong nháy mắt miểu sát!

Vừa rồi một màn kia, phát sinh ở trong chớp mắt, những người khác đến bây giờ mới vừa vặn lấy lại tinh thần.

Không phải nói bọn hắn không mạnh, mà là Hắc Khôi Thi càng mạnh hơn, tốc độ càng biến thái.

Hoảng sợ to lớn cảm giác im lặng lan tràn ra.

Những thứ này chủ lực đoàn viên, chỉ có khi nhìn đến là đoàn trưởng vẻ mặt nghiêm túc sau, mới thoáng tỉnh táo một chút.

Đến cùng là Cyr Mã đế quốc trong đế đô nổi danh mạo hiểm đoàn, thành viên chủ lực điểm ấy tố chất vẫn phải có.

Chỉ là phần thắng mà nói, thật sự chỉ có thể đem bảo đặt ở đoàn trưởng trên thân.

Thì ra...... Không cần...... Ăn người...... Liền có thể đề thăng......

Hắc Khôi Thi liếm lấy miệng nhuộm máu tươi, giống như móng vuốt tầm thường hai tay, nguy hiểm lại tham lam ánh mắt, nhìn chằm chằm giữa không trung phi hành Ô Nha Nữ.

Sưu!

Một cái lắc lư, tàn ảnh ở lại tại chỗ, Hắc Khôi Thi đã như như đạn pháo bắn lên, dùng tốc độ cực nhanh, hướng Ô Nha Nữ phóng đi.

Đoàn trưởng!

Ngay tại lúc này, động thủ!

Từ đoàn trưởng cùng Moon Knight dẫn dắt, phụ trách tiếp viện đội ngũ, cuối cùng là động thủ.

Tại cái này 1000 quân một phát thời khắc, đồng loạt ra tay!

Oanh!

Giữa không trung ầm vang phát sinh nổ tung, đậm đà khói đen bao phủ toàn bộ giữa không trung.

Tranh tranh tranh đinh!

Trong khói đen, truyền ra kim loại va chạm âm thanh, tình hình chiến đấu tựa hồ mười phần kịch liệt.

Nheo cặp mắt lại, Phương Nghĩa vô thanh vô tức lui về phía sau rời đi khoảng cách.

Nếu như có thể giải quyết Hắc Khôi Thi, chiến đấu sớm liền nên đã kết thúc, bình tĩnh lại bên trong.

Nhưng là bây giờ, tình huống cũng không phải như thế, theo lý thuyết, tất cả mọi người đồng loạt ra tay, thế mà còn là không có có thể cầm xuống Hắc Khôi Thi!

Mà Hắc Khôi Thi chỉ cần không chết, thông qua đánh giết bọn hắn, có thể lấy chiến dưỡng chiến, thu được liên tục không ngừng lực lượng.

Đơn giản tới nói, đánh trường kỳ kháng chiến mà nói, cuối cùng bên trong kéo suy sụp nhất định là ẩn thương đoàn bên này!

Ẩn thương đoàn khẽ đảo, Phương Nghĩa hạ tràng, từ không cần nhiều lời.

Khói đen dần dần tán đi, bên trong tình hình chiến đấu đã dần dần sáng tỏ.

Đoàn trưởng một tay gió thổi không lọt chủy thủ, bay múa giống như hai thanh cự hình đại kiếm, mỗi lần công kích, đều có thể đãng xuất nửa trong suốt gợn sóng vết tích, nhìn uy lực mười phần, xem như đội ngũ tay chủ công.

Moon Knight đã lấy ra trường thương, ngồi ở nguyệt quang Độc Giác Thú sơn, đuổi theo Hắc Khôi Thi quỹ tích di động, xem như công kích tiết tấu khởi xướng điểm, không ngừng thu nhỏ lại hai người khoảng cách.

Đến nỗi Ô Nha Nữ, đầu não đã rơi trên mặt đất, một bộ bộ dáng chết không nhắm mắt.

Cơ thể nhưng là duy trì lấy quạ đen hình thái, lúc này mới từ từ nhìn xuống rơi, máu tươi vẫy xuống một đường, hẳn là vừa mới bị Hắc Khôi Thi giải quyết.

Hắc Khôi Thi......lv35!

Nhìn đối phương càng ngày càng cao đẳng cấp, mặc kệ là ai, trong lòng đều chất đống lấy áp lực thật lớn.

Bọn hắn những thứ này chủ lực, dưới đất trong lăng mộ, cơ bản đã rất ít xuất hiện thương vong.

Không nghĩ tới bây giờ vì ứng đối như thế một đầu Hắc Khôi Thi, liền bỏ ra nhiều như vậy hảo thủ tính mệnh, thậm chí ngay cả Ô Nha Nữ đều......

Đoàn trưởng......

Đoàn trưởng, nên làm cái gì a?

Hoặc là...... Rút lui trước a?

Hắc Khôi Thi điên cuồng lại hung tàn chiến đấu Phương Thức, thực lực mang tính áp đảo, để cho đám người lòng sinh thoái ý.

Ý nghĩ trong lòng sinh ra biến hóa, truy kích động tác trở nên chậm chạp.

Đoàn trưởng sầm mặt lại: A nguyệt, còn bao lâu nữa mới có thể đuổi tới, chỉ cần cho ta một cái chớp mắt cơ hội công kích......

Lập tức, lập tức liền đi!

Toàn bộ chủ lực trong tiểu đội, chỉ có Moon Knight tính cơ động là tối cường, cũng là một cái duy nhất có cơ hội đuổi kịp người tốc độ Hắc Khôi Thi.

Trên thực tế, Hắc Khôi Thi nếu như phía trước liền nắm giữ tốc độ như vậy, cái kia Phương Nghĩa cùng tiên tam bộ trực tiếp liền giao phó ở đó.

Moon Knight đang nói âm sau khi rơi xuống, Unicorn cùng trên người hắn đều toát ra nhạt Bạch Sắc tia sáng, từ bên ngoài nhìn, cái này quang đoàn, liền phảng phất đem cả hai kết hợp làm một thể.

Đạp!!

Theo Unicorn trọng trọng đạp lên mặt đất, sàn nhà trong nháy mắt rạn nứt thành vô số bột phấn.

Cùng lúc đó, nguyên bản gắt gao chỉ là miễn cưỡng cắn Hắc Khôi Thi thể tốc độ, lập tức tăng vọt đến đem hắn siêu việt trình độ.

Nguyệt chi cuồng tưởng khúc!

Nhắm trúng mục tiêu, đỉnh thương mà ra.

Thương ảnh trọng trọng, trong nháy mắt phong tỏa Hắc Khôi Thi hành động.

Phi nhanh màu đen bóng tối, tại vô số thương ảnh phía dưới, cuối cùng là ngừng lại.

Làm tốt lắm!

Đoàn trưởng hét lớn một tiếng, trong nháy mắt gần sát Hắc Khôi Thi.

Nhưng hắn cũng không có chú ý tới, kêu một tiếng này gọi, để cho Moon Knight gương mặt hiện lên vẻ bệnh hoạn đỏ ửng, thương ảnh tần suất công kích lần nữa đề thăng một cái cấp bậc.

Kết thúc, chém đầu chi ti!

Ông!!

Một loại sóng âm tần số cao run run âm thanh, ở bên tai chợt vang dội.

Đoàn trưởng thân ảnh, cùng Hắc Khôi Thi giao thoa mà qua.

Nhưng mà không có phát sinh gì cả.

Tại Phương Nghĩa nghi hoặc lúc, Hắc Khôi Thi đột nhiên chậm rãi sờ mặt mình một cái gò má......

Một chiêu này......

Bành!

Tiếng nói không nói xong, cơ thể của Hắc Khôi Thi, trong nháy mắt vỡ vụn toàn bộ lấy vạn tính toán tiểu khối sắt, gần như không thành nhân dạng!

Đinh đinh đinh đinh.

Giống như rơi ra khối sắt mưa, khối sắt rớt xuống đất, đinh đinh đương đương âm thanh vang lên không ngừng.

Làm xong?

Phương Nghĩa cảm thấy ngoài ý muốn, vốn cho rằng là tràng siêu cấp ác chiến, thậm chí ẩn thương đoàn đều không nhất định chống đỡ được.

Không nghĩ tới như thế khinh miêu đạm thuật liền......

Phương Nghĩa suy nghĩ bỗng nhiên dừng lại.

Bởi vì hắn nhìn thấy, những cái kia vỡ vụn ở khối sắt nhóm, tựa hồ run một cái.

Không...... Không chỉ là như thế!

Những cái kia khối sắt nhóm rơi xuống đất chỗ, vẫn biểu hiện ra Hắc Khôi Thi chữ, cũng không biến mất!

Hắc Khôi Thi...... Còn sống!

Không! chờ đã, đó là cái gì?!

Phương Nghĩa bỗng nhiên trợn tròn hai mắt, không dám tin tưởng nhìn về phía trước.