Chương 47: Ma vương sinh ra.

Đoàn trưởng mệnh lệnh được đưa ra, đám người cẩn thận duy trì trận hình, đi ra ngoài.

Kết quả lại kinh ngạc phát hiện, những thứ này xác chết vùng dậy kim loại nhện, căn bản không để ý đến bọn hắn, để cho bọn hắn nhẹ nhõm rời đi.

Ong ong ong, ong ong ong.

Lúc trước côn trùng kêu vang một dạng âm thanh, vang lên lần nữa, lan tràn toàn trường.

Xoạt xoạt xoạt xoạt.

Kim loại vỡ tan âm thanh, theo sát phía sau.

Nhìn kỹ, đám người phát hiện, những cái kia kim loại nhện, toàn bộ cũng như một loại pho tượng, ngây người bất động, vỏ kim loại bên trên, lan tràn ra vô số khe hở.

Phanh phanh phanh phanh!

Theo khe hở càng ngày càng nhiều, kim loại nhện cùng nhau hóa thành bột phấn.

Kèm theo gió nhẹ thổi qua, từng cái mập mạp béo mập trùng, tiến vào trong tầm mắt của mọi người.

Giống như phá kén trùng sinh, những thứ này trắng bóng mập trùng, đầu tiên là mờ mịt nhìn chung quanh một chút, sau đó mới giống như lẫn nhau hấp dẫn, dây dưa hội tụ.

Đám người chỉ thấy trước mặt mập trùng hóa thành một đạo đạo Bạch Sắc tàn ảnh, về lại thần lúc, phía trước liền xuất hiện một cái ước chừng 5m lớn nhỏ, toàn bộ Do Phì Trùng tạo thành viên thịt.

Viên thịt ác tâm lại quái dị, toàn bộ Do Phì trùng tạo thành, rất là làm cho người buồn nôn.

Những cái kia mập trùng, khó đối phó.

Trong đoàn đội có người thấp giọng nói một câu.

Vừa rồi mập trùng hội tụ lúc tốc độ, là quá rõ ràng.

Tuy nói tất cả mọi người có thể ứng phó, nhưng đó là đơn độc đối mặt một con tình huống phía dưới.

Bây giờ là tất cả mập trùng, cũng có thực lực như vậy, cái này mức độ nguy hiểm, liền hoàn toàn không thể so sánh nổi.

Bây giờ không chỉ có là Phương Nghĩa đánh trống lui quân, ẩn thương đoàn chủ lực cũng đã có rút lui ý tứ.

...... Một chiêu này...... Có thể để ta trở nên mạnh mẽ......

Bành!

Lại là một tiếng vang thật lớn, bị tiêu ký thành Hắc Khôi Thi kim loại nhện, thế mà cũng không có rút đi vỏ kim loại, mà là chợt biến hình.

Từ nhện hình thái, biến thành một tấm cự hình miệng rộng.

Tại mọi người còn chưa phản ứng lại phía trước, trực tiếp một ngụm nuốt vào.

Nấc.

Ợ một cái, Hắc Khôi Thi miệng rộng cứ như vậy an tĩnh nằm ở tại chỗ, trên thân dần dần bốc lên đậm đà hắc khí.

Nguyên bản từ trên người chia ra đi, ăn thi thể, từ đó nhận được tinh hoa Ma chi sứ đồ, bây giờ toàn bộ cũng đã đã biến thành nó chất dinh dưỡng, bị thôn phệ hầu như không còn.

Như vậy...... Hắc Khôi Thi đến cùng sẽ trở nên cường đại cỡ nào?

Nhìn xem Hắc Khôi Thi đỉnh đầu 【lv??】

, Phương Nghĩa tiếp tục kéo dài khoảng cách, lui đến căn cứ cửa vào, xa xa quan sát đến chiến đấu tình trạng.

Những cái kia chuẩn bị rút lui ẩn thương đoàn chủ lực, tại đoàn trưởng cùng Moon Knight dẫn dắt phía dưới, phát khởi cuồng bạo tiến công.

Bọn hắn tựa hồ cho rằng đây là một cái tuyệt cao tiến công cơ hội, cuồng bạo thế công, giống như mưa to gió lớn, đập tại trên toàn thân bị hắc khí bao khỏa Hắc Khôi Thi, truyền ra lốp bốp hỗn loạn âm thanh.

Nhưng mà những người khác công kích, tất cả đều là gãi gãi ngứa, căn bản không có chút uy hiếp nào, chỉ có đoàn trưởng cùng Moon Knight thế công, để cho hắc khí rõ ràng trở nên mỏng manh một điểm.

Tại ý thức với bản thân công kích không có hiệu quả sau, đám người đem công kích hội tụ một điểm, phụ trợ đoàn trưởng cùng Moon Knight, tiến hành công kích.

Oanh!

Hội tụ một điểm công kích, quả nhiên lấy được hiệu quả.

Hắc khí triệt để bị tách ra, cái kia cự hình miệng rộng cũng lại một lần nữa bại lộ đang lúc mọi người trong tầm mắt.

Quá tốt rồi! Có hiệu quả!

Đoàn trưởng, lại tới một lần nữa công kích, nhất cổ tác khí mà giải quyết...... Đoàn trưởng?

Đám người đang chuẩn bị phối hợp đoàn trưởng tiến công đâu, đã thấy đoàn trưởng ngơ ngác sững sờ tại chỗ, phảng phất nhìn thấy cái gì cảnh tượng khó tin, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ chi sắc.

Loại vẻ mặt này, rất ít xuất hiện tại đoàn trưởng trên thân.

Mà cái này cũng đang nói rõ mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Lại nhìn bên cạnh Moon Knight, cũng là mặt mũi tràn đầy vẻ khiếp sợ, hắn khen ở dưới Unicorn, càng là run rẩy cúi người xuống, lại không ý chí chiến đấu.

Trong lòng lộp bộp một tiếng, đám người cùng nhau dâng lên một loại không ổn cảm giác.

Cùng lúc đó, bọn hắn cảm thấy một cỗ khác thường cảm giác đè nén, ở trong lòng lan tràn.

Cứng ngắc thân thể, chậm rãi quay người, hướng Hắc Khôi Thi nhìn lại......

Chỉ thấy hóa thân cự hình miệng rộng Hắc Khôi Thi, hắn đỉnh chóp vị trí, đang đứng một cái hình người quái vật.

Toàn thân trên dưới tản ra tí ti hắc khí.

Xuyên thấu qua hắc khí, có thể nhìn thấy cái này hình người ma vật, cơ thể bộ vị, tất cả đều là từ một há miệng một cái sẽ sống động địa miệng tạo thành, nhìn cực kỳ ác tâm.

Nhưng mà đợi đến tất cả mọi người nhìn thấy cái này chỉ ma vật hướng trên đỉnh đầu biểu hiện nghề nghiệp sau, bọn hắn trong nháy mắt trợn tròn hai mắt, dọa đến ngây ra như phỗng!

Thôn phệ ma vương lv1!

Ma vương!

Lại là ma vương!!

Tê

Lấy lại tinh thần trở về, đám người cùng nhau hít một hơi lãnh khí, hai chân không cách nào khống chế run lên.

Ma vương hai chữ này, đại biểu trọng lượng, thực sự quá nặng đi.

Trọng đến tình cảnh để cho người ta tuyệt vọng.

Dù là mạnh như đoàn trưởng, đối mặt loại tồn tại này, cũng chỉ có thể tránh né mũi nhọn, ngoan ngoãn rút lui.

Dù là vẻn vẹn chỉ lv1 ma vương, đó cũng không phải là bọn hắn có thể đối phó.

Trên thực tế, mạo hiểm đoàn thì tương đương với ma vương bên dưới đại quân tinh nhuệ tiểu đội.

Mà ma vương bản thân, thì trực tiếp đối tiếp dũng giả!

Mạo hiểm đoàn đoàn trưởng muốn trực tiếp quyết đấu ma vương, ở giữa còn kém mấy cái đẳng cấp đâu.

Nếu như ẩn thương đoàn là Cyr Mã đế quốc số một số hai mạo hiểm đoàn, vậy bây giờ còn có một trận chiến mà chi lực, thậm chí là đem lv1 ma vương cho tại chỗ giết chết.

Nhưng mà tình huống hiện thật, cũng không phải như thế.

Chỉ là hơn 30 tên mạo hiểm đoàn, căn bản không có Dư Ma Vương đối kháng tư bản!

Rút...... Rút lui! Toàn viên rút lui! Từ bỏ dưới mặt đất lăng mộ, lập tức lui hướng về đế đô!

Đoàn trưởng trực tiếp hạ đạt cuối cùng mệnh lệnh, cái này là ngay cả căn cứ đều không cần tiết tấu, toàn viên chạy.

Ta còn có thể...... Càng mạnh hơn...... Càng mạnh hơn......

Thôn phệ ma vương tự lẩm bẩm, so với trước đây nói chuyện Phương Thức, rõ ràng đã lưu loát rất nhiều.

Nguy hiểm mà ánh mắt, nhìn về phía là đoàn trưởng một nhóm người.

Moon Knight sắc mặt, vội vàng hô to: Bảo hộ đoàn trưởng......

Tiếng la còn chưa rơi xuống, Moon Knight liền chợt ngây người!

Con ngươi của hắn phóng đại, cứng ngắc thân thể, không dám tin nhìn về phía bên cạnh.

Ở nơi đó, đoàn trưởng đầu, không cánh mà bay.

Xì xì xì!

Máu tươi dâng trào lúc này mới từ chỗ đứt, phun ra ngoài, bắn tung tóe Moon Knight ròng rã một mặt!

Hô hô hô!!

Cuồng phong gào thét, lững thững tới chậm, thổi đến ẩn thương đoàn chủ lực cao thủ, ngã trái ngã phải.

Đoàn, đoàn trưởng!!

A a a a a!

Không, không thể nào! Đoàn trưởng hắn làm sao lại chết, đoàn trưởng là vô địch...... Vô địch......

Khác ngơ ngác nhìn ngã xuống đất thi thể không đầu, tinh thần cơ hồ sụp đổ.

Bẹp bẹp.

Xa xa thôn phệ ma vương, đang từng ngụm mà ăn vừa mới tới tay đầu, truyền ra nhấm nuốt thanh âm.

Rõ ràng không có mắt, toàn thân cũng là miệng, toàn bộ giống như là có thể cảm giác được đám người động tĩnh, vững vàng tập trung vào đám người này.

Tuyệt vọng...... Không! Phải nói là tuyệt cảnh!

Tuyệt đối tuyệt cảnh, không có chút nào sinh lộ tuyệt cảnh!

Nhìn đến đây, Phương Nghĩa đã tinh tường, không tiếp tục nhìn xuống cần thiết.

Loại chiến trường này, hắn hiện tại căn bản không có nhúng tay chỗ trống!

Bảo toàn tính mệnh, mới là thật.

Ngươi làm cái gì...... Ngươi làm cái gì...... Ngươi làm cái gì!!

Rõ ràng có thực lực tuyệt đối chênh lệch, Moon Knight chợt nghiêm nghị gào thét, cái kia từng chiếc nhô ra gân xanh, cái kia nổi giận thậm chí mất lý trí cuồng loạn bộ dáng, căn bản không có bất kỳ cái gì chạy trốn dự định.

Đó là ánh mắt giết người, đây là vì yêu báo thù điên cuồng chi thái.

Ta...... Ăn hết...... Đồ ăn.

Thôn phệ ma vương méo đầu một chút, tựa hồ đối với Moon Knight vấn đề, rất là không hiểu.