Chương 60: Vì cái gì còn chưa tới.

Tuy nói có màu cam phẩm chất oán ăn châu, nhưng chỉ có một khỏa mà thôi, mà màu tím phẩm chất oán ăn châu, thì chất lượng phổ biến sai lầm, bởi vậy lỗ hổng vẫn rất lớn.

Luyện ngục ma ngưu đánh không lại thôn phệ ma vương, mà Phương Nghĩa thì hy vọng tại chính mình nuốt vào oán ăn châu lúc, có thể có được cùng ma vương thực lực đánh một trận, vậy thì cần đại lượng oán ăn châu xem như cơ sở.

Ngươi cho rằng ngủ lạnh trong thành cũng có oán ăn châu?

Xác suất rất lớn, ẩn thương đoàn thế lực sau lưng không nhỏ, không có khả năng chỉ có đế đô một cái căn cứ địa.

Cho nên mục tiêu của ngươi là oán ăn châu.

Nói đúng ra, là ngủ Lương thành thương khố. Ma vật công thành, nơi đó phòng thủ trở nên bạc nhược, ngươi đục nước béo cò, ta cũng đục nước béo cò, chúng ta theo như nhu cầu, lại tiến hành tụ hợp.

Không có vấn đề!

tiên tam bộ nghĩ đến luyện ngục ma ngưu cường đại, trong lòng lại không nghi hoặc.

Cùng luyện Ngục Ma ngưu loại kia cường độ ma vật so sánh, hệ thống nhiệm vụ cho nghề nghiệp cấp cao, thực sự không đáng giá nhắc tới.

Hai người ý kiến nhận được thống nhất, cơ bản cũng tuyên cáo ngủ Lương thành luân hãm.

Chính như phía trước chỗ phân tích, không có ai sớm thông phong báo tin mà nói, cái này chỉ ma vương đại quân, đang đánh lén trong lúc đó, sẽ có được ưu thế thật lớn.

Sau đó phòng thủ phản kích, có thể dừng lại trận cước, nhưng có Phương Nghĩa cùng tiên tam bộ từ trong cản trở, phá diệt cũng là chuyện sớm hay muộn.

Trên thực tế, còn có một chút, Phương Nghĩa cũng không có cùng tiên tam bộ nhắc đến.

Đó chính là hắn muốn nhìn một chút, ngủ Lương thành luân hãm sau, Cyr Mã đế quốc đế đô phản ứng bên kia.

Tuy nói toàn bộ đế đô đều bao phủ tại vòng phòng hộ phía dưới, nhưng phụ cận thành phố lớn đều luân hãm, cũng không thể theo thờ ơ a.

......

Mười ngày sau, hai người về tới ngủ Lương thành.

Người trên đường phố nhóm đối với sắp đến tao ngộ, không biết chút nào.

Như cũ vô ưu vô lự mà dạo bước trên đường phố.

Phương Nghĩa cùng tiên tam bộ đầu tiên là đi trách nhiệm giả đại sảnh, đem nhiệm vụ giao tiếp.

Bất ngờ là, trách nhiệm giả đại sảnh lại đề cử cái nhiệm vụ cấp hai người bọn họ.

Nội dung nhiệm vụ rất đơn giản, điều tra hoa lan đầm lầy sương độc vì cái gì trở nên mỏng manh.

Cho thù lao không nhiều, chỉ có một điểm kim tệ.

Phương Nghĩa cùng tiên tam bộ tự nhiên là nhìn không thuận mắt.

Nhưng mà những người khác lại có xác nhận nhiệm vụ này, hẳn là có thể đủ nhiều người tham gia nhiệm vụ đặc thù.

Xem ra trách nhiệm giả đại sảnh đối với hoa lan ao đầm dị biến, cũng rất là để ý, lớn vung tiền tài để người đi điều tra tình huống.

Bất quá ma vương đại quân cũng sớm đã rời đi nơi đó, hướng bên này ngủ Lương thành tiến quân.

Đoán chừng lại có mấy ngày, liền có thể từ ngủ Lương thành tường thành, nhìn thấy ma vương đại quân đầy cuối đường chân trời.

Mà toàn bộ ngủ Lương thành, vẫn còn ở vào bình thường lười nhác trạng thái, hoàn toàn không có nửa điểm chuẩn bị chiến đấu dấu hiệu.

Cự tuyệt trách nhiệm giả đại sảnh nhiệm vụ, Phương Nghĩa đi tìm pho tượng nữ thần, tiến hành nghề nghiệp chuyển chức.

Tại trong này mười ngày lữ trình, hắn đã đem nghề nghiệp đẳng cấp cùng nghề nghiệp kỹ năng, đều luyện đến chuyển chức yêu cầu, bây giờ tự nhiên là thuận tay cho chuyển chức đi.

Dù sao lập tức liền phải có một hồi đại chiến tới, nói thêm thăng chút thực lực lúc nào cũng không sai.

Đến nỗi tiên tam bộ, nhưng là bắt đầu điều tra ngủ Lương thành thường trú mạo hiểm đoàn.

Hiển nhiên là đang suy nghĩ, chờ ma vật thời điểm công thành, muốn từ cái nào mạo hiểm đoàn đồ sát lên.

Nói như vậy, là từ cấp thấp mạo hiểm đoàn giết lên, tương đối ổn thỏa.

Các loại cấp tăng lên, thực lực đề cao về sau, lại đồ sát cao cấp mạo hiểm đoàn, trục tầng tiến dần, an toàn không lo.

Đương nhiên, đây chỉ là Phương Nghĩa đề nghị.

Cụ thể muốn làm thế nào, vẫn là khán tiên tam bộ chính mình.

Đi tới pho tượng nữ thần trước mặt, thành kính cầu nguyện, tiến hành chuyển chức thao tác.

Theo một đạo bạch quang thoáng qua......

Nghề nghiệp tên: Cự phủ chiến sĩ lv1.

Nghề nghiệp kỹ năng: Cự phủ như núi lv1, cao cấp chiến phủ tinh thông lv1, kim thiết thân thể lv1, cao cấp trọng giáp tinh thông lv1.

Phương Nghĩa xem như phát hiện, tiến giai nghề nghiệp, cơ bản cũng là nguyên bản kỹ năng tiến hóa bản.

Ngoại trừ thứ nhất cự phủ như núi, có thể làm cho người chờ mong phía dưới, những kỹ năng khác cơ bản cùng lúc trước không khác.

Hơi thử một chút nghề nghiệp mới kỹ năng mới.

Hiệu quả cũng không tệ lắm, so với phía trước, cường độ thân thể lại lấy được đề thăng, nguyên bản có chút kịch cợm toàn thân trọng giáp, cũng biến thành nhẹ nhàng không thiếu.

Đến cự phủ chiến sĩ, phía trên đã không có tiến giai nghề nghiệp.

Lần này nếu là lên tới max cấp, liền cần đi cân nhắc sau này chuyển chức con đường, lựa chọn một cái thích hợp nghề nghiệp cấp cao, thậm chí nghề nghiệp hiếm hoi chuyển chức con đường, có mục đích đi chuyển chức cùng thăng cấp.

Nếu là mục tiêu định xa một chút, cái này thăng cấp chi lộ thật là dài đằng đẵng.

May mắn Phương Nghĩa đã quyết định...... Không làm người!

Đương nhiên, này liền xuất hiện một cái tai hoạ ngầm, đó chính là không rõ ràng trong đoàn đội có người hay không biến thành ma vương hoặc dũng giả.

tiên tam bộ tội ác chi hoa, tương tự với ma vương dũng giả chuyển chức Phương Thức, nhưng bản thân cũng chỉ là đặc thù nghề nghiệp, cùng ma vương dũng giả không hợp.

【 Trong bụng có mực nước 】 ngược lại là hi vọng rộng lớn, chuẩn bị phát triển thành ma vương con đường.

Nhưng mà năng lực có hạn, nhìn trước mắt tới, trở thành ma vương xác suất thực sự thấp không cách nào nhìn thẳng.

Đến nay cũng chỉ là bát trảo nhện thủ lĩnh, thăng liền cấp đều tăng lên chậm như vậy, thực sự nghĩ không ra hàng này có cơ hội gì chuyển chức thành ma vương.

Mặt khác cái kia người mới cùng tiên tam bộ bằng hữu, Phương Nghĩa thì càng không trông cậy nổi.

Người mới từ không cần nhiều lời, tiên tam bộ người bạn kia cũng không quá đáng tin cậy.

Từ tiên tam bộ bát quái đến xem, chính là một cái chuyên môn đi theo đại thần phía sau chân chó phóng viên, thực lực không trông cậy nổi.

Nếu như năm người đều không thể trở thành ma vương dũng giả, căn cứ vào Huyết Ấn Đồ thông quan điều kiện, nhất định phải phá huỷ đánh giết Hắc Ám giáo hoặc Quang Minh giáo giáo chủ, hơn nữa phục sinh đời thứ nhất dũng giả / ma vương.

Cái trước cần ngạnh thực lực, cái sau đến nay không có manh mối cùng đầu mối.

Hắc Ám giáo cùng Quang Minh giáo đoán chừng vẫn luôn có đang nghiên cứu như thế nào phục sinh đời thứ nhất ma vương cùng đời thứ nhất dũng giả.

Nhưng Phương Nghĩa cùng tiên tam bộ cũng không có lẫn vào hai cái này giáo phái, tự nhiên cũng liền không cách nào nhận được trực tiếp tin tức.

Mà muốn lẫn vào hai cái này giáo phái, không chỉ cần phải thực lực còn cần kỳ ngộ. Dù cho gia nhập vào trong đó, trong thời gian ngắn cũng không biện pháp dò thăm như thế nồng cốt tin tức.

Đơn giản tới thu, tam đại thông quan điều kiện bên trong, chỉ có trong đoàn đội tồn tại ma vương / dũng giả, đầu này, là dễ dàng nhất hoàn thành.

Từ bỏ tiện lợi thông quan điều kiện, đi cứng rắn mắng mặt khác hai đầu, quả thực có chút không khôn ngoan.

Đương nhiên, cụ thể muốn làm thế nào, vẫn là muốn nhìn tình huống thực tế.

Hắn đã chứng kiến qua ma vương từng sinh ra trình, nói không chừng tiên tam bộ cũng có cơ hội trở thành một tên ma vương.

Chỉ cần tìm được Hắc Ám giáo, hỏi rõ ràng trở thành ma vương điều kiện và nguyên lý lời nói......

Tự hỏi sau này nên như thế nào hành động, Phương Nghĩa rời đi trách nhiệm giả đại sảnh.

Mà hắn đi tới phương hướng, nhưng là một nhà tửu quán.

......

Hai ngày sau, trong đêm khuya, một hồi mưa to vô thanh vô tức phủ xuống ngủ Lương thành.

Không trung mây đen dày đặc, phía dưới mưa như trút nước.

Ngủ Lương thành đám người, cũng không biết trận này mưa to, đến cùng ý vị như thế nào.

Thẳng đến ngáp một cái, phụ trách ban đêm thi hành nhiệm vụ tường thành thủ vệ, thấy được một đại đoàn bóng tối, hướng ngủ Lương thành trào lên mà đến.

Thẳng đến toàn bộ ngủ Lương thành mặt đất phát ra chấn động.

Thẳng đến như dã thú tiếng gầm gừ, vang vọng ngủ Lương thành.

Thẳng đến oanh một tiếng tiếng vang, cửa thành vỡ tan vì làm hai nửa, ầm vang ngã xuống.

Đang ngủ say mọi người, mới mơ hồ vuốt mắt, từ cửa sổ thăm.

Lập tức, huyết quang thế nào hiện, hỗn loạn buông xuống.