Chương 108: Khách đến thăm.

Đối với cây chủy thủ này, muốn hay không lưu lại, Phương Nghĩa có chút xoắn xuýt.

Một thanh khác tay phải nguyên bộ chủy thủ, cũng tại đối phó hắc ảnh nhân thời điểm, trực tiếp ném ra.

Hơn nữa ném ra thời điểm, trong lòng Phương Nghĩa không có nửa điểm không muốn.

Bởi vì quả thật có chút gân gà.

Hắn am hiểu là đơn chủy thủ phương thức tác chiến, song cầm nguyên bộ, kỳ thực không có ý nghĩa.

Một trăm tích phân sao......

Mắt nhìn còn lại cá nhân điểm tích lũy, suy nghĩ một chút, Phương Nghĩa cuối cùng lựa chọn hối đoái.

Lưu lại dự bị a, ngược lại lần này tích phân kiếm được nhiều.

Thực sự không dùng được, cùng lắm thì lấy đi ra ngoài bán cho tiểu Bạch, nói không chừng có thể đổ kiếm chút chênh lệch giá.

Phương Nghĩa biết rõ, giống phía trước đống cát đen chủy thủ loại thứ tốt này, không phải mỗi lần đều có thể đào được, vẫn là xem mặt xem vận khí.

Loại xác suất này sự kiện, cũng không cần đầu nhập hi vọng quá lớn cho thỏa đáng.

Cá nhân điểm tích lũy: 1,520 điểm .

Sau cùng tích phân, Phương Nghĩa chuẩn bị đi thăng cấp kỹ năng.

Cũng không phải thăng cấp 【 Chết giả 】, mà là muốn tăng lên phía dưới 【 Tai nghe bát phương 】.

Chỉ là có thể nhìn đến hai ngàn mét, lại nghe không đến hai ngàn mét.

Loại này âm thanh vẽ không đồng bộ cảm giác, vẫn có chút khó chịu.

Bất quá phải chờ kết toán toàn bộ kết thúc mới được.

Chúc mừng player 【 Đông Môn say 】, thông quan 【 Thời Trung cổ phó bản 77113 hào 】, thu được cá nhân điểm kinh nghiệm bảy trăm điểm.

Gấu trúc ảnh chân dung lần nữa bắn ra, lv3 thanh điểm kinh nghiệm bắt đầu điên cuồng tăng vọt.

Lần này, một mực lên tới lv5, mới ngừng lại được.

Hơn nữa nhìn thanh điểm kinh nghiệm tình huống, chỉ thiếu một chút xíu liền có thể đến lv6.

Xem ra ván này, đầu người cầm được nhiều, hiệu quả vẫn là rất rõ ràng.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng player Đông Môn say, đề thăng đến cấp năm.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng player Đông Môn say, mở khóa 【 Cận đại phó bản 】.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng player Đông Môn say, mở khóa 【 Hiện đại phó bản 】.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng player Đông Môn say, mở khóa 【 Vật phẩm không gian 】.

Vật phẩm không gian thế nhưng là vô cùng trọng yếu công năng.

Có nó, về sau tiến phó bản, cá nhân vật phẩm liền có thể trực tiếp tồn tại vật phẩm không gian, mà không phải lấy tận lực hợp lý phương thức đưa lên phó bản nhân vật trên thân.

Hơn nữa rất nhiều lưu phái cùng cách chơi, là cần đại lượng tài liệu cùng linh kiện làm trụ cột.

Tỉ như ưa thích đi khoa học kỹ thuật nghiền ép cách chơi người chơi, liền sẽ mang theo số lớn cơ sở nguyên vật liệu, trực tiếp tại trong phó bản thiết lập khoa học kỹ thuật đế quốc.

Tỉ như ưa thích đi độc thuật nghiền ép cách chơi người chơi, liền sẽ mang theo đại lượng độc thảo hạt giống cùng độc vật thú con, trực tiếp tại trong phó bản thiết lập Độc Vật đế quốc.

Nếu như không có vật phẩm không gian, bọn hắn lưu phái cách chơi, trực tiếp hoang phế một nửa, uy lực lớn suy giảm.

Đương nhiên, loại này đã thuộc về cao đoan cục ngoạn pháp.

Tại trò chơi sơ kỳ, vật phẩm không gian tác dụng lớn hơn, vẫn là bảo tồn người chơi đủ loại vật phẩm.

Vừa mới mở khóa vật phẩm không gian, diện tích cũng không lớn.

Muốn mở rộng mà nói, cần tiêu phí trò chơi tích phân.

Bất quá Phương Nghĩa tạm thời không có cần thiết này, trên người hắn tạm thời không có nhiều đồ vật.

Đem Hắc Ngữ nỏ cơ cùng Hắc Ngữ tên nỏ các loại vật phẩm, toàn bộ nhét vào vật phẩm không gian.

Nhàn rỗi khu vực chỉ là thiếu mất một nửa nhiều, còn có lưu chỗ trống.

Thu liễm tâm tư, Phương Nghĩa chậm rãi đưa tay, đặt tại không gian độc lập trên vách tường.

【 Cận đại phó bản 】 cùng 【 Hiện đại phó bản 】 đều mở.

Lại đến nhất cấp liền có thể mở khóa 【 Cấp hai dòng 】, nói như vậy, hôm nay mục tiêu dự định liền đã đạt thành.

Đến nỗi bây giờ, vẫn là đi trước thăng cấp kỹ năng tốt.

Bất quá còn chưa chờ hai đầu hắc tuyến đem thông hướng 【 Trò chơi quảng trường 】 đại môn phác hoạ đi ra, Phương Nghĩa bên tai lại đột nhiên vang lên hệ thống nhắc nhở.

Đinh!

Hệ thống nhắc nhở: Trò chơi bên ngoài kiểm trắc đến 【 Tỉnh lại tín hiệu 】.

Phương Nghĩa thần sắc lập tức cứng đờ.

Tỉnh lại tín hiệu?

Mẹ nó?!

Tên kia trực tiếp tới nhà ta? Hơn nữa bây giờ liền đứng tại bên cạnh ta?

Hệ thống nhắc nhở: Trò chơi bên ngoài kiểm trắc đến 【 Tỉnh lại tín hiệu 】, thỉnh người chơi lấy thực tế làm trọng, mau chóng ra khỏi trò chơi.

...... Được được được, ngươi lợi hại, theo một lần không đủ, còn tới theo cái thứ hai.

Khóe miệng hơi hơi run rẩy, Phương Nghĩa thu hồi tay phải, lôi ra menu, lựa chọn 【 Ra khỏi trò chơi 】.

Theo màu trắng lưu quang hội tụ toàn thân, cơ thể của Phương Nghĩa dần dần phân giải tiêu thất.

Hệ thống nhắc nhở: Kiểm trắc đến người chơi ra khỏi trò chơi, mở ra 【 Mộng cảnh tỉnh lại 】 công năng.

Âm thanh rơi xuống, Phương Nghĩa cảm thấy, có một cỗ lực lượng, tựa hồ xuyên qua huyết nhục cùng xương đầu trở ngại, trực tiếp tại vỏ đại não tiến hành xoa bóp.

Trong chớp nhoáng này, trong trò chơi kinh nghiệm dần dần trở nên phai nhạt, trong hiện thực ký ức trở nên càng ngày càng rõ ràng.

Loại cảm giác này, giống như một giấc mộng dài, trong trò chơi kinh nghiệm, trở nên có chút mông lung cùng mơ hồ.

Bất quá cùng chân chính nằm mơ giữa ban ngày bất đồng chính là, chỉ cần hơi cẩn thận hồi tưởng, trong nháy mắt sẽ ký ức lên bất kỳ chi tiết nào.

Cùng lúc đó, thực tế ký ức bị triệt để kích phát, để cho người chơi triệt để nhận rõ thực tế cùng giả tưởng khác nhau.

Bộ này quá trình, là mỗi cái 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 trò chơi thiết bị đều thiết yếu.

Nói chung, nếu như phó bản trò chơi thời gian, cao tới một năm trở lên, liền sẽ trực tiếp trở về về không gian độc lập thời điểm, tiến hành một lần 【 Mộng cảnh tỉnh lại 】, bảo đảm người chơi tinh thần bình thường.

Đương nhiên, nếu như phó bản trò chơi thời gian chỉ có mấy tháng, cái kia chỉ có ra khỏi trò chơi thời điểm, mới có thể làm theo thông lệ tiến hành một lần 【 Mộng cảnh tỉnh lại 】.

Cái hệ thống này, cũng là trong đằng tập đoàn đặc hữu độc quyền kỹ thuật, cũng là trong đằng tập đoàn có thể phát triển thành toàn cầu lớn nhất công ty game nguyên nhân chủ yếu một trong.

Trước kia, mặc dù toàn tức trò chơi thời gian tỉ lệ, cũng có đạt đến 10-1 cao tỉ lệ, nhưng sự cố tỷ lệ vẫn luôn không thấp.

Rất nhiều trầm mê trò chơi người chơi, không phân rõ thực tế giả lập, dẫn đến tinh thần thất thường, phát sinh đại lượng ác tính sự kiện.

Bởi vậy những trò chơi này công ty nhao nhao đóng cửa, nhịn không quá bao lâu.

Bất quá toàn tức kỹ thuật lại vẫn luôn tại thành công thôi động.

Đằng bên trong tập đoàn hấp thu tiền nhân giáo huấn, chuyên tâm nghiên cứu, cuối cùng đẩy ra 【 Động thái tốc độ chảy 】 cùng 【 Mộng cảnh tỉnh lại 】 kỹ thuật, đồng thời để 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 đột nhiên xuất hiện.

Từ đây, toàn tức trò chơi lại không bất kỳ nguy hiểm gì, hơn nữa lực ảnh hưởng càng lúc càng lớn, trở thành toàn dân trò chơi.

Chính phủ cũng vui vẻ tại mở rộng toàn tức kỹ thuật, toàn tức trò chơi, đề cao toàn dân tố chất.

Bất quá đang nhiệt tình tăng cao mấy năm trôi qua sau, những năm gần đây, chính phủ tựa hồ có chỗ thu liễm, đối với 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 bên trong huyết tinh bạo lực nguyên tố, yêu cầu có chỗ thu liễm.

Chỉ tiếc, trò chơi nhạc dạo đã quyết định, người chơi cũng chính là vì thế mà đến, bởi vậy khẩu hiệu mặc dù gọi phải vang dội, thực tế lại không động đậy đao.

Nhưng từ những năm này 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 liên minh uỷ ban, liên tiếp chống lại Huyết Tinh Lưu, kinh khủng lưu mấy người không hài hòa lưu phái đến xem, hẳn là có cái này phát triển xu thế.

Nếu quả thật biến thành như thế, cái kia các người chơi chính là mang theo xiềng chân nhảy múa, chỉ sợ rất khó lại xuất hiện lưu phái mọc lên như rừng, trăm nhà đua tiếng thịnh huống.

Phương Nghĩa là cũng không hi vọng xuất hiện loại cục diện này, bất quá hắn nhân đan lực bạc, cũng làm không là cái gì.

Suy nghĩ thu liễm, hắn tại trong hiện thực, mở hai mắt ra.