Chương 215: Chuồn đi chuồn đi.

Suy nghĩ Phương Nghĩa sắp bị độc châm của mình âm tử, Thạch Vũ lộ ra ký hiệu nụ cười thô bỉ.

Đáng tiếc chính mình trực tiếp gian, bởi vì sự kiện kia, đã nhốt rất lâu.

Bằng không bằng bây giờ tao thao tác này, trực tiếp gian tuyệt đối xoát đầy 【 Sáu sáu sáu 】, 【 Da gia vẫn là ngươi da gia 】, 【 Khu mới tiểu bằng hữu nhận lấy cái chết 】 các loại mưa đạn.

Lừa gạt một đợt mèo hoàn cùng lễ vật, hẳn là không vấn đề gì.

Nghĩ đến ngày xưa mỹ hảo, Thạch Vũ có chút phiền muộn.

Đè xuống tâm tư, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Phương Nghĩa nhìn, khẽ liếm môi dưới.

Thi thể về ngươi, tích phân về ta.

Cái này mua bán có lời.

Chờ gia hỏa này vừa chết, lại quay đầu đi đoạt thi thể, hắc hắc hắc.

Thạch Vũ lần nữa phát ra hèn mọn tiếng cười, trong lòng tính toán đánh đắc ý.

Độc châm tốc độ phi hành mặc dù có chút để cho người ta bắt cấp bách, nhưng ở dưới bóng đêm, đầy đủ bí mật.

Có thể nói là phi thường ổn.

Trẻ tuổi, khu mới tiểu bằng hữu vẫn là trẻ tuổi a. Bỏ mặc địch nhân ở bên cạnh, đi trước mân mê thi thể? Sợ không phải mất trí rồi.

Theo độc châm dần dần tới gần Phương Nghĩa, Thạch Vũ hô hấp trở nên hơi hơi gấp rút, tâm thần căng cứng.

Trung trung bên trong, độc châm này tốc độ thực sự là gấp chết người, nhanh lên cho ta bên trong a!

Kỳ thực độc châm tốc độ cũng không chậm, chỉ là Thạch Vũ tâm tình khẩn cấp, cho nên mới cảm giác độc châm bay chậm.

Bất quá một hồi, độc châm liền đã tiếp cận Phương Nghĩa trăm mét bên trong.

Nhìn xem Phương Nghĩa vẫn tại tìm tòi thi thể, Thạch Vũ trên mặt dần dần nở rộ nụ cười.

Ổn!

100m, độc châm chỉ cần ba giây bao lâu có thể đến!

Lúc này đều không có phản ứng kịp, đối phương liền đến không bằng làm ra đối ứng!

Con ngươi phóng đại, thần sắc hưng phấn, Thạch Vũ chờ đợi độc châm mệnh trung.

Giây thứ nhất, Phương Nghĩa vẫn tại tìm kiếm thi thể.

Giây thứ hai, Phương Nghĩa vẫn là tại tìm kiếm thi thể.

Đệ tam giây, độc châm chớp mắt đã tới!

Cho ta bên trong!

Thạch Vũ đè nén hưng phấn, gầm nhẹ lên tiếng.

Nhưng mà sau một khắc, trong lòng của hắn lộp bộp một tiếng.

Bởi vì tại cuối cùng này một giây, Phương Nghĩa tựa hồ phát hiện manh mối, đột nhiên lăn khỏi chỗ, né tránh độc châm đợt thứ nhất thế công.

Vô dụng!

Lão tử độc châm là theo dõi, chỉ là né tránh căn bản không có tác dụng!

Nhìn xem Phương Nghĩa không có chút phát hiện nào mà đứng dậy, Thạch Vũ sắc mặt biến phải dữ tợn, khóe miệng nụ cười dần dần nở rộ.

Bởi vì độc châm đã lượn quanh một vòng tròn, chuyển đến Phương Nghĩa sau lưng.

Đây là ánh mắt góc chết, còn có bóng đêm tương trợ.

Trừ phi đối phương có năng lực nhìn ban đêm, bằng không......

Phanh phanh phanh phanh!

Thạch Vũ còn không có bằng không cái ra cái gì đâu, bên kia đột nhiên vang lên bốn tiếng tiếng súng.

Đinh đinh đinh đinh.

Bốn cái độc châm, ứng thanh rơi xuống đất.

Ta dựa vào?!

Thạch Vũ đương tràng mắt trợn tròn, trợn mắt hốc mồm.

Cái này mẹ nó không khoa học a!

Tên kia chẳng lẽ sau lưng có mắt hay sao?!

Không đúng! Liền xem như sau lưng mở mắt con ngươi, tối như vậy hoàn cảnh, vì cái gì còn có thể mệnh trung độc châm?

Hơn nữa còn là vừa vặn bốn phát...... Cái này mẹ nó là Thần Thương Thủ thêm mắt mèo mô bản sao?

Quá mức a? Tuyệt đối quá mức a!

Người Âu châu huyết thống có phải hay không, Thần Thương Thủ sớm như vậy liền thu được năng lực nhìn ban đêm, hoàn mỹ khắc chế độc châm của ta công kích a.

Đi em gái ngươi!

Tuyệt đối ta hành hạ người mới ngược nhiều, cho nên hệ thống chuyên môn cho ta phối hợp Âu Hoàng người chơi!

Âu Hoàng huyết thống không thể trêu vào, quân tử báo thù mười năm không muộn, nhìn lão tử làm ruộng trở về lại treo lên đánh ngươi cái tiểu manh tân.

Mở ra hai chân, Thạch Vũ quay người, co cẳng lao nhanh.

Không thể trêu vào không thể trêu vào, chuồn đi chuồn đi!

Làn công kích này, Thạch Vũ vốn là dự định lưu cho trong chùa miếu đào phạm hai người tổ.

Cũng là hắn công kích mạnh nhất thủ đoạn.

Kết quả bị Phương Nghĩa hoàn mỹ khắc chế, cái này nhất định phải chuồn đi a.

Trên thực tế, Thạch Vũ đi tới chùa miếu thời gian, bỉ Phương Nghĩa sớm hơn.

Chỉ là thân phận của hắn tương đối mẫn cảm, thuộc về đã vào thành nạn dân.

Nếu như đột nhiên hiện thân, nhất định sẽ gây nên ngờ vực vô căn cứ, bị người trộm âm thầm tố cáo cái gì, kia liền càng phiền toái.

Nạn dân vào thành, cần đăng ký.

Nạn dân ra khỏi thành, cũng cần tiến hành đăng ký.

Đơn giản tới nói, Hàn Bích Thành chính sách, chính là đem nạn dân quản gắt gao, không để nạn dân có cơ hội gây chuyện.

Tiến vào thành, liền hạn chế khu vực hoạt động.

Chỉ có nhận được tán thành, hoặc đút lót, mới có thể mở rộng hoạt động Phạm Vi.

Bằng không trực tiếp nắm chặt đại lao, căn bản vốn không cho giảng giải cơ hội.

Thạch Vũ còn nghĩ đem nạn dân thế lực nắm trong tay, tự nhiên không muốn bại lộ, cũng không định để người mượn cớ, lưu lại tai hoạ ngầm.

Hắn ở dưới ám sát đơn, chỉ định chính là nạn dân trong thế lực, một cái khác có tiềm lực trở thành thủ lĩnh gia hỏa.

So với đổng mở, uy hiếp chắc chắn không lớn lắm, nhưng đã có khuynh hướng này.

Vì nắm chặt cỗ thế lực này, hắn cũng là thao nát tâm.

Một khoản tiền lớn tài đập xuống, bọt nước đều không xuất hiện.

Nếu không phải là bằng vào bén nhạy khứu giác, dò thăm có phú thương ra thành tin tức.

Tại vận dụng một chút thủ đoạn, mai phục cái cái kia phú thương, thành công xoay người.

Chỉ sợ thật đúng là chống đỡ không nổi như thế một cái cách chơi.

Đến nỗi cái kia phú thương đã bị hắn giết người diệt khẩu, chôn xác hoang dã, trong thời gian ngắn hẳn sẽ không bộc lộ ra tin tức.

Thiên hàng hoành tài, Thạch Vũ khó tránh khỏi có chút tiêu xài, vung tay quá trán.

Đêm nay xuống ám sát đơn, mới ý thức tới tiền đã dùng bảy tám phần.

Đúng lúc gặp lúc này, vừa vặn bắt kịp hoàng hôn sẽ phủ lên tình báo mới nhất, nắm giữ đào phạm mới nhất vị trí tin tức.

Lúc này mới có tâm tư, muốn kiếm chút thu nhập thêm kiếm lời kiếm lời, thuận tiện dùng cái này giao hảo phủ thành chủ thế lực.

Cái sau rất là trọng yếu, có thể có phủ thành chủ trợ giúp, hắn có thể mau hơn thống nhất nạn dân thế lực, gia tốc tự thân phát triển.

Nhưng hắn cũng không có Phương Nghĩa điều tra năng lực, cũng không có như thế hỏa lực.

Cho nên dù là sớm có mặt, cũng chỉ là một mực tại ngoại vi chuẩn bị cạm bẫy.

Thạch Vũ kế hoạch kỳ thực rất đơn giản.

Chính là chuẩn bị đem đào phạm dẫn ra, lợi dụng cạm bẫy cùng độc châm theo dõi, trực tiếp đánh giết.

Kế hoạch đơn giản sử dụng, tương đối tốt đẹp.

Vấn đề duy nhất là, cạm bẫy còn chưa làm hảo, trong chùa miếu liền vang lên tiếng súng.

Vội vàng chạy tới, vừa vặn mượn nhờ chùa miếu ánh lửa, chứng kiến khoái kiếm Hồng Chương chết đi một màn.

Tuy nói chỉ còn dư nửa bên đầu, nhưng như cũ có thể tại phủ thành chủ đổi tiền thưởng a!

Thạch Vũ tự nhiên hùng hục đi qua nhặt nhạnh chỗ tốt.

Lại không ý thức được, đây là đoạt thức ăn trước miệng cọp.

Cuối cùng diễn biến thành cục diện như vậy.

Không phải ta không góp sức, là vận khí không được a! Nửa đường giết ra cái Trình Giảo Kim...... A Phi! Là Âu Hoàng, ai cũng chịu không được.

Nghĩ đến tối nay tao ngộ, trong lòng Thạch Vũ vô cùng phiền muộn.

Quay đầu nhìn lại, nơi xa trong chùa miếu đuổi theo ra tới nạn dân, giơ bó đuốc, cách kia cái Âu Hoàng đã càng ngày càng gần.

Mượn nhờ những thứ này ánh lửa, Thạch Vũ lờ mờ có thể nhìn thấy Âu Hoàng đột nhiên vỗ đầu một cái, lấy chủy thủ ra đem trên mặt đất thi thể vẽ một đao.

Oa! Máu tanh như vậy bạo lực sao? Huyết Tinh Lưu ma mới người chơi?

Trong lòng Thạch Vũ lập tức giả dối, dưới chân tốc độ tăng nhanh mấy phần.

Chết ở Huyết Tinh Lưu trong tay, hạ tràng được công nhận thê thảm.

Thạch Vũ cũng có qua mấy lần cảnh ngộ như thế.

Tuy nói người chết sớm, bị đá ra phó bản, có thể thông qua người khác thu hình lại, còn có thể nhìn thấy chính mình về sau kết quả.

Một cái chữ Thảm đều không đủ hình dung, đắc lực 9 cái chữ Thảm mới được!

Thảm thảm thảm thảm thảm thảm thảm thảm thảm a.

Ngược lại từ đó về sau, Thạch Vũ là kiên quyết ủng hộ quan phương hài hòa tịnh hóa trò chơi hoàn cảnh, tốt nhất vĩnh viễn đừng có lại xuất hiện Huyết Tinh Lưu loại cách chơi này.