Chương 506: Thế cục cùng mai phục.

Liên quan tới chuyện này, Hắc Cốt Hải trộm đoàn hai người tổ ý kiến là phi thường nhất trí.

Thậm chí tại đấu giá hội trước khi bắt đầu, Hắc Cốt Hải trộm đoàn hai người tổ liền đã để cho trên thuyền thủ hạ nhóm, làm xong tùy thời lái thuyền rời đi công tác chuẩn bị.

Vì chính là chờ vạn linh hoả pháo tới tay, vận chuyển đến trên thuyền trong nháy mắt đó, liền trực tiếp lái thuyền rời đi.

Để cho Hắc Chỉ Hào tốc độ toàn bộ triển khai, dùng tốc độ nhanh nhất chạy về trống lãng đảo.

Bởi vì trống lãng đảo tình huống hiện tại, thật là tranh thủ thời gian, không biết còn có thể kéo tới lúc nào.

Ngoại giới đối với trống lãng đảo tình huống, không hiểu nhiều, vẻn vẹn chỉ là hiểu được Đại Hải Tặc Zack nhìn chằm chằm, chuẩn bị từng bước xâm chiếm cùng chiếm đoạt Hắc Cốt Hải trộm đoàn mà thôi.

Nhưng mà trên thực tế tình huống, muốn nghiêm nghị nhiều, cũng nghiêm trọng nhiều.

Trống lãng đảo xung quanh khu vực, nguyên bản thuộc về Hắc Cốt Hải trộm lãnh thổ hải vực, đã sớm toàn diện bị Đại Hải Tặc Zack chiếm lĩnh, tạo thành vây quanh chi thế, phong tỏa trống lãng đảo thuyền xuất nhập.

Đồng thời bị phong tỏa, còn có tin tức truyền lại, cho nên ngoại giới biết đến tin tức mới có thể ít như vậy, hoàn toàn không biết trống lãng đảo bây giờ tràn ngập nguy hiểm tình huống.

Bọn hắn Hắc Chỉ Hào, chính là tại loại này trong cục thế, được trao cho nhiệm vụ quan trọng.

Lấy Hắc Cốt Hải trộm đoàn ba chiếc thuyền buồm lớn làm mồi nhử, hấp dẫn hỏa lực, tiến hành yểm hộ, đồng thời cuối cùng bị toàn bộ đánh chìm tình huống phía dưới, mới khiến cho Hắc Chỉ Hào tìm được cơ hội.

Lợi dụng tàn thứ vu khí cùng trống lãng đảo bí mật đáy biển luồng lách, lặng lẽ đột phá vây quanh, chạy tới trung tâm biên giới hải vực khu vực chúng Thừa Đảo, tham gia đấu giá hội.

Có thể nói, Hắc Cốt Hải trộm đoàn đương nhiệm Đại Thuyền Trường Holl, đã đem tất cả lật bàn hy vọng, đặt ở hai người này, đặt ở Hắc Chỉ Hào trên thân.

Luận thực lực, hai người tổ tại Hắc Cốt Hải trộm đoàn nội bộ không tính là đỉnh tiêm, càng không sánh được hai thuyền trưởng cùng ba thuyền trưởng.

Nhưng Hắc Cốt Hải trộm đoàn hai thuyền trưởng cùng ba thuyền trưởng độ trung thành, lại có vấn đề rất lớn.

Trước đây Hắc Cốt Hải trộm đoàn bạo bệnh mà chết, Hắc Cốt Hải trộm đoàn nội bộ phân liệt hiện tượng nghiêm trọng.

Đoàn hải tặc mấy vị thuyền trưởng ở giữa, vì tranh đoạt Đại Thuyền Trường vị trí, lẫn nhau nội đấu đầu rơi máu chảy, cao tầng ở giữa tích lũy mâu thuẫn, đã đến không cách nào hòa hoãn tình cảnh.

Dù cho cuối cùng Holl thượng vị, trở thành tân nhiệm Đại Thuyền Trường.

Đó cũng là cao tầng thỏa hiệp với nhau, lẫn nhau hạn chế, lo lắng Hắc Cốt Hải trộm đoàn tiếp tục nữa triệt để sụp đổ, đến lúc đó liền canh đều không uống được, mới miễn cưỡng làm ra quyết định.

Trên thực tế nội bộ mâu thuẫn vẫn như cũ kịch liệt, Hắc Cốt Hải trộm đoàn thực lực nhiều lần lùi lại, biến thành năm bè bảy mảng.

Lá mặt lá trái sự tình, nhiều vô số kể, làm theo ý mình tình huống càng là nhìn mãi quen mắt.

Thủ hạ hai cái thuyền lớn đội, đối ứng hai thuyền trưởng cùng ba thuyền trưởng, cơ bản không tiếp tục nghe từ Đại Thuyền Trường Holl mệnh lệnh, chính mình chơi chính mình.

Giống như là độc lập chia ra tới, chỉ là trên danh nghĩa vẫn một phần của Hắc Cốt Hải trộm đoàn.

Bây giờ toàn bộ Hắc Cốt Hải trộm đoàn đều bị Đại Hải Tặc Zack Zack đoàn hải tặc, kẹt ở trống lãng đảo, hai vị khác thuyền trưởng mới hơi thỏa hiệp, miễn cưỡng tiến hành hợp tác, cung cấp thuyền buồm lớn làm mồi dụ.

Làm cho cả đoàn hải tặc bên trong, tốc độ nhanh nhất Hắc Chỉ Hào, lấy tàn thứ vu khí, bao khỏa thân thuyền, khiến cho Hắc Chỉ Hào có thể chìm vào đáy biển, đi đáy biển luồng lách, thoát ly để cho phong tỏa, tìm kiếm lật bàn thời cơ.

Trên cơ bản mà nói, Hắc Cốt Hải trộm đoàn có thể hay không lật bàn, liền đều xem hai người tổ mang về vạn linh hoả pháo.

Ở trong tình hình này, hai người tổ đối mặt áp lực không thể bảo là không lớn.

Bởi vậy tính khí trở nên vô cùng nóng nảy, xem ai đều giống như Đại Hải Tặc Zack phái tới sát thủ, có chút khả nghi, liền sẽ trực tiếp ra tay giết người.

Đồng thời làm việc lại vô cùng cẩn thận từng li từng tí, đối với ăn ở sự tình vô cùng mẫn cảm, trong đó hạ độc hiện tượng càng là trọng điểm đê đối tượng, từ đó bảo đảm tự thân an toàn.

Vì không bại lộ trống lãng đảo tin tức, cho nên hai người tổ tại chúng Thừa Đảo trong lúc đó, gần như không nói về chuyện phương diện này.

Làm cho người bất ngờ là, những ngày này, chết ở hai người tổ trong tay người, đại bộ phận cũng chỉ là muốn giết bọn hắn nổi danh.

Chỉ có tới gần đấu giá hội lúc bắt đầu, mới xuất hiện hai tên Đại Hải Tặc Zack thủ hạ.

Bởi vậy đến xem, Đại Hải Tặc Zack tại chúng Thừa Đảo bên này an bài nhân thủ cũng không nhiều, thẳng đến mấy ngày gần đây nhất mới phát hiện hai người bọn họ tổ, truyền lại tin tức, an bài ám sát.

Điều này cũng làm cho hai người tổ càng cẩn thận hơn, gắng đạt tới tốc độ nhanh nhất giải quyết đấu giá hội sự tình, cầm tới đồ vật liền trực tiếp ra biển trở về địa điểm xuất phát.

Hiện tại bọn hắn hai người tại chúng Thừa Đảo nhiệm vụ đã hoàn thành, chỉ cần đem vạn linh hoả pháo đưa đến Hắc Chỉ Hào, liền có thể vẽ lên viên mãn dấu chấm tròn.

Lấy Hắc Chỉ Hào tốc độ đi, chỉ cần thành công ra biển, cơ bản chẳng khác nào an toàn.

Bởi vì mảnh vụn hải vực đại bộ phận thuyền, tốc độ cũng không bằng Hắc Chỉ Hào.

Tốt xấu là trong ngày xưa nhất tuyến đoàn hải tặc, điểm ấy nội tình vẫn phải có.

Hai người tổ lại một lần nữa nhìn về phía nơi xa bến tàu, Hắc Chỉ Hào bên trên người.

Phần lớn người cũng đã xuống thuyền, đứng tại bến tàu tiến hành chờ đợi.

Một số nhỏ người nhưng là trên thuyền làm xong tùy thời lái thuyền chuẩn bị.

Đứng tại bến tàu người, bọn hắn tập trung tinh thần phòng bị lấy chung quanh, tiến hành quan sát.

Dường như thấy được nơi xa hai người tổ hộ tống đội ngũ, mặt lộ vẻ vui mừng, lực chú ý tập trung tới, nhưng cũng không có chạy tới, mà là đứng tại chỗ chờ.

Nhiệm vụ của bọn hắn là bảo đảm Hắc Chỉ Hào an toàn, cùng với tùy thời tiếp ứng hộ tống đội ngũ.

Trước mắt tất nhiên không có tình trạng xuất hiện, bọn hắn đương nhiên sẽ không hành động thiếu suy nghĩ.

Càng là tiếp cận kế hoạch thành công thời khắc, lại càng cần chú ý cẩn thận.

Hai người tổ hít sâu một hơi, đẩy rương gỗ, lần nữa tăng thêm tốc độ, chuẩn bị triệt để thoát ly đầu này tràn ngập kẻ lang thang đường tắt tiểu đạo.

Nhưng lại tại sắp thoát ly khỏi miệng thời điểm, hai người tổ bỗng nhiên chú ý tới, có một cái đứng tại mở miệng, dường như thân mắc trọng tật kẻ lang thang, không có cúi đầu xuống, mà là dùng khao khát ánh mắt, hướng phía bên mình chăm chú nhìn thêm.

Giết hắn.

Chỉ là suy tư nửa giây không đến, hai người tổ trực tiếp hạ đạt mệnh lệnh lạnh như băng.

Tiếng nói vừa ra, tại tên kia kẻ lang thang hoảng sợ chăm chú, một bên hộ vệ đội trực tiếp rút ra súng kíp, tiến hành xạ kích.

Bành!

Tiếng súng vang lên, tên kia kẻ lang thang ứng thanh ngã xuống.

Máu tươi chảy xuôi, nhuộm đỏ mặt đất.

Tại thê lương kêu rên hai câu sau, kẻ lang thang âm thanh dần dần thấp xuống, mãi đến im lặng, cơ thể cũng đình chỉ run rẩy, hẳn là triệt để tử vong.

A a a a a!!

Giết người! Giết người!

Chạy mau! Đám người này đều điên, chúng ta chạy mau!

Đầu này đường tắt trong đường nhỏ kẻ lang thang nhóm, nhao nhao hoảng sợ thét lên chạy tứ tán.

Không bao lâu, ở đây liền triệt để an tĩnh lại, trở nên trống rỗng, chỉ có hộ vệ đội cùng hai người tổ vẫn lưu lại trong đường nhỏ.

Nhíu mày, hai người tổ bên trong ân khoa thản nhiên nói: Xem ra là ta quá lo lắng.

Luci khẽ lắc đầu.

Tại nhạy cảm như vậy thời kì, xuất hiện dị thường hiện tượng, dù là lại nhỏ bé, đó cũng là đáng giá lưu ý.

Coi như phán đoán sai lầm, thì tính sao? Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền.

Cẩn thận một chút lúc nào cũng không sai. Ngược lại chúng ta sắp rời đi chúng Thừa Đảo, dù cho náo ra động tĩnh lớn, cũng sẽ không......

Luci lời còn chưa dứt, liền bỗng nhiên giống như là ý thức được cái gì, sắc mặt đột biến, dừng lại lời nói, bỗng nhiên hướng lên trên phương nhìn lại!

Tiếp theo một cái chớp mắt, con ngươi của hắn co vào, lớn tiếng hô lớn: Tất cả mọi người đều nằm xuống!

Oanh!!