Chương 548: Huyết sắc lạnh quạ vẫn lạc.

Khoan hãy nói, hải thú chi nữ còn thật sự chính là dựa vào đoán.

Đang thu thập tin tức, sử dụng phương pháp bài trừ, cuối cùng sàng lọc người chơi danh sách sau.

Hải thú chi nữ liền trực tiếp trước tiên đem mục tiêu nhắm ngay, cùng hung cực ác Huyết Sắc Hàn quạ.

Trong lòng của nàng, sẽ liên tiếp giết chết hai vị đồng đội ca ca, từ liên tục tiến hành siêu thần sát lục Đông Môn say, chắc chắn là tính tình hung tàn vô cùng.

Cái này cùng Huyết Sắc Hàn quạ hình tượng, không mưu mà hợp, tự nhiên là nhận định Huyết Sắc Hàn quạ là Đông Môn say.

Dù cho không phải, vì tịnh hóa trò chơi hoàn cảnh, loại này ác liệt người chơi, cũng phải tiên phong trục xuất phó bản.

Mà tạo thành kết quả, chính là Huyết Sắc Hàn quạ vô cùng mộng bức.

Đồng thời cũng ý thức được, hải thú chi nữ, là một tên người chơi!

Nhưng đây là cái tình huống gì?

Không hiểu thấu liền đem ta nhận trở thành người khác?

Chẳng lẽ nói hải thú chi nữ kỳ thực là Đông Môn say đồng đội, đây là một loại xác nhận đội hữu ám hiệu Phương Thức?

Như vậy...... Thừa nhận thân phận vẫn là làm sáng tỏ sự thật?

Huyết Sắc Hàn quạ lâm vào lưỡng nan, đơn giản lựa chọn, vô cùng có khả năng quyết định hắn tiếp xuống vận mệnh.

Thẳng đến nhìn thấy hải thú chi nữ sắp mệnh lệnh nhóm khởi xướng tổng tiến công, hắn mới nhìn ra manh mối, vội vàng la lớn.

Mỹ nữ, nói chuyện giảng chứng cứ, ta cũng không phải cái gì Đông Môn say, ngươi đừng làm loạn nhận thức a!

Không phải Đông Môn say? Đó chính là hắn đồng đội! Ngược lại tuyệt đối không bỏ qua!

Hải thú chi nữ không có chút nào dừng tay ý tứ, để cho Huyết Sắc Hàn quạ nộ khí cũng cọ xát đi lên.

Làm sao có thể! Ta còn có đồng đội chết ở Đông Môn say trên tay, ta cùng hắn là tử địch có hay không hảo!

Bị chết hảo! Loại người như ngươi đồng đội, chắc chắn cũng không phải người tốt lành gì, chết đáng đời!

...... Cái này hoàn toàn giảng không thông đạo lý, nghe không vào lời nói.

Cảm tình người điên này là nhận định muốn giết chết chính mình!

Huyết Sắc Hàn quạ đến lúc này, đâu còn không rõ đạo lý kia.

Không tiếp tục lãng phí miệng lưỡi, thân thể của hắn dần dần dung nhập đầu thuyền.

Hải thú chi nữ thấy thế, bén nhạy ý thức được đối phương muốn chạy trốn, trực tiếp hô lớn: Giết hắn!

Mệnh lệnh rơi xuống, hơn ngàn hải thú lập tức hướng thuyền đỉnh tới, ý đồ đem Hàn Nha hào trực tiếp lật tung.

Có chút lớn con hải thú, nhưng là mở ra huyết bồn đại khẩu, cắn về phía thân thuyền.

Mỗi một chiếc cũng là số lớn vật liệu gỗ rụng, thân thuyền thế mà lay động.

Trên thuyền thuyền viên đoàn đã sớm bị dọa đến gần chết, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, toàn bộ đều đem ánh mắt cầu cứu nhìn về phía thuyền trưởng.

Huyết Sắc Hàn quạ bây giờ cũng biết rõ việc này không nên chậm trễ, lúc này hét lớn một tiếng.

Hàn Nha giương cánh!

Thuần thủy chi cánh dùng sức bổ nhào về phía trước, Hàn Nha hào xông về phía trước đi, nhảy lên thật cao.

Còn có loại thao tác này?

Hải thú chi nữ hơi sững sờ, lập tức vỗ dưới trướng độc nhãn hải thú.

Tiểu Lam!

Rống!!

Độc nhãn hải thú hướng Hàn Nha hào mở cái miệng rộng, nghiêm nghị gào thét mà đi.

Từng vòng từng vòng gợn sóng nhộn nhạo lên, sóng âm khuấy động ra ngoài, khiến cho không khí cũng hơi vặn vẹo.

Ong ong ong!!

Bay ở giữa không trung Hàn Nha hào kịch liệt run rẩy, tựa như bị định thân đồng dạng, hướng bay trở nên cong cong xoay xoay, lung la lung lay bên trong, giống như máy bay rơi, thẳng đứng rớt xuống.

Cặp kia Hàn Nha chi cánh, cũng lúc lớn lúc nhỏ kịch liệt biến hình, dường như duy trì không được hình thái.

Không nghĩ tới, sẽ bị bức đến loại tình trạng này...... Hải thú chi nữ, thù này, ta nhớ xuống!

Ánh mắt dần dần trở nên kiên định, Huyết Sắc Hàn quạ tựa hồ hạ quyết tâm.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cặp kia thuần thủy tạo thành Hàn Nha chi cánh, kịch liệt bành trướng, thể tích lập tức mở rộng đến so Hàn Nha hào bản thân còn muốn khổng lồ gấp mười có thừa, cơ hồ che đậy trời cùng đất, hải cùng gió.

Hơn nữa loại này bành trướng còn muốn tiếp tục, còn muốn bành trướng.

Cực lớn bóng tối bỏ ra, để cho những cái kia truy kích hải thú nhao nhao e ngại dừng động tác lại.

Hải thú chi nữ mặt lộ vẻ ngưng trọng, cảm thấy một loại khí tức nguy hiểm.

Xa xa tàu ma hai người tổ, cũng thần sắc hơi trở nên đã chăm chú mấy phần.

Khi loại kia bành trướng đến cực hạn thời điểm —— Bành!!

Khổng lồ thuần thủy chi vật, chợt nổ tung.

Như thác nước bên trong bỏ ra bom, toàn bộ thuần thủy cự cầu, bỗng nhiên vang dội, hóa thành đầy trời nước mưa, thưa thớt xuống.

Nhưng mà nước mưa còn chưa rơi xuống mặt biển, ngay tại giữa không trung trực tiếp hóa thành sống sờ sờ Hàn Nha!

Đến hàng vạn mà tính Hàn Nha, rậm rạp chằng chịt đầy không trung, che khuất bầu trời.

Tại hải thú chi nữ ngây người lúc, bọn chúng giống như là tiếp thụ lấy mệnh lệnh gì, cùng nhau hướng Hàn Nha hào bay lượn mà đi.

Đem toàn bộ Hàn Nha hào hoàn toàn bao bọc tại bên trong, mang theo Hàn Nha hào bay ở giữa không trung.

Hải thú chi nữ, mối thù hôm nay, ta nhớ xuống, đợi đến lần sau chạm mặt, ta nhất định sẽ làm cho ngươi trả giá đắt!

Thanh âm lạnh như băng từ rậm rạp chằng chịt Hàn Nha nhóm bên trong truyền ra, chính là Huyết Sắc Hàn quạ bản nhân âm thanh.

Hải thú chi nữ cẩn thận nhìn, từ một chút trong khe hở, nàng phát hiện Hàn Nha số thuần thủy đầu thuyền, đã triệt để khô cạn, trở nên trơ trụi, chỉ còn dư một cái cắt ngang bằng gỗ bình diện, cùng thân thuyền kết hợp, lộ ra cực kỳ không cân đối.

Mọi người cùng nhau ngăn lại hắn!

Mắt thấy Huyết Sắc Hàn quạ sắp chạy trốn, hải thú chi nữ vội vàng lần nữa ra lệnh.

Rống!!

Hơn ngàn hải thú, cùng nhau phát lực.

Sóng âm gầm, đinh tai nhức óc.

Sóng âm tầng tầng ra bên ngoài chấn động mà đi, trực tiếp mệnh lệnh Hàn Nha hào.

Nhưng mà chỉ là bao bọc tại bên ngoài Hàn Nha nhóm, như nước mưa giống như, từng con rơi xuống, mà thuyền bản thân lại tại lao nhanh chạy ra ngoài.

Một đường trốn, một đường đi.

Trong chớp mắt, liền đã tróc từng mảng mấy trăm con Hàn Nha thi thể.

Đáng tiếc so sánh cái kia khổng lồ số lượng, chút tổn thất này, căn bản có thể bỏ qua không tính.

Nhìn phía dưới hải thú chi nữ sắc mặt tái xanh bộ dáng, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, toàn thân cơ hồ hoàn toàn thoát lực Huyết Sắc Hàn quạ, mới rốt cục thoáng cảm thấy sảng khoái một điểm.

Nhưng mà so sánh tổn thất thảm thiết, cái này điểm tâm tình không có nửa điểm an ủi tác dụng.

Ngay tại hải thú chi nữ dậm chân, đã cho là không có cách nào truy sát đến Huyết Sắc Hàn quạ, muốn bị đối phương đào tẩu thời điểm.

Ngay tại Huyết Sắc Hàn quạ trong lòng an tâm một chút, cho là chạy thoát thời điểm.

Bọn hắn cũng không có chú ý tới, hậu phương tàu ma bên trên, có một đạo hắc sắc quang mang, đang không ngừng hội tụ.

Mà lúc này bây giờ, đạo tia sáng này năng lượng ẩn chứa, tựa hồ đã đến đạt một loại nào đó đỉnh điểm ——

Oanh!!

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo đen nhánh chùm sáng, hướng về phía Huyết Sắc Hàn quạ oanh kích mà đến.

Cơ hồ chớp mắt đã tới, tại trong đầy trời Hàn Nha tiếng kêu to, thành công xuyên qua toàn bộ Hàn Nha hào, lưu lại một cái cực lớn lỗ thủng, cùng với như điên cuồng như mưa to điên cuồng rơi xuống, đã hóa thành xương khô Hàn Nha thi thể.

Những thi thể này, chỉ là tùy tiện đảo qua, liền có mấy ngàn con nhiều!

Nhìn qua giữa không trung lưu lại, tựa như tinh hà tầm thường hoả pháo lưu lại vết tích, hải thú chi nữ không khỏi trợn mắt hốc mồm.

Cái này hoả pháo uy lực, có phần lớn đến đáng sợ đi!

Bực này hỏa lực, nếu như mình trúng vào một chút, sợ là liền trở tay cơ hội cũng không có.

Bất quá có Hải Thú Quần bảo hộ, hẳn là không đến mức lập tức liền bị xử lý.

Cẩn thận nhìn chằm chằm Hàn Nha hào, hải thú chi nữ rất nhanh phát hiện, toàn bộ Hàn Nha hào đang bốc lên hỏa diễm cùng khói đặc, tại rơi xuống dưới.

Trên thuyền không ngừng rơi xuống nửa người là khô lâu trạng thái thi thể, mà trong đó một cái cơ thể coi như hoàn chỉnh gia hỏa, rơi xuống phía dưới, để cho hải thú chi nữ không khỏi con ngươi co rụt lại.

Bởi vì tên kia rơi xuống người, thình lình lại là Huyết Sắc Hàn quạ!