Chương 534: Không có, không có gì.

Nghĩ tới đây, Hồ Ba tín niệm lập tức trở nên kiên định, trở nên càng thêm cẩn thận từng li từng tí, một lòng sống tạm.

Đáng tiếc kết quả lại không như mong muốn.

Bởi vì hắn phát hiện, Đông Môn say thế mà một đường hát vang khải tiến, điên cuồng sát lục.

Nhìn Hồ Ba mỗi lần nhìn thấy phó bản tin tức nhảy ra, trái tim nhỏ đều bịch bịch mà nhảy loạn.

Tại loại này dưới sự kích thích, hắn thậm chí cũng đã có tự sát lui phó bản ý nghĩ.

Nhưng nghĩ tới chính mình ID bị hệ thống thế lực giết chết, từ đó bị Đông Môn say nhìn thấy đồng thời chế giễu......

Oa, khó chịu a!

Tại tự sát cùng sống tạm biên giới giãy dụa, Hồ Ba cuối cùng làm ra quyết định, bắt đầu quật khởi mạnh mẽ, lao nhanh phát triển.

Tất nhiên Đông Môn say không cho ta đường sống, ta liền tự mình giết ra một mảnh bầu trời!

Khoan hãy nói, dựa vào môt cỗ ngoan kình, cộng thêm làm ăn dưa quần chúng đặc biệt lợi hại, tiếng trợ uy đặc biệt ra sức.

Hồ Ba địa vị trở nên dần dần ổn định, ẩn ẩn đem Bảo La khác lâu năm thân tín bỏ lại đằng sau, trở thành Bảo La người đứng thứ hai.

Sau đó lại mượn lấy viên thịt Ái Đức nổi lên mặt nước, tam thế đoàn hải tặc tổ kiến truy sát đội tàu sự tình.

Ria mép Hồ Ba hăng hái hưởng ứng cùng tham dự, lại thêm lão đại Bảo La chiếu cố, trở thành truy sát đội tàu hai thuyền trưởng, chung quy là có một nhóm thủ hạ.

Lúc này, Hồ Ba đã không còn lo lắng Đông Môn say sự tình.

Bởi vì hắn đã có đội tàu mạnh mẽ như vậy, kế tiếp chỉ cần thật tốt hoàn thành nhiệm vụ, tiếp tục đề thăng tại tam thế đoàn hải tặc địa vị, cầm xuống phó bản thắng lợi cũng là có khả năng.

Lúc này Hồ Ba, có thể nói hăng hái, dù là phó bản thông cáo lại bắt đầu nhảy lên Đông Môn say sát lục nhắc nhở, hắn cũng không động hợp tác, phảng phất nắm chắc thắng lợi trong tay.

Đáng tiếc Hồ Ba vận khí, vẫn là kém một chút như vậy.

Cường đại truy sát đội tàu, tại vượt ngang nguy hiểm U Minh hải vực sau, đã biến thành vô cùng thê thảm bộ dáng, dẫn đến Hồ Ba sức mạnh lần nữa phát triển mạnh mẽ, một lần nữa làm cháu trai.

Tại mảnh vụn hải vực mấy tháng này, căn bản không dám vọng động, toàn bộ đều nghe Bảo La chỉ huy làm việc.

Nhưng mà cái kia viên thịt Ái Đức, lại giảo hoạt như chuột, chậm chạp không chịu hiện thân.

Thẳng đến Hồ Ba đều nhịn không được, cho Bảo La hiến kế, chủ động kỳ địch dĩ nhược, mới rốt cục thành công dẫn xà xuất động, nhưng lại mang đến một chút cái đuôi cùng phiền phức.

Cũng may cái đuôi đã toàn bộ hất ra, bây giờ chỉ cần giết thịt chết cầu Ái Đức, hoàn thành tam thế đoàn hải tặc an bài nhiệm vụ, vậy thì có thể viên mãn kết thúc công việc.

Nghĩ tới đây, ria mép Hồ Ba lại một lần nữa sai xoa tay.

Tam thế đoàn hải tặc đối với lần này truy sát hứa ban thưởng, đây chính là để cho người ta thèm nhỏ nước dãi.

Một khi hoàn thành nhiệm vụ, thành công trở về địa điểm xuất phát cực thủy hải vực, thực lực của mình trong nháy mắt quá kỷ trà cao cấp bậc.

Đến lúc đó...... Trong diễn đàn ngày đó thiếp mời, thì sẽ từ thổi phồng, biến thành sự thật!

Cùng viên thịt Ái Đức ước chiến địa điểm, trước mắt cũng chỉ có mắt to Bảo La cùng hắn ria mép Hồ Ba biết đạo.

Trên thực tế cách nơi này cũng không xa, lấy thời gian tính ra, nửa giờ sau hẳn là có thể đến.

Đoán chừng đối phương có vụng trộm phái người điều tra qua, xác định tình báo, cuối cùng chọn vị trí, nghĩ cũng là tốc quyết tốc quyết.

Dù sao thời gian kéo dài, vô cùng có khả năng mắt to Bảo La lửa giận biến mất, tỉnh táo lại để cho người ta tiếp tục sửa chữa thuyền, tạm thời phòng thủ mà không chiến.

Cái kia viên thịt Ái Đức liền không có bất kỳ tiến công cơ hội.

Đương nhiên, loại này lo nghĩ, trên thực tế là không cần thiết.

Bởi vì đây chỉ là dẫn xà xuất động mưu kế, làm ra biểu tượng, trên thực tế mắt to Bảo La đầu óc thanh tỉnh đâu.

Có thể lên làm tam thế đoàn hải tặc ba thuyền trưởng, làm sao lại vô não như thế.

Diễn kỹ hảo, diễn kỹ tốt, cái này mắt to Bảo La là cái người kế tục, đoán chừng bồi dưỡng phía dưới, có thể ngụy trang thành một cái người chơi, thay ta cản thương.

Ria mép Hồ Ba đối với mình người lãnh đạo trực tiếp, trên dưới dò xét, trong lòng cực kỳ hài lòng.

Tuy nói hắn còn không có thượng vị, nhưng đây không phải chuyện sớm hay muộn sao.

Tiếp tục phát triển tiếp, đừng nói là mắt to Bảo La, toàn bộ tam thế đoàn hải tặc đều sớm muộn sẽ bị chính mình đem tới tay, chỉ là thời gian dài ngắn vấn đề mà thôi.

Dài, chính là liều mạng tuổi thọ, đem tam đại thuyền trưởng tươi sống chờ chết, đem cùng giai đoạn người cạnh tranh giết chết, tam thế đoàn hải tặc tự nhiên quy về tay mình.

Ngắn mà nói, thì nhìn lần này trở về ban thưởng có thể hay không nắm bắt tới tay, căn cứ vào trong tay tài nguyên, làm một đợt đại sự.

Thẳng đến mắt to Bảo La quay đầu liếc mắt nhìn Hồ Ba, hàng này mới vội vàng thu liễm, lộ ra một bộ trung thành tuyệt đối bộ dáng.

Bảo La đại nhân, thế nào?

Ngươi đi thăm dò, phía dưới đám người kia chuẩn bị thế nào, ta đối với những người khác không yên lòng.

Không có vấn đề, giao cho ta!

Vỗ ngực một cái, Hồ Ba quay người đi xuống boong tàu, từng cái tiến hành kiểm tra.

Mắt to Bảo La những thuyền này chỉ, bề ngoài nhìn có chút thê thảm, giống như là vừa mới sửa chữa đến một nửa bộ dáng.

Trên thực tế bên trong đã cơ bản tu bổ hoàn tất, thuyền tình trạng tốt vô cùng.

Quan trọng nhất là, hỏa lực phối trí phương diện, toàn bộ đều lặng lẽ ẩn giấu đi, cho ngoại nhân một loại đơn sơ cảm giác, giống như là chuẩn bị thiếu thốn, vội vàng lên đường bộ dáng.

Trên thực tế mỗi trên chiếc thuyền này đều trang bị tối cường hỏa lực, liền đợi đến lúc khai chiến, trăm pháo tề phát!

Tin tưởng lúc kia, viên thịt Ái Đức biểu tình trên mặt, sẽ phi thường đặc sắc.

Đem địch nhân trêu đùa cùng vỗ tay ở giữa, loại cảm giác này để cho Hồ Ba cảm thấy vô cùng sảng khoái.

Duy nhất không được hoàn mỹ chính là, lần này trêu đùa đối tượng, vẻn vẹn chỉ là một cái NPC mà thôi.

Đang kiểm tra xong mỗi chiếc thuyền tình huống sau, Hồ Ba một lần nữa về tới mắt to Bảo La bên cạnh, hồi báo tình huống.

Cùng lúc đó, phía trước cuối tầm mắt, cũng cuối cùng thấy được một khối nhỏ bóng tối.

Tại mắt to Bảo La dùng kính viễn vọng sau khi xem, không khỏi đối với Hồ Ba âm thầm gật đầu.

Hồ Ba tự nhiên biết, thời khắc mấu chốt đến.

Không có suy nghĩ nhiều, để cho đội tàu bắt đầu gia tăng tốc độ, đoàn bóng ma kia thế mà cũng đi theo đối ngược mà đến.

Hai cái đội tàu khoảng cách, trong nháy mắt rút ngắn.

Hồ Ba thông qua kính viễn vọng, thậm chí có thể thấy rõ viên thịt Ái Đức trên mặt thịt mỡ, bởi vì tâm tình kích động, thậm chí có thể xưng tụng tâm tình hưng phấn mà run rẩy dữ dội vết tích.

Hừ hừ hừ! Liền thừa dịp bây giờ đắc ý a, đợi đến đội tàu hoả pháo đối oanh thời điểm, ngươi liền biết ai mới là ba!

Hồ Ba âm thầm hừ hai tiếng, trí thông minh bên trên cảm giác ưu việt tự nhiên sinh ra, mà cái này cũng là hắn ưa thích chơi 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 đông đảo nguyên nhân một trong.

Đem kính viễn vọng hơi chếch đi chút vị trí, rất nhanh liền có thể nhìn đến viên thịt Ái Đức người đứng thứ hai......

Chờ đã!

Tên kia...... Cái kia tạo hình phong cách...... Làm sao có thể! Làm sao sẽ trùng hợp như vậy!

Khi nhìn đến viên thịt Ái Đức người đứng thứ hai, cái kia trong tin đồn răng vàng Charles thời điểm.

Hồ Ba đột nhiên toàn thân cứng đờ, con ngươi co vào, trong tay kính viễn vọng trực tiếp bịch một tiếng rớt xuống.

Kính viễn vọng rơi xuống đất âm thanh, đưa tới mắt to Bảo La chú ý.

Mang theo nghi hoặc, hắn ân cần hỏi: Hồ Ba, thế nào?

Không có, không có gì.

Mặc dù cực kỳ gắng sức kiềm chế, nhưng Hồ Ba thân thể vẫn như cũ run nhè nhẹ,

Mắt to Bảo La minh lộ ra hiểu lầm cái gì, nhẹ nhàng vỗ vỗ Hồ Ba phần lưng.

Đừng lo lắng, viên thịt Ái Đức thực lực xa xa ở bên dưới ta, hơn nữa chúng ta còn chuẩn bị đầy đủ như thế, để cho hắn rơi vào trong cạm bẫy, cho nên một trận chiến này, căn bản không có bất ngờ.