Thứ 19 chương Bọn người.

Trong mắt lãnh mang lóe lên, Tiên nhi liếc qua còn không có rời đi tiểu Vũ, lông mày nhíu một cái.

Tại sao còn không đi gọi người?

Tiểu Vũ dọa đến toàn thân lắc một cái, hai tay co quắp đâm góc áo.

Cuối cùng cắn răng một cái, lấy dũng khí.

Tiểu thư, ta nghĩ...... Ta muốn tiếp tục làm ngươi thiếp thân nha hoàn......

Không có thương lượng, ngươi đã không đáng ta tín nhiệm.

Nhưng mà chẳng kịp chờ tiểu Vũ nói xong, Tiên nhi liền trực tiếp một ngụm từ chối.

Đồng thời không nhịn được nói: Còn đứng ngây đó làm gì, đi gọi người, ta không có nhiều thời gian!

Tiểu Vũ toàn thân run lên, nước mắt tràn mi mà ra.

Là...... Là......

Phanh.

Chờ tiểu Vũ rời đi, đóng kỹ cửa phòng, Tiên nhi sắc mặt mới trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Nàng nhìn chằm chặp trên đất cái kia bày dược dịch, cái kia ngã thành một nửa bình thuốc.

Trong mắt phảng phất có ngọn lửa tức giận thiêu đốt, muốn đốt cháy hết thảy.

Không có trúng độc......

Thật lâu, Tiên nhi mới phun ra bốn chữ, đồng thời hung hăng một cước giẫm ở trên bình thuốc, vừa đi vừa về nghiền ép.

Tên kia...... Tên kia! Đến cùng cho ta ăn thứ đồ gì, thế mà dùng ngay cả độc dược đều không phải là đồ vật, giả mạo ta sáu tan Độc đan!

Tức chết ta rồi! Tức chết ta rồi! Lãng phí thời gian ta không nói, còn bại thanh danh của ta!

Liền xem như giả mạo, tốt xấu cũng dính điểm độc a, kết quả cái gì cũng không có là chuyện gì xảy ra? Độc dược có lợi hại hay không, toàn bộ nhờ há miệng sao!

Tiên nhi vốn cho là, Phương Nghĩa cho mình ăn đồ vật, coi như không phải sáu tan Độc đan, ít nhất cũng là cái gì khác độc dược.

Nhưng đi qua lúc trước kiểm tra nghiêm mật đi qua, nàng mới phát hiện, chính mình căn bản là không trúng độc!

Lại nghĩ tới cái này vừa mới phía trước loạn xuy xuỵt sáu tan Độc đan uy lực, còn nói chắc như đinh đóng cột bộ dáng, Tiên nhi liền không nhịn được tức giận đến phát run.

Một người, tại sao có thể không biết xấu hổ tới mức này!

Còn có kia cái gì ‘Bà con xa biểu đệ’ sơ hở, giả, tuyệt đối là giả! Chắc chắn lại là tên kia lừa gạt chính mình, muốn giả ra cao thâm mạt trắc mà vung láo!

Trang! Rất ưa thích trang đúng không! Chờ lấy, đợi buổi tối Chu Phủ biểu diễn, ta muốn để ngươi lĩnh hội cái gì mới là làm chân chính độc dược!

tiên tam bộ...... tiên tam bộ! Cướp ta tên tuổi, còn cầm không biết thứ gì đồ chơi làm độc dược dùng. Lão hổ không phát uy, thật coi ta là con mèo bệnh a!

Phanh.

Ngay lúc này, cửa phòng đột nhiên bị đẩy ra.

Một đám gái lầu xanh mang theo hoan thanh tiếu ngữ mà đi vào phòng.

Nhưng đợi các nàng nhìn thấy Tiên nhi hơi vặn vẹo biểu lộ, không khỏi cùng nhau khẽ giật mình.

Tiên nhi tỷ?

Tiên nhi tiểu thư......

Tiên nhi lúc này mới đè xuống lửa giận, thản nhiên nói: Ta không sao, các ngươi trước tiến đến, ta có việc muốn cùng các ngươi nói. Còn có, tiểu Vũ, ngươi ra ngoài giúp ta mua vài món đồ.

Đem lúc trước rút sạch liệt mua sắm danh sách, giao cho tiểu Vũ, Tiên nhi đem hắn đuổi ra cửa phòng.

Phanh.

Theo cửa phòng dần dần đóng lại, âm thanh dần dần ngăn cách.

Xuyên thấu qua sau cùng khe cửa, Tiên nhi mơ hồ thấy được tiểu Vũ tuyệt vọng cầu xin khuôn mặt.

Bất quá Tiên nhi cũng chỉ là hơi trì trệ, liền tiếp tục thần sắc như thường đóng cửa phòng.

Một cái NPC mà thôi.

......

Thiên vân thanh lâu, tại trong Phương Viên Trấn bên trong vô cùng được người yêu mến, xem như Phương Viên Trấn tương đối khu vực phồn hoa.

Bởi vì người lưu lượng lớn, cho nên tại thiên vân thanh lâu cửa ra vào bày sạp tiểu thương tiểu phiến cũng rất nhiều.

Bây giờ, tại thiên vân thanh lâu cửa ra vào, một nhà buôn bán đồ chơi làm bằng đường quán nhỏ vị phía trước, liền đứng một vị khách nhân.

Tiểu ca, ngươi tại cái này đã chờ đợi hai canh giờ, ưa thích liền dũng cảm bên trên, không nên do dự a.

Quầy hàng lão bản rất hiển nhiên là hiểu lầm cái gì, giựt giây Phương Nghĩa dũng cảm tiến vào thanh lâu.

Bất quá Phương Nghĩa chỉ là cười một cái, lần nữa lấy ra một lượng bạc.

Tới một cái nữa đồ chơi làm bằng đường.

Nhiều nhiều, tiểu ca, ta đều nói nhiều rồi, ngươi còn ra tay xa hoa như vậy.

Không có việc gì, lão bản tay nghề hảo, trước đây định chế đồ chơi làm bằng đường, ta rất hài lòng.

A, là cái kia thật mỏng, vừa liếm liền hóa tiểu đồ chơi làm bằng đường sao? Kỳ thực thật không phải là tay nghề ta hảo, là tiểu ca cung cấp......

Xuỵt!

Phương Nghĩa đột nhiên lên tiếng đánh gãy.

Quầy hàng lão bản thần sắc sững sờ, cũng xuống ý thức hạ giọng, khẩn trương kiểm tra trái phải.

Thế nào? Chẳng lẽ có Giam thị tới?

Giam thị, chính là cổ đại giữ trật tự đô thị, chuyên môn phụ trách quét sạch bọn hắn những hàng rong này, mỗi lần bị bắt lại, tất nhiên sẽ của đi thay người.

Sinh ý nhỏ, cái nào trải qua được loại này giày vò, cho nên đại bộ phận quầy hàng lão bản, là tránh được nên tránh.

Nhìn xem quầy hàng lão bản khẩn trương bộ dáng, Phương Nghĩa lắc đầu bật cười, lặng yên đem mười lượng bạc để vào đối phương trong ngực, đứng dậy rời đi.

Không, là chúng ta cô nương tới.

A......

Quầy hàng lão bản âm thanh kéo dài, ý vị thâm trường.

Tiểu ca cố lên a, đừng cảm thấy gái lầu xanh liền bẩn, các nàng kỳ thực cũng rất đáng thương......

Đối với cái này, Phương Nghĩa chỉ là phất phất tay, thân ảnh càng lúc càng xa, dung nhập trong đám người.

Ở phía trước của hắn ngoài trăm thước, là cầm mua sắm danh sách, một mặt thất hồn lạc phách tiểu Vũ.

Bởi vì cách đám người, tiểu Vũ tựa hồ không có phát hiện bị người theo dõi sự tình.

Phương Nghĩa tại ước chừng theo tiểu Vũ ba đầu sau phố, đột nhiên đổi phương hướng.

Vượt qua đường tắt, vượt qua tiểu đạo, Phương Nghĩa vượt lên trước một bước xuất hiện tại Hồng Cấm Nhai đầu đường.

Nửa tựa ở bên tường, Phương Nghĩa híp lại hai mắt.

Mắt nhìn xung quanh, để cho hắn nắm giữ 360 độ góc nhìn, có thể toàn phương vị quan sát hết thảy.

Ước chừng ba mươi hơi thở sau, tiểu Vũ thân ảnh xuất hiện tại Phương Nghĩa trong tầm mắt.

Đứng dậy, Phương Nghĩa giống như người đi đường bình thường hướng đi tiểu Vũ.

Chung quanh người đến người đi người đi đường, trở thành hắn bảo vệ tốt nhất dù.

Đợi đến hai người tới gần thời điểm, Phương Nghĩa đột nhiên bỏ lỡ hơi hơi va chạm.

Tiểu Vũ chính là nha hoàn, thân thể đơn bạc, tại chỗ bị đâm đến lảo đảo một cái, kém chút ngã xuống.

Vốn là không được như ý rơi xuống, lại gặp chuyện này, tiểu Vũ lập tức lửa giận bên trên.

Nhưng nàng vừa muốn mắng lên, bên tai đột nhiên truyền đến một câu nói nhỏ.

Ta có thể cứu ngươi muội muội.

Cái gì?!

Tiểu Vũ con ngươi co rụt lại, chợt cứng đờ.

Bỗng nhiên quay đầu, cũng đã chỉ có thể nhìn thấy Phương Nghĩa bóng lưng.

Hơi một chần chờ, tiểu Vũ liền lập tức cắn răng đuổi kịp Phương Nghĩa.

Nhưng Phương Nghĩa lộ trình rõ ràng muốn so tiểu Vũ mạnh hơn nhiều, vô luận tiểu Vũ gia tốc vẫn là giảm tốc, đều không thể thu nhỏ cùng Phương Nghĩa khoảng cách.

Loại tình huống này, một mực kéo dài đến Phương Nghĩa tiến vào một đầu âm u hẻm nhỏ không người tử, mới đột nhiên thay đổi.

Bởi vì tiểu Vũ, đứng tại ngõ nhỏ cửa vào.

Đưa mắt nhìn lại, ngõ nhỏ hắc ám nhỏ hẹp, để cho nàng có loại âm rất sợ sợ cảm giác.

Tiểu Vũ trên mặt thoáng qua do dự chần chờ, cuối cùng mím chặt mua sắm danh sách, nhanh chân bước vào ngõ nhỏ.

Tiến lên mấy chục bước, tia sáng càng ngày càng mờ.

Lại đi mười bước, nàng đột nhiên đụng vào một vật, cái trán đau xót.

Phanh.

Che cái trán, ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy là lúc trước nhìn thấy bóng lưng.

Sắc mặt vui mừng, tiểu Vũ Liên vội nói: Là ngươi, ngươi mới vừa nói......

Ta nói qua.

Không đợi tiểu Vũ nói xong, Phương Nghĩa trực tiếp đánh gãy.

Bởi vì đưa lưng về phía tiểu Vũ, lại thêm hắc ám tia sáng, tiểu Vũ cũng không biết người trước mặt là ai.

Vậy ngươi biết muội muội ta bệnh tình......

Ta biết. Người mang bệnh phổi, phong hàn tập  phổi.