Chương 102: Bắt đầu ngươi biểu diễn.

Thiết kỵ âm thanh càng ngày càng gần, tiến triển hiện trường lại giống như tốc độ như rùa.

Phanh!

Tại tất cả mọi người đều chưa chuẩn bị xong thời điểm, thương khố đại môn bị bỗng nhiên phá tan.

Võ trang đầy đủ Tuyết Nguyên Bảo các kỵ sĩ, xông vào thương khố, sát khí ngút trời.

Chờ đã! Giết chết khoa Tát Bá Tước hung thủ đã chết, ngay tại địa thứ phía trên mang theo, van cầu các ngươi nhiễu ta một mạng!

Đừng có giết ta! Ta biết Trang Viên mật đạo tin tức!

Cứu mạng! Cứu mạng a!

Tiếng cầu xin tha thứ cùng tiếng cầu cứu đồng thời vang lên.

Nhưng mà bọn hắn đáp lại bọn hắn, chỉ có băng lãnh kiếm, chỉ có nở rộ huyết sắc chi hoa.

......

Trong mật đạo, Phương Nghĩa liếc nhìn hệ thống tin tức.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được 【 Tam sát 】, ban thưởng hai trăm tích phân.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được 【 Đại sát đặc sát 】, ban thưởng một trăm tích phân.

Đây là đánh giết Bối Tây đội trưởng, lấy được tích phân ban thưởng.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được 【 Bốn giết 】, ban thưởng ba trăm tích phân.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được 【 Bạo tẩu 】, ban thưởng hai trăm tích phân.

Đây là đánh giết Lý Khắc đội trưởng, lấy được tích phân ban thưởng.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được 【 Pentakill 】, ban thưởng năm trăm tích phân.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được 【 Không ai có thể ngăn cản 】, ban thưởng ba trăm tích phân.

Đây là đánh giết Lucy bởi vì phó đội trưởng, lấy được tích phân ban thưởng.

Đem tầm mắt nhìn về phía cá nhân điểm tích lũy, Phương Nghĩa khóe miệng nhổng lên thật cao.

Tính cả phía trước thu được 450 tích phân......

Cá nhân điểm tích lũy: 2,050 .

Thu hoạch lớn!

Ha ha!

Trong lòng vui mừng, Phương Nghĩa trực tiếp đè xuống bên cạnh cơ quan.

Xì xì xì.

Mật đạo cửa vào lập tức gia cố ra tầng ba tường đá, khiến cho mật đạo cửa vào trở nên càng thêm chắc nịch cùng kiên cố.

Khẽ hát, Phương Nghĩa quay người, bước nhẹ nhõm bước chân, khập khễnh rời đi.

Tại phía sau hắn, tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng kêu rên, vang lên liên miên.

Huyết thủy thậm chí thẩm thấu mật đạo, nhuộm đỏ mật đạo bậc thang.

Bất quá những thứ này, đã không phải là Phương Nghĩa cần phải đi để ý.

Hắn còn phải đuổi tại Tuyết Nguyên Bảo người vây quanh phủ lãnh chúa phía trước, thu hoạch cái cuối cùng đầu người.

Phía trước chủ động hiện thân, tất nhiên có muốn lấy được Lucy bởi vì đầu người tâm tư.

Nhưng nguyên nhân lớn nhất, hay là muốn chủ động bại lộ mật đạo bí mật.

Cứ như vậy, chờ Tuyết Nguyên Bảo đại quân tới thời điểm, liền sẽ phát hiện mật đạo, kìm chân bước tiến của bọn hắn.

Mặc kệ Tuyết Nguyên Bảo bảo chủ có hay không đem mật đạo bí mật nói cho tất cả mọi người. Bây giờ mật đạo liền hiện ra ở bọn hắn trước mắt, không có lý do bỏ mặc.

Phương Nghĩa cũng không trông cậy vào gia cố qua cửa vào, có thể chống bao lâu.

Chỉ cần kéo tới hắn giết chết Meire bác sĩ như vậy đủ rồi.

Cước bộ tăng tốc, Phương Nghĩa xe nhẹ đường quen mà trở lại phủ lãnh chúa trong thư phòng.

Không giống với lần trước nhẹ chân nhẹ tay.

Lần này, Phương Nghĩa đi quang minh chính đại, giống như đang tuần sát lãnh địa của mình.

Một đi ngang qua đi, mãi đến đầu hành lang, Phương Nghĩa không thấy bất luận kẻ nào.

Toàn bộ phủ lãnh chúa an tĩnh giống như nhà ma, tĩnh lặng im lặng.

Thẳng đến Phương Nghĩa đi tới lầu ba, mới rốt cục nghe được dị hưởng.

Đó là một loại kiệt lực khắc chế yếu ớt tiếng hít thở.

Tìm được.

Phương Nghĩa khóe miệng hơi vểnh, đi tới Meire bác sĩ trước gian phòng.

Kẽo kẹt.

Đẩy cửa phòng ra, tình huống bên trong nhìn một cái không sót gì.

Bảy tên thương thế nghiêm trọng trọng trang đội đội viên, đang ngạc nhiên nhìn xem vừa mới đẩy cửa phòng ra Phương Nghĩa.

Thế nào lại là ngươi?!

A Cổ Đức Kỵ Sĩ?!

Ngươi không phải đã chết rồi sao?!

Tại ngắn ngủi dừng lại sau, tỉnh hồn lại trọng trang đội đội viên, lập tức nắm thật chặt trong tay kỵ sĩ kiếm.

Trường kiếm nhắm ngay vị trí, chính là Meire bác sĩ cổ.

Rõ ràng, bọn này thương binh tại biết Tuyết Nguyên Bảo đại quân áp cảnh sau đó, lập tức ý thức được dựa vào bản thân trạng thái bây giờ, là tuyệt đối chạy không thoát.

Không có lựa chọn phía dưới, bọn hắn chỉ có bắt cóc Meire bác sĩ cái này Tuyết Nguyên Bảo thành viên, lấy tìm kiếm một chút hi vọng sống.

Đến nỗi khác cơ thể khỏe mạnh người hầu, đã sớm chạy không còn một mảnh, tuyệt đối không có lưu lại phủ lãnh chúa chờ chết ý nghĩ.

Chỉ một cái liếc mắt, Phương Nghĩa hiểu được trước mặt tình huống.

Hơn nữa đối mặt loại cục diện này, Phương Nghĩa dường như không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, ngược lại khóe miệng đường cong giơ lên mấy phần.

Phương Nghĩa không có chú ý tới, loại kia nụ cười quen thuộc.

Để cho Meire bác sĩ con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, thần sắc không hiểu kích động mấy phần.

Bất quá Phương Nghĩa cũng không cần để ý loại chi tiết này.

Bởi vì tại khoa Tát Bá Tước tử vong đêm hôm đó, hắn liền đã biết Meire bác sĩ chân thực thân phận.

Khóa chặt lẫn nhau săn...... Có chút chờ mong a, xem như cho ngươi một bài học a.

Trong mắt tinh mang lóe lên, Phương Nghĩa đem tầm mắt rơi vào đám kia trọng thương chưa lành trọng trang đội đội viên trên thân.

Cứu mạng! A Cổ Đức Kỵ Sĩ, mau tới cứu ta!

Nhưng mà trước hết nhất làm ra phản ứng, cũng không phải trọng trang đội người, mà là Meire bác sĩ.

Nàng thần tình kích động, mặt mũi tràn đầy thất kinh, đem nữ tính yếu đuối biểu hiện rơi tới tận cùng.

Bộ kia mảnh mai vô lực bộ dáng, nếu như không phải ở vào đặc thù như thế tình huống, tuyệt đối có thể kích phát bình thường phái nam mãnh liệt dục vọng bảo vệ.

Liền xem như bây giờ, nhóm này trọng trang trong đội cũng có hai ba người bắt đầu mặt lộ vẻ không đành lòng, do do dự dự.

Lợi hại, ta hái hoa tặc.

Trước đây thân phận kỹ năng thật không có ngẫu nhiên sai a.

Cái này liêu hán kỹ thuật thỏa đáng, cũng không biết tán gái kỹ thuật như thế nào.

Phương Nghĩa mặt lộ vẻ cổ quái, trong lòng không gợn sóng chút nào.

Ta liều mạng nhịn cười, thậm chí muốn tới đoạn bbox.

Diễn kỹ rất thật, xin bắt đầu ngươi biểu diễn!

Nếu như Thu Bạch Mộng bây giờ biết Phương Nghĩa đầy trong đầu cũng là loại tao thao tác này mà nói, kia tuyệt đối muốn xấu hổ đến bạo, đều không cần Phương Nghĩa ra tay, liền nghĩ tự sát đoạn mất.

Chỉ tiếc nàng còn không có lý giải Phương Nghĩa đứng im bất động sau lưng đại biểu hàm nghĩa.

Cũng không phát giác được Phương Nghĩa sắc mặt biến hóa.

Liều mạng gạt ra nước mắt, Thu Bạch Mộng thanh sắc đồng thời tốt kêu khóc lên tiếng.

A Cổ Đức Kỵ Sĩ, cứu ta a! Đừng quên chúng ta là cùng một bọn. Mặc dù không biết ngươi đến cùng đã trải qua cái gì, nhưng chỉ cần ngươi chịu cứu ta. Ta có thể tại bảo chủ trước mặt đại nhân nói tốt vài câu, bảo vệ tính mạng của ngươi!

Nức nở khóc khóc mảnh mai bộ dáng, làm cho lòng người sinh liên tiếc.

Trọng trang đội bên này, sinh ra dao động người càng nhiều.

Phương Nghĩa khóe miệng hơi hơi run rẩy.

Meire bác sĩ đây rốt cuộc là chuẩn bị đối phó ta, hay là đối phó trọng trang đội đội viên a.

Chỉ bằng ngươi diễn kỹ này, đều không cần ta tới cứu người, trực tiếp dựa vào bán đáng thương liền có thể thoát hiểm đi?

Các huynh đệ không nên bị nàng lừa! Đừng quên nàng là Tuyết Nguyên Bảo người!

Không có, không tệ! Còn có cái này A Cổ Đức Kỵ Sĩ, chắc chắn cũng là Tuyết Nguyên Bảo chó săn, hai người bọn họ là cùng một bọn!

Không...... Mặc dù không biết A Cổ Đức Kỵ Sĩ vì cái gì chết rồi sống lại, nhưng hắn đến cùng cùng Meire bác sĩ có quan hệ hay không, vẫn là ẩn số.

......