Chương 121: Gió êm sóng lặng.

Phương Nghĩa đúng là trở về.

Bất quá cũng không phải trực tiếp trở lại tiểu khu cao ốc.

Mà là ngoặt một cái, đứng tại cao ốc chính đối diện cỡ nhỏ siêu thị trước cửa.

Đem cẩu phóng bên cạnh buộc hảo, Phương Nghĩa tiến vào bên trong siêu thị.

Bây giờ liền xem như trở về lùng tìm, đối phương cũng không nhất định tại.

Hơn nữa nếu như đây là bộ trung sáo, trên thực tế đối phương là tại tiểu khu hành lang chờ vị trí cài đặt camera lời nói.

Cái kia lỗ mãng lùng tìm cử động, chẳng khác nào tự chui đầu vào lưới, chủ động bại lộ thân phận.

Đem siêu thị hơi đi dạo một vòng, Phương Nghĩa mua cái bật lửa, ngọn nến, kẹo cao su, nước khoáng, mì tôm chờ đồ hỗn tạp.

Trở lại quầy thu ngân, Phương Nghĩa đem mấy thứ vừa để xuống.

Tính tiền.

Tốt.

Thừa dịp nhân viên thu ngân thanh toán vật phẩm khe hở, Phương Nghĩa ánh mắt theo cửa ra vào, nhìn về phía tiểu khu cao ốc.

Vị trí này, vừa vặn đối ứng cao ốc lối ra duy nhất, có thể đem tình huống nhìn rõ ràng.

Giả vờ không đếm xỉa tới bộ dáng, Phương Nghĩa thuận miệng hỏi: Đúng, ca môn, ngươi lúc chiều, có thấy hay không một cái đè lên mũ lưỡi trai, đeo khẩu trang cùng kính râm gia hỏa, từ trong đại lâu đi tới?

A?

Nhân viên thu ngân hơi ngây ra một lúc, lập tức gật đầu một cái.

Có a, hắn còn tới ta chỗ này mua đồ.

...... Gì?

Như thế trắng trợn sao?

Sẽ không phải là tân thủ a......

Mặc dù gần nhất đều tại ngược tân thủ, nhưng ma mới đến loại trình độ này, giống như liền một cái tiểu ăn mày có thể tương đề tịnh luận.

Trong lòng hơi động, Phương Nghĩa lặng lẽ quan sát đến nhân viên thu ngân biểu hiện nhỏ, tiếp tục hỏi: Tới ngươi cái này mua đồ? Hắn mua cái gì?

Nhân viên thu ngân thần sắc căng thẳng.

Ngươi hỏi nhiều như vậy để làm gì?

Huynh đệ, nhìn thấy cửa ra vào con chó kia không có? Hôm nay ta vừa mua.

Phương Nghĩa chỉ chỉ cửa ra vào.

Nhân viên thu ngân theo ánh mắt mắt nhìn, kỳ quái hỏi: Sau đó thì sao?

Tiếp đó ta hôm nay nghe công viên đại lão gia nói, cái kia Đái Áp lưỡi gia hỏa......

Phương Nghĩa đột nhiên hạ giọng, đến gần mấy phần.

Là cái trộm cẩu tặc!

Rõ ràng là Phương Nghĩa chính mình nói người kia là trộm cẩu tặc, này lại nguồn tin tức đã đã biến thành xuất từ miệng của lão đại gia.

Nồi này đẩy ngược lại là rất nhanh.

Hơn nữa âm thanh rơi xuống, Phương Nghĩa còn vỗ vỗ đối phương bả vai, thở dài nói: Bây giờ trộm cẩu tặc càn rỡ a, chúng ta sẽ còn phải đi mua cửa hàng ngũ kim mua chút thích hợp phòng thân đồ vật, vạn nhất trộm cẩu tặc cướp đoạt chó của ta cẩu, ta cũng có thể tự vệ phản kích một chút.

Bộ dáng này, vẫn như cũ đã là một bộ yêu cẩu nhân sĩ sắc mặt.

Gì? Trộm cẩu tặc?

Nhân viên thu ngân một mặt nhìn bệnh tâm thần biểu lộ, nhìn chằm chằm Phương Nghĩa trên dưới dò xét.

Người khác là phóng viên có hay không hảo? Vụng trộm tới phỏng vấn. Mua đồ vật cũng chỉ là trống không vở cùng màu đên bút, làm sao lại biến thành trộm cẩu tặc, ngươi có bị bệnh không?

Giấy và bút?

Phương Nghĩa trong lòng sững sờ.

Không thể nào, chẳng lẽ cái kia hàng không phải người chơi? Là vụng trộm tới phỏng vấn ta phóng viên npc?

Xem như vạn lạnh cao ốc trăm người tự sát sự kiện còn sót lại người sống sót, hấp dẫn phóng viên tới phỏng vấn, quả thật có khả năng này......

Không đúng!

Nào có phóng viên che mặt?

Cũng không phải truy tung minh tinh đội chó săn, muốn phỏng vấn ta mà nói, quang minh chính đại làm cho, hà tất vẽ vời thêm chuyện.

Vẫn là nói tên kia kỳ thực là Hư Vô giáo người? Là của ta online, tới tìm ta?

Khả năng này ngược lại là có, bất quá người chơi khả năng tính chất hẳn là lớn hơn một chút.

Suy nghĩ vừa thu lại, hơi dừng một chút, Phương Nghĩa hét lên: Không thể nào, phóng viên làm gì giấu đầu giấu đuôi?

Cái này......

Nhân viên thu ngân sững sờ, giống như đúng là như thế một cái lý.

Tiểu khu trong đại lâu vừa không có tin tức, lại không minh tinh, phóng viên bao khỏa kín như vậy làm gì?

Thật chẳng lẽ là trộm cẩu tặc?

Chắc chắn là!

3 người thành hổ, có lão đại gia làm mượn cớ, Phương Nghĩa bên này ngờ tới rõ ràng chiếm lý rất nhiều.

Lại thêm người phóng viên kia lén lén lút lút, nhân viên thu ngân tự nhiên thiên hướng Phương Nghĩa bên này.

Vậy ngươi nhưng phải cẩn thận một chút, lần trước còn có trộm cẩu tặc phóng ra độc châm, hạ độc chết người tin tức đâu.

Ta chính là lo lắng cái này a. Đúng, ngươi có thấy hay không trộm cẩu tặc đi bên nào?

Cái này ngược lại không có chú ý.

Phương Nghĩa gật đầu một cái, lại rảnh rỗi trò chuyện hai câu, cái này mới đưa sổ sách kết, mang cẩu rời đi.

Mở điện thoại di động lên địa đồ, kiểm tra một hồi gần nhất cửa hàng ngũ kim, Phương Nghĩa thật sự đi mua một chút đồ vật trở về.

Xà beng, tay quay, thiết chùy......

Mua không nhiều, nguyên bộ một chút cái đinh ốc vít các loại đồ vật, rất dễ dàng để cho người ta hướng về sửa chữa hoặc trang trí phương diện suy nghĩ.

Những vật này, Phương Nghĩa cũng là xách theo cái túi mang về.

Cũng không phải hắn không muốn để vào vật phẩm không gian, mà là làm không được.

Trong phó bản có được đồ vật, tạm thời là không thể để vào vật phẩm không gian.

Chỉ có chuyển hóa làm cá nhân vật phẩm, mới có thể để vào vật phẩm trong không gian.

Trên đường về nhà, Phương Nghĩa mặt ngoài đi tùy ý, kì thực tinh thần lực tập trung chưa từng có, cẩn thận quan sát lấy chung quanh nhất cử nhất động.

Dù là trở lại tiểu khu cao ốc, cũng có đang quan sát phụ cận có hay không vi hình camera.

Bất quá thẳng đến tiến vào trong nhà, cũng vẫn không có cái gì thu hoạch mới, hết thảy đều vô cùng bình tĩnh.

Chẳng lẽ là bởi vì bị lão đại gia phát hiện, không dám làm loạn sao?

Đem đại môn đóng kỹ, Phương Nghĩa lâm vào trầm tư.

Trên lý luận tới nói, cái kia lén lén lút lút gia hỏa, hẳn là còn chưa phát hiện thân phận của ta mới đúng.

Cho nên hắn vẫn chỉ là ở vào bước đầu tiên thăm dò cùng lùng tìm giai đoạn, cũng không có khóa chặt mục tiêu.

Hơn nữa lấy tòa tiểu khu này cao ốc làm mục tiêu, có thể thấy được tên kia cũng hẳn là trong khu cư xá nhân tài đúng.

Dù sao cũng là người đều có lân cận nguyên tắc, không thể nào tình huống chung quanh còn không có tìm tòi thăm dò hoàn tất, trước hết đi địa phương khác tìm người.

Dù là Phương Nghĩa, cũng là trước tiên xác định chung quanh an toàn, tiếp đó mới có thể từng bước một hướng ra phía ngoài khuếch trương.

Bởi vậy có thể thấy được, tuyệt đối có một cái người chơi tại trong cư xá.

Vấn đề duy nhất là, làm như thế nào tìm ra tên này người chơi.

Xem ra ngày mai cần khai thác chút hành động.

Đem cửa sổ đóng chặt, Phương Nghĩa lâm vào ngủ nông ngủ trạng thái.

Dạng này nghỉ ngơi hiệu quả mặc dù không tốt, nhưng mà ít nhất có thể đủ bảo trì cảnh giác.

Nếu như vừa có gió thổi cỏ lay, liền có thể lập tức tỉnh lại làm ra phản ứng.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Ngày thứ hai, chờ Phương Nghĩa mở hai mắt ra.

Phản ứng đầu tiên của hắn chính là nhìn về phía hệ thống tin tức.

Nhưng mà để cho hắn ngoài ý muốn chính là, một đêm này, bình tĩnh không tưởng nổi, căn bản bất luận cái gì hệ thống tin tức vang lên, càng không cần nhắc tới nhất huyết loại chuyện như vậy.

Giống tiểu ăn mày chết như vậy vong, thì sẽ không tính toán vào nhất huyết phán định, bởi vậy cả tràng phó bản nhất huyết, trên thực tế vẫn là ở vào chờ khai thác trạng thái.

Không nghĩ tới ngày đầu tiên, tất cả mọi người an phận như vậy.

Chẳng lẽ nói đều đang nỗ lực tìm kiếm đồng đội? Tìm kiếm tụ hợp cơ hội? Tạm thời không có giết người ý nghĩ?

Khả năng này là có, nhưng Phương Nghĩa cảm thấy tỉ lệ không lớn.

Hẳn là vẫn chưa có người nào thăm dò đưa ra hắn người chơi thân phận, cho nên mới không có tiến hành sát lục hành vi.

Bất quá đây chỉ là tạm thời.

Phương Nghĩa tin tưởng, rất nhanh, tòa thành thị này liền sẽ loạn thành một bầy.

Không! Phải nói đã xuất hiện cái này dấu hiệu.