Chương 59: Thi thể thảm trạng.

Phương Nghĩa một bên tiến hành phá giải việc làm, vừa tiếp tục tiến hành suy tư.

Lấy Ba Á kỵ sĩ hiện ra trò chơi tiêu chuẩn tới nói, coi như phá giải không được cơ quan cạm bẫy, cũng cần phải sẽ đem kiện vật phẩm này phá hư mới đúng.

Trừ phi...... Hắn còn băn khoăn bộ này cơ quan cạm bẫy.

Theo phá giải, Phương Nghĩa đối với bộ này cơ quan bẫy rập kết cấu càng ngày càng quen thuộc.

Động tác trong tay tăng tốc, phá giải tiến độ lập tức đề thăng một đoạn.

Là bởi vì lão chột sao...... Bởi vì là lo lắng lão chột cái này ‘Dạ Ma’ thừa cơ chạy trốn, cho nên mới tạm thời từ bỏ giày vò bộ này cơ quan bẫy rập ý nghĩ, đem hắn lưu tại tại chỗ.

Dù sao tại hắn trong nhận thức, toàn bộ mật đạo người sống, hẳn là cũng chỉ có bọn hắn nhóm người này cùng lão chột mới đúng, hoàn toàn không cần lo lắng cơ quan cạm bẫy bị người đoạt đi vấn đề.

Hơi hơi lau đi cái trán mồ hôi rịn, Phương Nghĩa tiếp tục chuyên tâm tiến hành phá giải việc làm.

Tại kỳ cước bên cạnh, hủy xuống linh kiện, chồng chất thành đống.

Nắm giữ mắt nhìn xung quanh cùng tai nghe bát phương, dù cho chung quanh có người tiếp cận, hắn cũng có thể trước tiên phát hiện.

Cho nên bây giờ mới có thể như thế hết sức chuyên chú tiến hành phá giải, không có nỗi lo về sau.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Viền vàng cái rương bị hủy đi đến thất linh bát lạc, cỡ nhỏ nỏ cơ sớm đã bị đơn độc lấy ra, chỉ còn dư cuối cùng một bộ phận linh kiện, còn kết nối tại nỏ cơ chung quanh.

A a a!!

Liền tại đây cái ngay miệng, nơi xa lần nữa truyền đến tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Vẫn là hồi âm, nhưng căn cứ vào âm thanh mạnh yếu, Phương Nghĩa có thể đoán được, lần này phát sinh gào thảm địa điểm, cách nơi này cũng không có bao xa.

Là bởi vì tao ngộ cạm bẫy, cho nên hành động trở nên cẩn thận, dẫn đến tiến lên tốc độ trở nên chậm sao.

Nghe được tiếng kêu thảm thiết, Phương Nghĩa không chỉ không có thu đến bất kỳ ảnh hưởng, ngược lại tỉnh táo căn cứ vào tiếng kêu thảm thiết tình huống cùng, làm ra phân tích.

Cùng lúc đó, theo trong tay dùng sức, hắn đem kết nối lấy cỡ nhỏ nỏ cơ một cái cơ phận cuối cùng, triệt để giải trừ.

Phanh.

Theo sau cùng liên quan linh kiện phá giải thành công, cỡ nhỏ nỏ cơ toàn cảnh hiện ra ở trước mặt Phương Nghĩa.

Nỏ cơ toàn thân là từ kim loại đen chế tạo thành.

Nỏ thân chính ở giữa, hữu dụng thuần kim chất liệu đồ vật, khắc lấy một cái đổ tam giác tiêu chí, không biết là có ý tứ gì.

Mà cung, nỏ cánh tay, nỏ cơ, cái này nỏ cơ tam đại kiện, nhưng là để cho Phương Nghĩa rất là hài lòng.

Quyết định uy lực thượng hạn cung, hắn dây cung vô cùng có tính bền dẻo, có thể sức chịu đựng tuyệt đối không nhỏ.

Quyết định dùng bền trình độ, dùng nhận cung, chống đỡ dây cung nỏ cánh tay, vô cùng kiên cố, xem xét liền dùng tài liệu rất đủ.

Quyết định tên nỏ uy lực, dùng chụp dây cung, bắn nỏ cơ, thì càng không cần nhiều lời. Hắn tinh diệu kết cấu thiết kế, từ đó sinh ra máy móc động năng, tuyệt đối không thể coi thường.

Điểm này, trên mặt đất trăm ngàn lỗ thủng tấm chắn kỵ sĩ thi thể, đã lấy ‘Thân’ làm chứng.

【 Hắc Ngữ nỏ cơ: Chỉnh thể thiết kế thiên hướng đen như mực phong cách, thiết kế tinh diệu, dùng tài liệu thượng đẳng, kéo dài dùng bền, sát thương mười phần. Giá trị 10 điểm tích phân.】

10 điểm tích phân!

Phương Nghĩa trong lòng vui mừng.

10 điểm tích phân, thế nào nhìn phía dưới, giống như cùng trong tay Phương Nghĩa 【 Đống cát đen chủy thủ 】 không cùng đẳng cấp.

Nhưng đừng quên, cái này 10 điểm tích phân, là hệ thống tiêu xuất thu hồi giá cả.

Thực tế muốn đem 【 Hắc Ngữ nỏ cơ 】 mang ra trò chơi phó bản, tuyệt không phải 10 điểm tích phân có thể giải quyết.

Đến nỗi cuối cùng đem 【 Hắc Ngữ nỏ cơ 】 biến thành cá nhân vật phẩm, lại bán cho hắn người chơi, giá cả kia không biết đã lật ra bao nhiêu lật.

【 Đống cát đen chủy thủ 】 có thể có như thế giá cao, cũng là bởi vì như thế.

Thật muốn tính ra, nếu như đống cát đen chủy thủ là Phương Nghĩa tại trò chơi trong phó bản lấy được mà nói, như vậy hệ thống cho thu về tích phân giá cả, có thể cũng chỉ có hai ba điểm tích phân mà thôi, hoàn toàn không sánh được 【 Hắc Ngữ nỏ cơ 】.

Chính là bởi vì tinh tường 【 Hắc Ngữ nỏ cơ 】 giá trị, Phương Nghĩa mới mừng rỡ như thế.

Loại đẳng cấp này vũ khí, tại trò chơi sơ kỳ, đã có thể được xem thần binh lợi khí. Hoàn toàn đáng giá đầu nhập tích phân, đem hắn chuyển đổi thành cá nhân vật phẩm.

Cứ như vậy, nguyên bản dự đoán tích phân cũng có chút căng thẳng.

Kéo xuống tấm chắn kỵ sĩ quần áo trên người vải, đem hắn bọc lại nổi tay phải.

Tiếp đó Phương Nghĩa liền bắt đầu lợi dụng 【 Đống cát đen chủy thủ 】 cùng tay phải, đem đâm vào tấm chắn kỵ sĩ trong thân thể tên nỏ từng cây ‘Oạt’ đi ra.

Không có cách nào, 【 Hắc Ngữ nỏ cơ 】 uy lực quá mạnh, rất nhiều cái tên nỏ đều trực tiếp chui vào tấm chắn kỵ sĩ trong thân thể, chỉ lưu từng cái màu đen huyết động tại bên ngoài thân bên ngoài.

Bởi vậy muốn thu về, nhất định phải phí một điểm khí lực.

Ước chừng sau 5 phút, Phương Nghĩa lấy ra tất cả tên nỏ, tổng cộng vừa lúc là ba mươi cây.

Mỗi cái tên nỏ, mũi tên đều từng tiến hành Ngâm độc xử lý.

Cẩn thận từng li từng tí dùng vải đầu gói kỹ tên nỏ, đem bên trong một cây an trí tại trong nỏ cơ, Phương Nghĩa hơi nhếch khóe môi lên lên.

Đáng tiếc Hắc Ngữ nỏ cơ không phải liên phát nỏ, một lần chỉ có thể bắn ra một phát, bằng không dù cho đối mặt những cái kia trang viên trọng trang đội, ta đều có lực đánh một trận.

Hắc Ngữ nỏ cơ vì uy lực, bỏ liên phát đặc tính, cũng coi như có lợi có hại, cuối cùng tính được, Phương Nghĩa vẫn là rất hài lòng.

Đáng tiếc duy nhất chính là, vô luận đống cát đen chủy thủ vẫn là Hắc Ngữ nỏ cơ, trước mắt đều chỉ có thể làm làm át chủ bài sử dụng.

Hơn nữa đống cát đen chủy thủ bởi vì lúc trước mài mòn, bây giờ tối đa cũng chỉ có thể lại tiến hành một lần một kích toàn lực.

Hay là trước dựa vào các ngươi kiếm sống tốt.

Thu hồi đống cát đen chủy thủ cùng Hắc Ngữ nỏ cơ, đem hắn treo ở bên hông.

Sau đó lại cầm lấy trước đây kỵ sĩ kiếm cùng thuẫn tròn nhỏ.

Phương Nghĩa lúc này mới bắt đầu hướng vừa rồi truyền đến tiếng kêu thảm thiết phương hướng đi đến.

Ước chừng mười phút sau, Phương Nghĩa liền đi tới mục đích.

Đây là một gian đại sảnh rộng rãi.

Ít nhất cùng trước đây gian phòng so ra, chính xác phải lớn hơn rất nhiều.

Chính giữa bày cấp cao chỗ ngồi, cùng tinh xảo bàn dài, bất quá đã bị mặt đất chui ra địa thứ xuyên qua, phá vỡ mấy chục cái lỗ lớn.

Cạnh bàn dài bên cạnh để tồn đầy bia cùng rượu nho đại quỹ tử.

Kết quả của nó, cùng những cái bàn kia là một dạng.

Bị gay gắt nói đâm, từ mặt đất nhô lên, từ đó xuyên qua toàn bộ ngăn tủ, đem bên trong rượu ngon đều trực tiếp đánh nát.

Rượu thẩm thấu ra, nhỏ giọt xuống đất, tạo thành một bãi nước đọng.

Ngoại trừ những thứ này bày vật địa phương, địa phương khác, cũng đều nổi lên sắc bén địa thứ.

Chỉ có còn sót lại một đầu duy nhất sinh lộ, không có thiết trí địa thứ.

Những thứ này địa thứ, tại ánh đèn chiếu rọi xuống, cao cao đứng vững trong phòng, phản xạ ánh sáng sắc bén, hàn khí bức người, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

Cùng lúc đó, Phương Nghĩa cũng chú ý trên mặt đất, có một nhóm rõ ràng vết máu.

Vết máu vết tích từ cửa vào, mãi cho đến đại sảnh mở miệng mới thôi, cũng đúng lúc đối ứng đầu kia chưa từng xuất hiện địa thứ sinh lộ.

Mà ở cửa ra nơi đó, một cỗ thi thể bị địa thứ treo trên cao giữa không trung.

Thi thể trên thân đầy người lỗ thủng, tất cả đều là vết máu, so với tấm chắn kỵ sĩ, còn thê thảm hơn vô số lần.

Phương Nghĩa híp mắt nhìn kỹ.

Cỗ thi thể này, không phải là lão chột, cũng không phải Ba Á kỵ sĩ, mà là tùy tùng tổ bốn người một thành viên mà thôi.

Đầy người lỗ thủng thi thể.

Đầy địa thứ bẫy rập đại sảnh.

Cùng với giống như giẫm địa lôi đồng dạng lục lọi ra tới an toàn con đường.

Phương Nghĩa ẩn ẩn hiểu rồi cái gì.

......

ps1: Cảm tạ ‘Hắc Y mato’ khen thưởng 500 Qidian tiền.