Chương 495: Chúng nhận đảo.

Từ ban sơ thuần trắng chi sắc, dần dần hướng màu xanh nhạt biến hóa.

Hệ thống hậu tố vẫn như cũ biểu hiện màu trắng, nhưng Phục Hưng Hào tên chính xác nhiều từng chút một màu xanh nhạt.

Màu sắc phi thường nhạt, Phương Nghĩa ban sơ tưởng rằng chính mình hoa mắt.

Nhưng cẩn thận nhìn nhiều vài lần sau, liền biết đến Phục Hưng Hào thật sự thông qua cải tiến, tăng lên từng chút một thuyền phẩm chất.

Đáng tiếc Phục Hưng Hào chỉ là cỡ nhỏ thuyền buồm, dù là tăng lên tới lục sắc phẩm chất, thậm chí là màu lam phẩm chất.

Cũng không thể thay đổi chiếc thuyền này súc tích nhỏ bé yếu vấn đề, càng cũng không cách nào kích hoạt lạc hướng La Bàn.

Bởi vậy Phương Nghĩa vẫn là muốn lấy được một chiếc cỡ trung thuyền buồm, tiếp đó nghĩ biện pháp thông qua cải tiến, đề thăng thuyền phẩm chất, hoàn thành mở ra lạc hướng La Bàn tiền trí điều kiện.

Dù sao cỡ trung thuyền buồm cùng cỡ nhỏ thuyền buồm có bản chất khác biệt, không phải thông qua cải tiến cùng đề thăng phẩm chất liền có thể thay đổi.

Bất quá chuyện này tạm thời còn không thể gấp gáp.

Bởi vì trên thân hơn 1000 kim tệ, trừ bỏ giữ gìn sửa chữa Phục Hưng Hào, mua sắm vật tư, thanh toán thuyền viên tiền lương, tìm hiểu tin tức các loại sự tình sau, căn bản là còn lại không có bao nhiêu.

Đi qua phía trước răng cưa hải thú nhóm truy kích sự tình, thuyền viên đoàn bây giờ phi thường thành thật, đối với Phương Nghĩa lời nói có thể nói nói gì nghe nấy.

Chủ yếu vẫn là bởi vì thấy được Phương Nghĩa thủ đoạn hung tàn.

Đối với không tuân mệnh lệnh người, giơ tay chém xuống, chính là một cái đầu người, ngay cả mí mắt đều không nháy mắt.

Hơn nữa đối với sự tình tạo thành tổn thất to lớn, cũng biểu hiện cực kỳ trấn định, tỉnh táo tiến hành xử lý.

Đại bộ phận thuyền viên, có thể không phát giác ra cái gì, chỉ là Phương Nghĩa người thuyền trưởng này tính tình hung tàn, có thể đừng trêu chọc hay là chớ trêu chọc hảo.

Chỉ có một phần nhỏ thường xuyên ra biển, trải qua mấy phen bờ vực sống còn, được chứng kiến Đại Hải Tặc là tác phong gì thuyền viên, mới có thể ý thức được Phương Nghĩa chỗ kinh khủng.

Loại thuyền này dài, chỉ có thể coi là Tiềm Long tại uyên.

Một khi có cơ hội quật khởi, tuyệt đối xông ra một sự nghiệp lẫy lừng.

Nếu như thật muốn muốn trở nên nổi bật, đây tuyệt đối là một cái cơ hội.

Thuyền viên đoàn tâm tư dị biệt, Phương Nghĩa lại không quá để ý.

Đoán chừng chờ đến chúng Thừa Đảo, ở đây rất nhiều thuyền viên đều biết chọn rời đi.

Nó chủ yếu nguyên nhân, đồng thời chỉ là bởi vì Phương Nghĩa hung tàn hành vi.

Càng nhiều còn là bởi vì từ gà gáy đảo cùng với khu vực phụ cận thuê tới thuyền viên, đại bộ phận cũng không có đầy đủ huyết tính, quen thuộc qua ba ngày đánh cá hai ngày phơ lưới cuộc sống an dật.

Một khi cầm tới một bút khả quan thù lao, liền sẽ lập tức tiến vào tửu quán, uống rượu, tìm nữ nhân, sống mơ mơ màng màng, được ngày nào hay ngày ấy.

Trừ phi túi trống trơn, bằng không rất khó lại để cho nhóm này đã nát vụn đến trong xương cốt thuyền viên đoàn lại độ ra biển.

Phương Nghĩa không có khả năng thật sự chờ bọn hắn tiêu xài không còn một mống, lại rời đi chúng Thừa Đảo, tự nhiên là lựa chọn ngay tại chỗ chiêu mộ mới thuyền viên.

Hơn nữa gà gáy đảo xuất thân thuyền viên, tổng hợp tiêu chuẩn quá thấp, có đôi khi ngay cả thuyền trưởng mệnh lệnh đều không nghe, tuyệt đối là một tai hoạ ngầm.

Có thể đem hắn đổi đi, có thể một nhóm tố chất cao hơn, càng nghe lời thuyền viên, đối với Phương Nghĩa mà nói, cũng là một chuyện tốt.

Ước chừng lại đi trên dưới ba ngày, tại ban đêm tới gần thời khắc, Phục Hưng Hào mới rốt cục đạt tới chúng Thừa Đảo.

Nhìn qua chúng Thừa Đảo, đèn đuốc sáng choang cỡ lớn bến cảng, Phương Nghĩa không khỏi lòng sinh cảm thán.

Cùng gà gáy trấn cái kia địa phương nhỏ so ra, ở đây mới thật sự là phồn hoa a.

Hơn 200 chiếc thuyền dừng sát ở bờ, lại chỉ là bỏ thêm vào bến cảng 1⁄5 khu vực mà thôi.

Quy mô này cùng gà gáy trấn căn bản không phải một cái cấp bậc.

Liếc mắt qua...... Vân vân!

Phương Nghĩa bỗng nhiên thần sắc sững sờ, lập tức sắc mặt trở nên hơi cổ quái.

Thuyền trưởng? Thế nào?

Nghe được một bên phụ tá tra hỏi, Phương Nghĩa mới thu liễm thần sắc, bất động thanh sắc khẽ lắc đầu.

Không có việc gì, chúng ta đem thuyền dừng lại xong, tiếp đó bắt đầu phát ra tiền công.

Tốt!

Nghe được tiền công, phụ tá mắt sáng lên, mặt mũi tràn đầy hưng phấn âm thầm xoa tay, kích động tiếp để cho người ta tăng tốc ngừng thuyền động làm.

Tại kim tiền dưới sự kích thích, tất cả mọi người động tác so bình thường trôi chảy không thiếu, không bao lâu liền làm xong hết thảy.

Đem tiền công phát ra hoàn tất, quả nhiên tại chỗ liền có người đưa ra không làm.

Mặt khác một chút uyển chuyển chút, chỉ là biểu thị muốn ở lại chỗ này nghỉ ngơi một đoạn thời gian, ý tứ vẫn là ý tứ kia.

Còn lại đại bộ phận không có tỏ thái độ, đoán chừng do dự, chỉ có mười mấy người biểu thị nguyện ý tiếp tục cùng lấy Phương Nghĩa ra biển.

Này ngược lại là để cho Phương Nghĩa cảm giác có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới kinh nghiệm hải thú truy kích sự kiện, còn có người nguyện ý đi theo chính mình hỗn.

Nhìn nhiều cái này một số người một mắt, Phương Nghĩa không có nói nhiều một câu, trực tiếp hướng về chúng Thừa Đảo bên trong đi đến.

Mà tại phía sau của hắn, lúc trước để cho Phương Nghĩa lộ ra thần sắc cổ quái phương hướng, đang ngừng lại một chiếc thuyền.

Thân thuyền lớn nhỏ cũng liền như vậy, cũng thuộc về cỡ nhỏ thuyền buồm phạm trù.

Nhưng so Phương Nghĩa thuyền hải tặc, lớn hơn đến tận trên dưới một vòng.

Đặt ở hai trăm chiếc thuyền bên trong, cũng không nổi bật.

Sở dĩ sẽ bị Phương Nghĩa lập tức chú ý tới, là bởi vì chiếc thuyền này trên thân thuyền, khắc lấy ba chữ.

Bạch Vân Hào.

Phương Nghĩa cùng Bạch Vân Hào người, không có từng tiến hành bất kỳ đối mặt.

Bởi vì tại hắn nghe được Bạch Vân Hào tin tức sau, chiếc thuyền này đã rời đi gà gáy đảo.

Sau đó Phương Nghĩa một mực tại gà gáy đảo tiến hành sát lục cùng chuẩn bị thuyền, mặc dù có tìm hiểu tin tức phương diện này, nhưng phản hồi tình báo cũng không như thế nào hi vọng.

Dù sao Bạch Vân Hào không phải cái gì nổi danh thuyền, thuyền trưởng cũng chính là một nghe theo thương hội an bài tiểu đầu mục, lực ảnh hưởng có hạn, bình thường không có người sẽ đặc biệt để ý, lấy được tin tức tự nhiên tương đối mơ hồ.

Về sau Phương Nghĩa ra biển một tháng này, cũng có dò hỏi một hai.

Chỉ biết là Bạch Vân Hào nghi là xuất hiện qua một lần nội đấu, dừng ở sửa chữa qua thuyền, về sau cũng không biết đi hướng, cũng lại không có ở phong thái hải vực xuất hiện qua.

Phương Nghĩa lúc đó là liền phán đoán, hẳn là Bạch Vân Hào người chơi tiến hành nội bộ làm phản, hoàn thành quyền hạn thay đổi.

Sửa chữa thuyền, tiến hành tiếp tế sau đó, liền triệt để rời đi phong thái hải vực, bốn phía đi thuyền tích lũy tài nguyên.

Vốn là Phương Nghĩa đều chuẩn bị tâm lý thật tốt, tính toán hẳn là chỉ có đến U Minh hải vực, mới có thể cùng Bạch Vân Hào chạm mặt.

Không nghĩ tới...... Sẽ ở chúng Thừa Đảo đụng vào.

Đầu người này tương đương đưa tới cửa a.

Tại đối phương không biết mình chân thực tình báo và tin tức tình huống, Phương Nghĩa có thừa biện pháp giết chết chưởng khống Bạch Vân Hào người chơi.

Chính là không rõ ràng, đối phương là đâm chết James gary, vẫn là giáo đường lén chạy ra ngoài cô nhi Sam.

Hai người này chắc chắn là ngồi chung Bạch Vân Hào ra biển, một núi không thể chứa hai hổ.

Trừ phi có nhân trung đường xuống thuyền, bằng không hai hổ tranh chấp, tất có một bị thương, chớ đừng nhắc tới còn muốn đối phó nguyên bản NPC thuyền trưởng, tình huống bên trong thì càng phức tạp.

Như là đã phát sinh qua nội đấu, như vậy hiện tại Bạch Vân Hào thuyền trưởng, hẳn là trong hai người này trong đó một tên, giết chết lúc nào cũng không sai.

Xem xét một tháng này bên trong, xuất hiện qua phó bản thông cáo tin tức, Phương Nghĩa âm thầm tiến hành phỏng đoán.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Vội vàng giết người 】 đánh giết người chơi 【 Dung nhan 】, thu được song sát!

Double Kill!

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Ta là dã lộ 】 đánh giết người chơi 【 Giết chết ngươi thế nào 】!

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Bất đắc dĩ tha thứ 】 đánh giết người chơi 【 Ta là dã lộ 】!