Chương 138: Mê chi liễu im lặng.

Xuỵt! Đừng động!

Một người khác cười khổ nói: Ta liền biết, ngài không phải loại kia sẽ gia nhập vào Cựu phái người. Đồng thời cũng không phải loại kia chấp nhất phe phái đấu tranh người, nhưng ở loại địa phương này, vẫn là chớ có nói lung tung cho thỏa đáng.

Đúng vậy a, ngài là lão sư chúng ta, mặc kệ ngài có mục đích gì, cầu chuyện cầu đến chúng ta ở đây, chúng ta khẳng định muốn thay ngươi an bài tốt hết thảy.

Lời tuy như thế, nhưng chúng ta cũng giới hạn tại lần tụ hội này có thể giúp ngài yểm hộ một hai. Nếu như ngài tại tham dự qua lần tụ hội này sau, vẫn quyết định quay về tân phái bắt linh tộc, vậy thì đem việc này vĩnh viễn quên, nuốt vào trong bụng, đừng với người khác nhấc lên. Bằng không dù là lưu lại một chút dấu vết để lại, cũng sẽ bị người tìm tới cửa, đến lúc đó ngay cả chúng ta cũng không bảo vệ được ngài. Nếu như ngài muốn tiếp tục xâm nhập Cựu phái quan niệm, gia nhập vào trong đó, vậy chúng ta tự nhiên là hai tay hoan nghênh!

Lão tiên sinh động tác, bình tĩnh lại.

Chính như phía trước nói tới, mấy người kia tuy là học sinh của hắn, nhưng muốn giết hắn, dễ như trở bàn tay.

Cái gọi là giãy dụa, chỉ là theo bản năng hành vi thôi, không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Xâm nhập cũ phái đến trình độ như vậy, thậm chí tự mình đến tụ hội địa điểm tham dự trong đó, lão tiên sinh bản thân liền đã làm xong chết ở chỗ này chuẩn bị.

Bất quá cái này vài tên học sinh...... Tựa hồ dự định chết bảo đảm hắn bộ xương già này.

Các ngươi......

Rõ ràng là năm sáu mươi tuổi lão nhân, cái này vài tên học sinh lại lộ ra hồn nhiên nụ cười.

Giấu lão, cũng chớ nói gì, chúng ta mấy người đều biết sự tình bại lộ kết quả, cũng tuyệt đối sẽ không bán đứng ngươi.

Một ngày vi sư chung thân vi phụ, đây là ngài dạy bảo chúng ta.

Giấu lão, học sinh không có bản lãnh gì, không cho ngài trên mặt thêm quang, vẫn còn từ một nơi bí mật gần đó phá hư tân phái Vương tộc hành động, để cho ngài nhiều phiên chịu khổ, cái này chính là chúng ta có thua thiệt cùng ngài, lần này......

Đạp đạp đạp.

Lúc mấy người mới nói được cái này, ngoài hang động, bỗng nhiên vang lên tiếng bước chân.

Mấy người cùng nhau im lặng, những người khác cũng đều nhao nhao dừng động tác lại.

Xoát xoát xoát ——

Trong chớp mắt, ồn ào động quật, trở nên an tĩnh dị thường.

Tất cả mọi người đều ánh mắt, đều tập trung vào động quật cửa vào chỗ.

Đạp đạp đạp.

Tiếng bước chân càng ngày càng gần, quanh quẩn tại động quật bên trong.

Dưới cái nhìn chăm chú của mọi người, một bóng người, chậm rãi xuất hiện tại động quật cửa vào.

Kèm theo nguyệt quang rải rác xuống, đám người cùng nhau chấn động.

Liễu Đại trưởng lão!

Hai cái không có ánh mắt hốc mắt, thăm thẳm như vực sâu.

Trắng như tuyết tóc dài, tùy ý rải rác đầu vai.

Tương đối nhỏ nhắn xinh xắn thân hình, cùng với vĩnh viễn khuôn mặt trẻ tuổi, để cho người ta cùng nhau sửng sốt.

Cái kia hình tượng, cái kia tư thái, cùng trong truyền thuyết miêu tả, có cực lớn chênh lệch.

Trong truyền thuyết Liễu Đại trưởng lão, là nửa chân đạp đến tiến quan tài lão đầu tử.

Mà trước mặt vị này...... Rõ ràng chính là thiếu niên.

Chỉ là bánh xe phụ khung bên trên, vẫn có thể nhìn ra Liễu trưởng lão vết tích.

Nói là Liễu trưởng lão bản tôn, chẳng bằng nói là Liễu trưởng lão tôn tử, hoặc tằng tằng Tằng...... Tằng tôn.

Hắn...... Chính là Liễu Đại trưởng lão? Còn sống truyền thuyết?

Bị lừa a...... Còn tưởng rằng Liễu trưởng lão thật sự còn sống, không nghĩ tới, trong khoảng thời gian này một mực tại phía sau màn chỉ huy chúng ta hành động, chỉ là Liễu trưởng lão hậu đại.

Không...... Liền xem như hắn chỉ là Liễu trưởng lão hậu đại, chỉ cần là cựu đại Vương tộc huyết mạch, vậy thì đầy đủ chèo chống chúng ta Cựu phái đứng lên cờ xí, danh chính ngôn thuận cùng tân phái tiến hành tranh đấu quyền lợi!

Không tệ! Chúng ta Cựu phái mai phục lâu như vậy, thiếu vẻn vẹn chỉ là một cái chính thống cựu đại Vương tộc huyết mạch mà thôi, có hắn, chúng ta đem có thể hành tẩu dưới ánh mặt trời, nhất hô bách ứng! Lật đổ đương nhiệm Vương tộc thống trị!

Lời này lấy được không ít người đáp lại, nhưng phần lớn người lại đều đã nhao nhao đứng lên.

Vô dụng, nếu như không phải Liễu trưởng lão bản thân, cựu đại Vương tộc huyết mạch, sẽ mỏng manh tới trình độ nào? Dựa vào cái gì nhận được chúng ta tán thành? Thậm chí, lấy hắn bây giờ huyết mạch độ tinh khiết, có tính không bắt linh tộc, đều không nhất định.

Quá làm cho người ta thất vọng! Còn tưởng rằng lần này lại là Cựu phái mai phục vài vạn năm, tuyệt địa phản kích tuyệt hảo cơ hội. Không nghĩ tới chỉ là không vui một hồi. Các ngươi còn nghĩ giày vò, liền tiếp tục giày vò a, ngược lại ta là chuẩn bị thối lui ra khỏi. Đúng hạn tham gia loại này tất bại chiến tranh, không bằng súc tích lực lượng, chờ đợi một cơ hội.

Ý kiến, sinh ra bất đồng.

Bên trên tư tưởng va chạm, để cho hai nhóm người có hoàn toàn khác biệt ý nghĩ cùng hành động.

Đúng lúc này, một mực bị người sơ sót Liễu Vô Thanh, bỗng nhiên vỗ tay vỗ nhẹ hai tiếng.

Đùng đùng.

Tranh chấp song phương, trong nháy mắt an tĩnh lại.

Không phải Liễu Vô Thanh có cái gì ma lực, mà là bọn hắn cho dù ở cãi vả thời điểm, cũng một mực đang quan sát lấy Liễu Vô Thanh phản ứng.

Các vị những đồng bào, không cần hoài nghi, ta chính là liễu sương mù thịnh, đã từng bắt linh tộc đại trưởng lão. Bị phát hiện phản linh thân phần, khu trục ra bắt linh tộc sau, liền dùng tên giả vì Liễu Vô Thanh, tại mỗi giới vực du tẩu tìm tòi.

Tiếng nói rơi xuống, cơ thể của Liễu Vô Thanh, bốc lên Bạch Sắc tia sáng, chậm rãi từ thiếu niên hình thái, dần dần biến thành già nua cao tuổi thân thể.

Khi cái kia già nua thân thể, hiện ra ở trước mặt mọi người lúc, tất cả mọi người con ngươi cùng nhau co rụt lại.

Thế mà...... Thật là Liễu Đại trưởng lão!

Làm sao có thể?! Bản tôn! Thật là bản tôn!

Chẳng lẽ bắt linh tộc tân phái Vương tộc, vẫn luôn đang nói láo? Kỳ thực trước kia, bọn hắn căn bản không có giải quyết đi Liễu trưởng lão!

Dường như nhìn hiệu quả đạt đến, cơ thể của Liễu Vô Thanh, chậm rãi biến trở về thiếu niên hình thái.

Bọn hắn đương nhiên giải quyết hết. Chỉ có điều, giải quyết hết, là lực lượng của ta, mà không phải tính mạng của ta. Bắt linh tộc Không Linh thánh địa, còn tại a?

Không Linh thánh địa?

Tại chỗ hiểu rõ tình hình, cũng nhịn không được liếc mắt nhìn nhau.

Liễu trưởng lão, chẳng lẽ nói trước kia sự kiện kia, còn cùng Không Linh thánh địa có liên quan gì?

Có. Trước kia bọn hắn lần lượt giết chết ta cái này phản linh, cũng trông phát hiện...... Ta, là chân chính trên ý nghĩa không chết! Cho nên, bọn hắn đem lực lượng của ta, vĩnh cửu phong ấn tại Liệt Nhật lâu Không Linh thánh địa, trở thành Liệt Nhật lâu lực lượng khổng lồ tuần hoàn một bộ phận, liên tục không ngừng, sinh sôi không ngừng!,

Cái gì?!

Mọi người sắc mặt cùng nhau đại biến.

Mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Những tin tức này, đơn giản nghe rợn cả người, là tân bí bên trong tân bí.

Đúng nghĩa không chết phản linh! Cái này không phải ngang hàng tại...... Thần!

Mà đem thần chi lực phong ấn tại Liệt Nhật lâu, xem như năng lượng dự trữ...... Liệt nhật trong lâu, vốn là còn cất giấu khủng bố như thế đồ vật!

Liễu trưởng lão, nếu như nói, hết thảy đều thật sự, như vậy như thế nào bây giờ mới bằng lòng hiện thân, mới bằng lòng đứng ra, liên hệ chúng ta cũ phái người viên?

Cái này, là trong lòng tất cả mọi người lớn nhất nghi hoặc.

Cũng là lớn nhất không hiểu.

Liễu Vô Thanh, một cái cơ hồ rung chuyển bắt linh tộc lịch sử không chết phản linh.

Một tên sau cùng cựu đại Vương tộc, để cho bắt linh tộc nội bộ sinh ra, tân phái Vương tộc cùng Cựu phái Vương tộc phân liệt tư tưởng kẻ cầm đầu.

Nếu hết thảy đều thật sự, sớm nên tại mấy vạn năm trước, liền đứng ra thống lĩnh Cựu phái thành viên, đem tàn bạo tân phái Vương tộc kéo xuống ngựa, khôi phục bắt linh tộc vinh quang ngày xưa.

Không phải ta lựa chọn thời cơ này, mà là Thế Giới Chi Uyên, làm ra lựa chọn.