Chương 486: Quý vòng rối bời.

Báo cáo trấn trưởng đại nhân, lúc trước đào tẩu nhân viên, đã toàn bộ trảo trở về!

Mọi người ở đây còn đắm chìm tại đạo cách trưởng trấn chẳng biết lúc nào lặng lẽ tấn cấp biển sâu kỵ sĩ, kịch liệt thảo luận kỵ sĩ chi tâm thời điểm.

Vũ Trang phân đội những đội viên khác, đã đem lúc trước đào tẩu nhân viên, toàn bộ trảo trở về.

Đạo cách trưởng trấn cùng Celta giao phong, thời gian kéo dài không hề dài.

Những cái kia chạy trốn nhân viên, còn không có chạy ra bao xa, bên này chiến đấu liền đã kết thúc.

Dù sao cũng là hơn ba trăm người cộng thêm một cái biển sâu kỵ sĩ, đối phó Celta cùng Bill chỉ là hai người mà thôi, thực lực hoàn toàn là đơn phương nghiền ép.

Thậm chí nếu không phải là đạo cách trưởng trấn muốn tự mình đi chứng nhận Celta phản bội, tận mắt xác nhận vị hôn thê chân diện mục.

Chỉ sợ Celta cùng Bill ngay cả phát huy chỗ trống cũng không có, chớ đừng nhắc tới cho đạo cách trưởng trấn tạo thành vết thương nhẹ.

Bây giờ giải quyết Celta, Vũ Trang phân đội lấy ba lần số lượng nhân số, tiến hành truy kích, căn bản không có áp lực chút nào.

Căn bản là có một cái tính một cái, ai cũng chạy không được.

Đương nhiên, liền xem như thật chạy, chỉ cần không có thuyền ra biển, bị bắt lại chỉ là thời gian vấn đề sớm hay muộn.

Bill thủ hạ, cũng là khuôn mặt cũ, ai không biết a.

Những người khác không có ra biển thủ đoạn mà nói, cũng không có chỗ có thể trốn.

Lấy đạo cách trưởng trấn tại bản thổ uy vọng, muốn tìm người, thật không phải là việc khó.

Nhìn xem hoặc quen thuộc hoặc khuôn mặt xa lạ, đạo cách trưởng trấn lạnh lùng hạ lệnh: Toàn bộ giết.

Là!

Mệnh lệnh được đưa ra, những thứ này bị bắt tới người toàn bộ đều cùng nhau sắc mặt đại biến, kêu cha gọi mẹ, nước mắt nước mũi cùng lưu, hối hận đan xen.

Có người đau khổ cầu khẩn, có người vội vàng bày ra bối cảnh của chính mình, có người sám hối cầu xin tha thứ, có người cứng rắn sắp xếp gọn Hán......

Tại trước mặt tử vong, đám người trò hề lộ ra.

Đáng tiếc, kèm theo đao lên đao rơi, những âm thanh này triệt để yên tĩnh trở lại.

Hiện trường bên trong, chỉ có Phương Nghĩa là bị Vũ Trang phân đội đội trưởng bắt giữ lấy đạo cách trưởng trấn trước mặt, không có trực tiếp giết chết.

Các ngươi dẫn hắn tới làm gì?

Nhìn thấy Phương Nghĩa, đạo cách sắc mặt trong nháy mắt lại âm trầm mấy phần.

Hiển nhiên là muốn lên một ít chuyện không tốt, trên đầu lại cảm thấy xanh biếc.

Trấn trưởng đại nhân, Gail loại người này, trực tiếp xử quyết có phần lợi cho hắn quá rồi, hẳn là bởi ngài tự mình động thủ, đối với hắn thiên đao vạn quả, mới có thể giải ngài mối hận trong lòng.

Một cái Vũ Trang phân đội đội trưởng, đoạt công tựa như đoạt trước nói.

Không tệ! Dám mạo phạm trấn trưởng đại nhân, hẳn là cột vào trên mặt cọc gỗ, đem hắn bạo chiếu mà chết!

Mặt khác Vũ Trang đội trưởng cũng không cam lòng rớt lại phía sau.

Nhưng mà Phương Nghĩa bản thân ngược lại là bình tĩnh rất nhiều.

Bởi vì hắn từ vừa mới bắt đầu liền không có muốn chạy trốn.

Dù cho hai người này không có áp hắn tới, Phương Nghĩa cũng chủ động lên tiếng, yêu cầu đi gặp đạo cách trưởng trấn.

Không có cái tâm tình này, trực tiếp mang xuống giết là được.

Đáng tiếc đạo cách trưởng trấn đã thể xác tinh thần mỏi mệt, căn bản không có tâm tư chơi cái gì cực hình, vung tay lên, liền hạ đạt tối hậu thư.

Bất quá hắn tiếng nói vừa ra, Phương Nghĩa cái này tù nhân ngược lại đột nhiên lên tiếng.

Đạo cách trưởng trấn, ta cảm thấy cái này xử trí có chút không thích hợp.

Âm thanh bình tĩnh trấn định, căn bản không có nửa điểm tù nhân tự giác, cũng không có người sắp chết bối rối cùng sợ.

Loại biểu hiện này, cùng lúc trước vô cùng trút đẩy trách nhiệm cặn bã nam hình tượng, đơn giản giống như là đổi một người.

Cái gì?

Đám người cùng nhau sững sờ, lập tức tiếng mắng chửi nhao nhao vang lên.

Lúc nào còn có ngươi lên tiếng chỗ trống!

Gail, cho lão tử ngậm miệng lại!

Người chí tiện thì vô địch, còn lên mũi lên mặt!

Làm lớn như thế chết.

Cùng trưởng trấn vị hôn thê hẹn hò bỏ trốn, tái rồi trưởng trấn, bây giờ còn dám làm ra vẻ làm giả vờ?

Cừu hận này kéo, ngươi không chết ai chết!

Chớ đừng nhắc tới bây giờ Vũ Trang phân đội đám đội trưởng đều thấy thèm trưởng trấn kỵ sĩ chi tâm, đang nghĩ ngợi xây thêm công lao, dễ tăng thêm thu được kỵ sĩ chi tâm tỷ lệ.

Bây giờ Phương Nghĩa nhảy như vậy, bọn hắn ba không thể mượn đề tài để nói chuyện của mình, thật tốt nịnh bợ trấn trưởng đại nhân đâu.

Cái này xử trí không thích hợp?

Đạo cách trưởng trấn vốn là cũng đã quay đầu, chuẩn bị rời đi hiện trường.

Kết quả là nghe được Phương Nghĩa lời nói, lửa giận trong nháy mắt lại tăng.

Gail, làm ra loại chuyện này, ngươi chẳng lẽ còn ngây thơ cho là ta sẽ bỏ qua ngươi?

Đạo cách trưởng trấn lạnh như băng ánh mắt, lại một lần nữa tập trung đến Phương Nghĩa, sát ý dần dần ngưng kết.

Tại mọi người dùng ngòi bút làm vũ khí bên trong.

Tại trưởng trấn băng lãnh dưới tầm mắt.

Phương Nghĩa như cũ đạm nhiên tự nhiên, bình tĩnh cùng đạo cách đối mặt, thản nhiên nói: Không phải ta cho là, là ngươi nhất định sẽ buông tha ta, hoặc có lẽ là...... Nhất định phải buông tha ta!

Tiếng nói vừa ra, quần tình xúc động.

Cuồng vọng!

Vô tri!

Tự tìm cái chết!

Tái rồi trấn trưởng đại nhân, còn cuồng vọng đến không biên giới.

Nhất định phải buông tha hắn? Hắn chỉ là Gail, ở đâu ra sức mạnh, dám nói loại lời này!

Trấn trưởng đại nhân, xin cho ta vì ngài ra tay, giết chết Gail!

Trấn trưởng đại nhân, ta cái này liền để Gail vĩnh viễn im lặng!

Hai tên Vũ Trang phân đội lão đội trưởng, nhao nhao nắm lấy cơ hội, muốn vì trưởng trấn bài ưu giải nạn.

Đáng tiếc nghênh đón, chỉ có bốn chữ.

Cút ngay cho ta!

Đạp đạp đạp!

Đạo cách trưởng trấn đẩy ra trước mặt hai tên đội trưởng, bước nhanh đi tới Phương Nghĩa trước mặt.

Không nói hai lời, chủy thủ đã hướng Phương Nghĩa tròng mắt đâm tới!

Ta dựa vào!?

Trang bức quá độ, cừu hận giá trị kéo quá lớn!

Vừa đến đã hạ thủ ác như vậy, mẹ nó hàng này là thay đổi ý nghĩ, chuẩn bị ngược sát ta à.

Kèm theo đạo ô một tiếng nhẹ kêu, Phương Nghĩa một cái nghiêng người, kịp thời tránh đi công kích.

Lập tức lấy ra một vật, hét lớn: Chờ đã! Đạo cách, ngươi trước tạm xem đây là vật gì!

Lực chú ý của chúng nhân, vốn là tập trung ở trên thân Phương Nghĩa.

Bây giờ thấy hắn lấy ra đồ vật, không khỏi ngưng thần nhìn lại.

Chỉ thấy Phương Nghĩa trong tay cầm, là một nửa tờ giấy.

Gia hỏa này điên rồi đi! Cầm một nửa tờ giấy liền nghĩ để cho nổi điên đạo cách trưởng trấn dừng công kích lại?

Khi nhìn rõ Phương Nghĩa trong tay cầm vật sau, mọi người không khỏi âm thầm cười lạnh, chỉ cảm thấy Phương Nghĩa đang tự tìm đường chết.

Nhưng mà sau một khắc, biểu tình của tất cả mọi người chợt ngưng kết, hai mắt trợn tròn, mặt mũi tràn đầy vẻ ngạc nhiên.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, đạo cách trưởng trấn khi nhìn đến cái kia một nửa tờ giấy sau, thế mà thật sự ngừng công kích, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Là ngươi...... Nguyên lai là ngươi!

Nghe đạo cách trưởng trấn tự lẩm bẩm, đám người không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Cái gì nguyên lai là ngươi? Chẳng lẽ trấn trưởng đại nhân cùng Gail còn có cái gì quá khứ hay sao? vẫn là trong nói cái kia một nửa tờ giấy có khác càn khôn?

Đám người lúc này mới nhìn kỹ hướng hướng cái kia một nửa tờ giấy, muốn nhìn rõ tờ giấy bên trong viết nội dung gì, có thể có như thế ma lực, để cho nổi giận trấn trưởng đại nhân dừng công kích lại.

Bất quá bọn hắn vừa mới nhìn rải rác mấy dòng chữ, tờ giấy liền bị Phương Nghĩa thu vào.

Bọn hắn duy nhất tại trên tờ giấy nhìn thấy nội dung, chỉ có cái kia buồn nôn, thậm chí có thể xưng tụng chán ghét lời tâm tình.

Không, không thể nào?!

Thì ra Gail cùng trưởng trấn là loại quan hệ đó? Giữa bọn hắn kỳ thực có thư tình giao lưu?

Cái này, cái này cái này cái này, cái này mẹ nó quý vòng cũng quá rối loạn a.

Theo lý thuyết, Gail cùng trưởng trấn là dưới mặt đất tình cảm lưu luyến, đồng thời Gail còn cùng trưởng trấn vị hôn thê Celta yêu đương vụng trộm...... Vân vân! Cái này có chút loạn, có chút loạn.