Chương 11: Tiến vào tương lai phó bản.

Mắt nhìn xung quanh cùng tai nghe bát phương, trên lý luận là đẳng cấp càng cao càng tốt, bất quá bây giờ khoảng cách này cũng đã đủ dùng rồi, tạm thời không cần thiết đem tích phân dùng tại cái này phương phía trên.

Còn lại chính là chết giả cùng say như chết.

Một cái là âm người thần kỹ, một cái là đề thăng chính diện tác chiến năng lực.

Ẩn nhẫn: Có thể thăng cấp, tiêu hao đại lượng thể lực, làm cho cơ thể tiếp nhận tổn thương, trì hoãn một điểm lẻ năm giây sau phát tác. Cần tám ngàn tích phân.

Say như chết: Có thể thăng cấp, chiều sâu dưới trạng thái say rượu, có thể làm cho cơ thể giống như bùn nhão biến hóa.

Chú một, cơ thể gánh vác tăng thêm, có thể tạo thành không thể khôi phục nghiêm trọng thương thế.

Chú hai, lớn nhất biến hình trình độ tăng cường, có thể hình thành cánh thịt, tăng thêm ngắn ngủi năng lực phi hành.

Chú ba, thời gian kéo dài hơi tăng thêm.

Chú bốn, cần tám ngàn tích phân.

Đồng dạng là tám ngàn tích phân, say như chết tăng lên hiệu quả càng thêm rõ rệt.

Vấn đề ở chỗ...... Cơ thể gánh vác tăng thêm.

Không có thực tế từng tiến hành khảo thí, Phương Nghĩa cũng không rõ ràng cái này tăng lên đến cùng nhiều nghiêm trọng.

Nhẹ điểm, có thể là xuất huyết bên trong hoặc xương cốt chuyển vị, dáng người biến hình cái gì, nghiêm trọng một chút trực tiếp tại chỗ chết bất đắc kỳ tử có hay không hảo!

Nói là tám ngàn tích phân, trên thực tế muốn hoàn chỉnh lợi dụng say như chết, nhất định phải phối hợp rất nhiều tiểu kỹ năng mới được.

Mỗi lần đề thăng đều cần tiểu kỹ năng đồng bộ đề thăng, ngoài định mức tăng thêm một số lớn tích phân tiêu phí, tiêu hao tuyệt đối không thấp.

Ngược lại là ẩn nhẫn loại này lật bàn thần kỹ, hiệu quả thì đơn giản nhiều.

Mặc dù đề thăng không lớn, nhưng 0.5 giây cũng đầy đủ làm rất nhiều chuyện.

Một cái sải bước đi tới, một cái là ổn bên trong có tiến.

Đến cùng nên chọn cái nào đâu......

Phương Nghĩa rơi vào trầm tư, cân nhắc lợi và hại.

Sau một hồi lâu, hắn mới rốt cục có chỗ quyết định.

Say như chết, thăng cấp!

Cá nhân điểm tích lũy như sóng triều giống như giảm bớt, cuối cùng ổn định tại hơn 1000.

Cùng lúc đó, say như chết tăng lên tới hai cấp.

Nhìn lướt qua, muốn lại tăng cấp, cũng bắt đầu cần thắng lợi điểm.

Sau cùng hơn 1000 tích phân, Phương Nghĩa lần nữa đi 【 Trò chơi quảng trường 】 đi dạo một vòng.

Cuối cùng về tới không gian độc lập, chỉ để lại năm trăm điểm tích lũy dự bị, khác tích phân toàn bộ dùng đề thăng vật phẩm không gian lớn nhỏ.

Nguyên bản có vẻ hơi chen chúc vật phẩm không gian, lập tức làm lớn ra không thiếu.

Đây là tất yếu tiêu xài, bây giờ không tăng lên, về sau cũng phải tăng lên.

Giải quyết đây hết thảy, Phương Nghĩa chuẩn bị lần nữa mở ra phó bản.

Cổ đại, thời Trung cổ, cận đại, hiện đại, tương lai......

Ngũ đại loại hình phó bản, khu mới trương mục, trước mắt chỉ có tương lai phó bản còn không có đánh qua.

Tương lai phó bản, vẻn vẹn đại biểu cho tương lai thời đại, cũng không nhất định mang ý nghĩa nhất định sẽ là cao khoa kỹ thế giới.

Khoa học kỹ thuật thoái hóa, giống loài diệt tuyệt cái gì, tại trong tương lai xa xôi, cũng không phải khó mà dự trù sự tình.

Liền lấy thực tế tới nói, Thái Dương tắt thời gian, đã có thể mong muốn đi ra.

Mặc dù còn có vô cùng vô cùng thời gian lâu dài, nhưng ở thời hạn này bên trong, nếu là không thể giải quyết vũ trụ vận chuyển vấn đề, hoặc vũ trụ vận chuyển năng lực quá yếu, nhân loại diệt tuyệt cũng không tìm tới thích hợp sinh tồn tinh cầu, cái kia tương lai thế giới, chính là một vùng tăm tối.

Lại hoặc là lại trải qua mấy lần thế chiến, tạo thành khoa học kỹ thuật đứt gãy, tri thức đứt gãy, cái gọi là thế giới tương lai, cùng thông thường làm nông thế giới, chỉ sợ không kém là bao nhiêu.

Tối đa cũng chính là lưu lại đủ loại xem không hiểu công nghệ cao di tích thôi.

《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 tương lai phó bản cũng là giống nhau đạo lý, bất quá càng thêm thiên mã hành không mà thôi.

Cho nên tương lai phó bản, cũng không có nghĩa là công nghệ cao khoa huyễn phó bản, mà là có rất nhiều khả năng.

Trên thực tế, từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, 【 Khoa học kỹ thuật 】 hai chữ này, cũng có thể tính là cấp hai dòng một trong.

Chỉ có điều hệ thống đem 【 Khoa học kỹ thuật 】 cái này cấp hai dòng điểm trung bình bố tại 【 Cơ giáp 】 các loại cấp hai dòng bên trong.

Chỉ cần xuất hiện đặc định một chút cấp hai dòng, liền có rất lớn tỉ lệ gặp phải công nghệ cao bối cảnh tương lai phó bản mà thôi.

Mặt khác nếu quả thật xuất hiện công nghệ cao phó bản, cũng có một cái vấn đề rất trọng yếu, đó chính là người chơi cơ sở kỹ năng cấp độ khung.

Nếu như khủng long có văn minh mà nói, bọn chúng thiết tưởng thế giới tương lai, hẳn là lấy khủng long làm tiêu chuẩn, triển khai siêu huyễn tưởng thế giới tương lai.

Nhưng sự thực là, tại khủng long diệt tuyệt sau thế giới tương lai, là nhân loại thống trị thế giới.

Nếu là khủng long xuyên qua đến bây giờ, đoán chừng sẽ một mặt mộng bức, thế giới tương lai làm sao sẽ biến thành cái bộ dáng này.

Đạo lý giống nhau, cũng thích hợp với nhân loại.

Tương lai trong phó bản, có thể ngay cả giống loài đều có thể phát sinh thay đổi.

Nếu như gặp gỡ khoa học kỹ thuật cấp độ quá cao, lại không có cơ sở kỹ năng đặt cơ sở, dù là có kì ngộ cũng chỉ có thể trơ mắt ếch, không cách nào đem hắn chuyển hóa làm chiến lực.

Giống Phương Nghĩa loại này không có ý định đi khoa học kỹ thuật lộ tuyến, khoa học kỹ thuật phương diện cơ sở kỹ năng một cái cũng không có đi học tập, chớ đừng nhắc tới chuyển hóa làm cá nhân kỹ năng.

Dù cho ngẫu nhiên đến công nghệ cao phó bản, cũng chỉ sẽ lấy chút người bình thường liền có thể dùng sản phẩm khoa học kỹ thuật, làm phụ trợ chi dụng, không còn gì khác ý nghĩ.

Tỉ như mang theo nhiệt năng thành tượng, tia tử ngoại quét hình nhiều loại công năng làm một thể công nghệ cao kính mắt, đối với đại bộ phận ẩn thân loại kỹ năng quả thực là lợi khí.

Lại tỉ như cao tính năng rađa, cùng mình mắt nhìn xung quanh kỹ năng có nhất định tương tự tính chất, nhưng ở trên chi tiết khác biệt, quả thực là hai cái phương hướng.

Cái nào càng dùng tốt hơn, cũng không tốt nói, căn cứ vào tình huống khác biệt, có riêng phần mình khác biệt ưu thế.

Nhưng nếu là người khác không có mắt nhìn xung quanh, một cái cao tính năng rađa, trên nhiều khía cạnh đều có thể bù đắp điều tra phương diện nhược điểm.

Bất quá cái này vật phẩm cần tích phân không thiếu, cơ bản cùng phó bản quan phương thế lực móc nối, lại thêm phó bản ngẫu nhiên tính, cho nên thu hoạch độ khó cũng không thấp.

Phương Nghĩa trước mắt nhân vật dưỡng thành mới vừa vặn xem như cất bước, rất nhiều phương diện đều tồn tại nhược điểm.

Nếu như có thể ngẫu nhiên đến công nghệ cao bối cảnh tương lai phó bản, hẳn là có thể lấy tới không thiếu đồ tốt.

Ngược lại nhược điểm cần một chút bổ đủ, tại cấp hai dòng còn không thể thăng cấp thời điểm, từ khác trong phó bản thu hoạch đồ cần, cũng là một loại lựa chọn.

Đợi đến đằng sau cấp hai dòng thăng cấp, cho dù là võ hiệp bản, đều có thể thu hoạch đủ loại công năng tương tự kỹ năng và vật phẩm, hơn nữa càng có thể phối hợp chính mình con đường phát triển, tự nhiên là tối ưu lựa chọn.

Hiện tại lời nói, tự nhiên có thể cân nhắc tiến 【 Tương lai phó bản 】 vẫy vùng một hai.

Click 【 Tương lai phó bản 】, lựa chọn 【 Hình thức một người 】, tay không vỗ xuống xác định.

Máy móc âm thanh nhắc nhở của hệ thống ở bên tai vang lên.

Người chơi 【 Đông môn say 】, lựa chọn tiến vào 【 Tương lai phó bản 】.

Đang tiến hành thế giới tạo ra......

Đang tại dẫn vào npc hệ thống trí năng......

Đang tiến hành người chơi phối hợp......

......

Phó bản tạo dựng hoàn thành.

Người chơi phối hợp kết thúc.

Thỉnh người chơi lựa chọn, có hay không mở ra 【 Ngoài định mức tuyển hạng 】.

Tại Phương Nghĩa lựa chọn 【 Không 】 sau, quen thuộc màu đen cửa đá đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Xác nhận trạng thái bản thân, Phương Nghĩa tay gấu dán tại trên cửa đá.

Cửa đá nhúc nhích, nuốt hết thân thể.

Quen thuộc hắc ám lần nữa sóng triều mà đến.