Thứ 10 chương Tìm hiểu.

Mặc dù sách lược đơn giản, chỉ là trốn đống rác ẩn tàng, có thể đối tân thủ lại vô cùng khó khăn, không phải nghĩ không ra, mà là trên tâm lý không tiếp thụ được.

Chỉ có thích ứng 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 người chơi, mới có thể làm được sắc mặt lợi dụng như thường những ngày này nhiên địa hình ưu thế.

Phương Nghĩa loại này kẻ già đời, tự nhiên không cần nói nhiều.

Tùy ý đem trên người hôi thối quần áo thay đổi, lại cởi xuống Chu phủ nô dịch quần áo mặc lên, Phương Nghĩa ngụy trang thì càng cỗ mê hoặc tính.

Trước tiên không đề cập tới có bao nhiêu người còn nhớ rõ Phương Nghĩa khuôn mặt, chỉ là bộ quần áo này, liền sẽ để dưới người ý thức cho là Phương Nghĩa là người của Chu phủ.

Đem hai cỗ thi thể giấu kỹ, Phương Nghĩa thần sắc lạnh nhạt rời đi cái hẻm nhỏ.

Đầu tiên, là muốn xác nhận, ngoại trừ Chu gia lão gia, cái nào người chơi còn sống sót.

Phương Viên Trấn khác chín tên người chơi thân phận, sớm đã Phương Nghĩa cũng đã có điều tra, sàng lọc chọn lựa danh sách.

Bây giờ muốn làm, chính là từng cái loại bỏ người nào đã chết, người nào còn sống, tới xác định còn lại người chơi cũng là ai.

Đây không tính là đại công trình, nhưng cũng không tính nhẹ nhõm sống, ít nhất phải dưới tình huống không bị người phát hiện, điều tra tinh tường, vẫn có chút khó khăn, đặc biệt là chính mình còn tại bị truy nã tình huống. Ân?

Lỗ tai khẽ nhúc nhích, Phương Nghĩa đột nhiên dưới chân tốc độ tăng tốc, lẫn vào đám người, biến mất không thấy gì nữa.

Cũng không lâu lắm, một đội Chu gia hộ vệ liền đi tới trong hẻm nhỏ.

Nhưng chỉ là hơi đảo qua, liền tiếp tục tuần tra mà đi, không có phát hiện bất cứ dị thường nào.



Nửa ngày sau, Phương Nghĩa ngồi ở lạnh tiêu trà lâu lầu hai nhã tọa.

Khách quan, ngươi rõ ràng tiên trà tới.

Ân, để.

Vậy ta trước tiên.

Chờ đã.

Phương Nghĩa đột nhiên bắt được Tiểu Tư tay phải, thuận thế đem một lượng bạc nhét vào trong tay đối phương.

Ta muốn hỏi chút vấn đề.

Cảm nhận được trong tay trọng lượng, Tiểu Tư lập tức mặt mày hớn hở.

Khách quan cứ hỏi, nhỏ nhất định biết gì nói nấy!

Ân, đầu tiên ta muốn hỏi chính là, nguyên bản một mực tụ tập tại viên kia đại dong thụ ở dưới đám ăn mày, hiện tại cũng đi đâu?

Phương Nghĩa đưa tay ra, chỉ chỉ trà lâu cửa ra vào cách đó không xa trăm năm đại dong thụ.

A? Tên ăn mày?

Tiểu Tư thần sắc sững sờ.

Nào có người dùng tiền hỏi tên ăn mày đi chỗ a? Vị khách quan kia thật là cổ quái.

Trong lòng tuy có nghi hoặc, nhưng Tiểu Tư vẫn là cung kính trả lời vấn đề.

Một bộ phận chết ở toàn trấn phong tỏa trong hỗn loạn, còn lại thật giống như tại một cái tiểu ăn mày tổ chức phía dưới, đoàn kết lại với nhau, nói muốn tạo thành cái gì Cái Bang, tiếp đó liền đều chạy đến tùng Vũ Đại Viện đi.

Cái Bang? Tùng Vũ Đại Viện?

Phương Nghĩa khóe miệng hơi vểnh, người mới chính là manh a.

Phải biết, nhỏ như vậy người mới bản, là không có Cái Bang loại khái niệm này, kết quả gia hỏa này nhưng phải trắng trợn thiết lập Cái Bang, đây không phải nói rõ nói cho người khác biết, hắn là người chơi sao?

Đoán chừng là bây giờ danh khí còn chưa có đi ra, cho nên mới không có bị người phát hiện, bằng không đều không cần tự mình ra tay.

Đừng nhìn Phương Nghĩa thu được tin tức nhẹ nhõm như thế, đó là hắn phương hướng tìm đúng. Phía trước không kiêng nể gì cả lúc điều tra, liền đã nắm trong tay phần lớn tin tức, cho nên mới một tìm một cái chuẩn.

Những tên khất cái này tại toàn trấn phong tỏa phía trước, liền ưa thích hội tụ ở nhà này trà lâu đối diện đại dong thụ phía dưới ăn xin, cho nên trà lâu người biết ăn mày đại khái chỗ, hoàn toàn là có thể lý giải, cũng là có mạch lạc có thể tìm ra.

Nhưng nếu là đi cái khác trà lâu đến hỏi, đây tuyệt đối là hỏi gì cũng không biết.

Trong lòng thoáng qua suy nghĩ, Phương Nghĩa xốc lên nắp trà, hương thơm bốn phía.

Cứ việc biết rõ đây là toàn tức trò chơi mô phỏng, thế nhưng loại thuần hậu hương thơm hương trà, vẫn như cũ để cho người ta mê say.

Nâng chén dựng lên, nhấp một ngụm, trong cổ nhấp nhô.

Nửa hơi sau, Phương Nghĩa lộ ra thỏa mãn thần sắc.

Vẫn là trò chơi tốt, trong hiện thực muốn uống bên trên như thế một ngụm thuần chính trà thơm, tuyệt đối người tài ba táng gia bại sản.

Mắt nhìn còn tại bên cạnh chờ Tiểu Tư, Phương Nghĩa gõ nhẹ mặt bàn.

Vấn đề thứ hai, các ngươi chưởng quỹ vì cái gì đổi người rồi?

Tiểu Tư lập tức thần sắc cứng đờ.

Không nghĩ tới khách quan vẫn là khách quen. Kỳ thực ta cũng không rõ lắm xảy ra chuyện gì, ngay tại trước mấy ngày toàn trấn phong tỏa thời điểm, chưởng quỹ đột nhiên lên cơn nói câu ‘Thời cơ đã đến ’, tiếp đó liền liền xông ra ngoài, lại không có trở về. Thẳng đến ba ngày sau, quan phủ truyền đến để chúng ta đi nhận lãnh thi thể, mới biết được chưởng quỹ đã chết.

Phương Nghĩa khóe miệng lại vểnh lên.

Lợi hại, ta chưởng quỹ, đem người khác sáng tạo ra cơ hội, xem như cơ hội của mình, đục nước béo cò cũng không phải sờ như vậy.

Tính toán, chết thì đã chết a, vừa vặn lại bài trừ một mục tiêu.

Một vấn đề cuối cùng, thiên vân thanh lâu Tiên nhi cô nương, trở về chưa?

A? Khách quan tin tức ngược lại là linh thông a, hắc hắc hắc.



Nghe được Tiên nhi cô nương, Tiểu Tư phát ra nam nhân đều hiểu cười hắc hắc âm thanh, hạ giọng nói: Bất quá đáng tiếc, Tiên nhi cô nương tại đi qua Chu phủ biểu diễn sau, đến nay cũng là đóng cửa từ chối khách trạng thái. Ta xem chừng, tiếp qua hai ngày, Tiên nhi cô nương liền muốn gả cho Chu Lão Gia làm tiểu thiếp.

Phương Nghĩa nghe vậy, sờ một cái cái cằm.

Có chút ý tứ, cưới một cái người chơi làm tiểu thiếp, Chu gia lão gia sợ là mấy cái mạng đều không đủ dùng.

Bất quá cuối cùng chỉ là Tiểu Tư ngờ tới, không làm được chuẩn.

Có một số việc, vẫn là mình động thủ tới đáng tin một điểm.

Lại lấy ra một lượng bạc nhét vào Tiểu Tư làm phí bịt miệng, Phương Nghĩa đứng dậy rời đi.

Tiểu Tư sờ lấy trong ngực hai lượng bạc, giống như đối đãi thần tài, cung tiễn Phương Nghĩa đến cửa ra vào, khắp khuôn mặt là lưu luyến không rời mà bộ dáng.

3 cái vấn đề, hai lượng bạc, bực này mua bán, ai cũng biết không muốn.

Nhưng Phương Nghĩa lại cảm thấy rất giá trị.

Ngân lượng không thể hiển hiện vì tích phân, chỉ là một loại chết tài nguyên.

Đem loại này tài nguyên biến thành tin tức hữu dụng, mới là chính xác phương thức trò chơi.

Vẫn là có được núi vàng núi bạc, một khi bỏ mình, như cũ hết thảy thành khoảng không.

Trong trò chơi tài nguyên, không phải dễ cầm như vậy, ngẫu nhiên đến ưu việt phó bản thân phận, bản thân liền kèm theo tài nguyên.

Nhưng muốn đem tài nguyên hiển hiện, đó là cần tích phân.

Không có tích phân, ra phó bản này, hết thảy đều phải trả lại.

《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》, mặc dù là một cái người chơi đối kháng trò chơi, nhưng bản thân cũng nắm giữ dưỡng thành nguyên tố.

Thực lực bản thân tích lũy, cần đại lượng tích phân đắp lên.

Cũng tỷ như Phương Nghĩa, bây giờ liền nắm giữ điếm tiểu nhị đặc biệt thân phận kỹ năng, đây là một cái cơ hội.

Nếu như Phương Nghĩa không cách nào tại trong phó bản thu được đầy đủ tích phân, liền không thể đem thân phận kỹ năng mang ra phó bản, chuyển đổi thành cá nhân kỹ năng.

Như vậy kỳ ngộ, cũng đã thành nói suông.

Không nên xem thường như thế hai cái kỹ năng tích lũy, bất luận cái gì thành hình đại hào, cũng là từ từng cái kỹ năng tích lũy bắt đầu.

Nếu như tân thủ bản đều không để lại kỹ năng, không để lại tài nguyên, vậy kế tiếp theo đẳng cấp đề cao, phó bản độ khó chỉ có thể càng ngày càng khó.

Đến lúc đó một điểm tích lũy cũng không có người mới, chỉ có thể càng ngày càng bước đi liên tục khó khăn, cuối cùng tuần hoàn ác tính, biến thành chỉ có đẳng cấp cao, lại không có bất luận cái gì tích lũy phế hào.

Loại này trương mục, trên thị trường một nhóm phát chính là một cân, căn bản không ai muốn.



PS: Cảm tạ Soar, thương khung khen thưởng 200 Qidian tiền.