Chương 586: Hết lần này tới lần khác là lúc này.

Vô số sơ cấp công pháp, sơ cấp sức mạnh, cũng không bằng một cái công pháp cao cấp, tới cường đại.

Cho dù là tiêu hao chiến, người khác công pháp cao cấp mênh mông như biển, sâu không thấy đáy, cơ hồ đánh thắng số lớn sơ cấp công pháp tập hợp.

Đương nhiên, cũng quả thật có người ưa thích món thập cẩm cùng một chỗ đề thăng, chỉ là như vậy làm liền tồn tại trần nhà, rất khó tiến thêm một bước chính là.

Bình thường người chơi, vẫn sẽ lựa chọn sở trường một cái loại hình, một cái phong cách, khác khác biệt phong cách kỹ năng, cũng là làm phụ trợ.

Chỉ có chủ thứ rõ ràng, mới có thể đem nhân vật bồi dưỡng hoàn mỹ.

Giống vũ đâm cái kia đầu lưỡi bách độc bất xâm kỹ năng, liền rõ lộ ra thuộc về chơi đùa mà thôi tính chất, đoán chừng là cá nhân ác thú vị.

Vẻn vẹn chỉ là đầu lưỡi bách độc bất xâm có ích lợi gì, cơ thể bộ vị lại không kháng tính!

Đương nhiên, Phương Nghĩa đối với loại chuyện này cũng không tốt nói thêm cái gì.

Bởi vì trung nhị thời kỳ hắn, lưu lại qua càng kỳ hoa kỹ năng, còn tại tranh tài hiện trường dùng qua nhiều lần, một trận trở thành hắc lịch sử, đến nay vẫn còn có bị Từ Nhã cùng khác người chơi già dặn kinh nghiệm nhấc lên, lấy thế làm vui.

A a a a!!

Giữa không trung truyền ra tiếng kêu thảm thiết, để cho Phương Nghĩa đè xuống tâm tư.

Suy tư những chuyện này thời điểm, trong tay Phương Nghĩa cũng không có nhàn rỗi, một mực có khống chế vũ đâm phương hướng.

Tại cự lực lôi kéo phía dưới, vũ đâm trực tiếp đụng phải vạn linh hoả pháo phát ra quả cầu ánh sáng màu đen.

Đây là chuyện đương nhiên, khi phóng ra hoả pháo, Phương Nghĩa liền đã nghĩ kỹ kế tiếp nên làm như thế nào, ý nghĩ phi thường rõ ràng.

Oanh!!

Mặc dù vạn linh hoả pháo bây giờ không có dự trữ linh hồn xem như sức mạnh tăng phúc, uy lực thấp hơn nhiều phổ thông hoả pháo.

Nhưng đối phó với một cái bộ xương khô, vẫn là không có vấn đề gì.

Vũ đâm đụng vào quả cầu ánh sáng màu đen, tại chỗ tan ra thành từng mảnh, xương cốt mảnh vụn, giống như như mưa rơi rơi xuống.

Đen, râu đen râu ria chết! Thịt nát xương tan!

Thắng, thắng! Gail đại nhân thắng, ha ha ha ha!

Một màn này, Phương Nghĩa thuyền viên thu hết vào mắt, phát ra hưng phấn tiếng hoan hô.

Khô lâu nhóm thì không có chút nào bất kỳ phản ứng nào, kiên định thi hành chém giết mệnh lệnh.

Song phương lần nữa chiến đến cùng một chỗ, lần này lại là chiến ý tăng vọt thuyền viên đoàn, chiếm cứ thượng phong, ngược lại đem khô lâu nhóm chế trụ.

Oanh oanh ầm ầm ầm ầm!

Đúng lúc này, đầy trời hoả pháo từ trên trời giáng xuống, dù là Phương Nghĩa để cho cầm lái khẩn cấp tiến hành tránh né, vẫn như cũ có mấy khỏa hoả pháo rơi vào trên thuyền, liên tiếp vang dội, ánh lửa nổi lên bốn phía.

Thuyền lay động, Phương Nghĩa ánh mắt lại nhìn chằm chặp đầy trời xương vỡ, chau mày.

Hệ thống tin tức cũng không có vang lên, theo lý thuyết, tên kia còn chưa chết.

Sẽ trốn ở cái nào...... Không đúng, ta không cần tìm hắn đi ra, chỉ cần trực tiếp bức bách hắn hiện thân là được.

Đem hắc thiết trọng kiếm hất lên, Phương Nghĩa đưa tay liền muốn nhặt lên rơi trên mặt đất lục sắc song chủy bài cùng cái kia như ẩn như hiện, cơ hồ cùng hoàn cảnh hòa làm một thể hư tuyến.

Sưu!

Quả nhiên tiếp theo một cái chớp mắt, hai thanh chủy thủ liền đột ngột đánh đi lên, hướng Phương Nghĩa mặt đâm thẳng mà đến.

Đương đương!

Giống như là sớm đã có đoán trước, Phương Nghĩa giơ kiếm đón đỡ, tinh chuẩn dưới đũng quần thế công.

Hai thanh chủy thủ bay ngược mà ra, vô ảnh tơ tằm kịch liệt co vào, mang theo chủy thủ, hướng về vũ đâm thi thể xương vỡ nhiều nhất địa điểm bắn thẳng đến mà đi.

Ở nơi đó!

Lòng bàn chân đạp một cái, Phương Nghĩa đang muốn xông vào, bỗng nhiên liền thấy trên thuyền tất cả khô lâu, ngừng thế công, cùng nhau hướng về vũ đâm thi thể tụ tập mà đi, tiến hành bảo hộ.

Đến chiêu này sao......

Tất cả mọi người tản ra!

Đám người nghe lệnh, cùng nhau sững sờ.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy đen thui họng pháo, đã nhắm ngay bên này......

Oanh!

Tiếng pháo một vang, quả cầu ánh sáng màu đen tái hiện.

Vô luận thể tích hay là tốc độ, đều so trước đó yếu đi mấy phần, có loại tiêu hao cảm giác.

Đối mặt công kích, khô lâu nhóm rõ ràng lên hỗn loạn.

Bọn hắn dùng thân thể, đem trên mặt đất xương vỡ bao bọc vây quanh, tiến hành bảo hộ.

Mà cái này cũng chính hợp Phương Nghĩa chi ý.

Khô lâu nhóm né tránh, liền thẳng đến vũ đâm tính mệnh.

Nếu như không né, vậy thì một mẻ hốt gọn!

Phương Nghĩa đang muốn cứ như vậy thừa thắng xông lên, bên tai chợt nghe xì xì xì mà quen thuộc âm thanh, ánh mắt lục lộ thấy được phía trước tàu ma dị động, tại chỗ biến sắc.

Thế mà đuổi tại loại thời điểm này đuổi theo......

Không kịp nghĩ sâu, dưới chân đạp một cái, Phương Nghĩa không tiến ngược lại thụt lùi!

Áp súc pháo!

Tử linh pháo!

Say như chết!

Ba đạo âm thanh, gần như đồng thời vang lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo chùm sáng màu đen, chớp mắt đã tới, trực tiếp hủy diệt Hắc Chỉ Hào đầu thuyền, xuyên qua thân thuyền, lưu lại một đạo tựa như Ngân Hà một dạng điểm điểm tinh quang.

Thẳng đến từ đuôi thuyền xuyên qua, oanh kích đến một đạo vặn vẹo không gian chùm sáng, mới bỗng nhiên nổ tung, tựa như khói lửa đồng dạng, hắc quang phân tán bốn phía, rải rác mặt biển.

Áp súc hoả pháo uy lực giảm nhiều, mặc dù uy thế còn dư vẫn liên lụy Hắc Chỉ Hào, nhưng chỉ là để cho thân thuyền lắc lư mấy lần, liền lại không sau này.

Là ai tại ngăn cản ta truy sát u linh Gail!

Lily nổi giận tiếng gầm gừ, từ phía sau hơn nghìn thước bên ngoài trong lôi vân truyền ra, trùng trùng điệp điệp, tầng tầng lớp lớp, tựa như sấm rền.

Phương Nghĩa đem vừa mới vì tránh né công kích, mà liều mạng mệnh là co rúc lại hai chân biến hồi nguyên dạng, sau đó mới lau đi cái trán mồ hôi rịn.

Say như chết mặc dù hữu dụng, nhưng đối với cơ thể gánh vác rất lớn.

Từ bảo tàng đảo bắt đầu, Phương Nghĩa liền một đường đào vong, vô luận tinh thần vẫn là thể lực đều tiêu hao phi thường lớn, lại thêm cơ thể già yếu, bây giờ hơi có điểm đến thể năng cực hạn cảm giác, toàn bộ nhờ ý chí tại chống.

Hướng vũ đâm xác nhìn lại, nhóm phổ thông số lượng lập tức thiếu đi hơn phân nửa, biến thành xương vỡ.

Mà tại xương vỡ xác đằng sau, loé lên một cái linh hồn chi hỏa khô lâu, như là dục hoả trùng sinh, từ trong xác chậm rãi bò lên.

Đông Môn say, ta lại còn sống! Không thể không thừa nhận, ngươi thật sự rất mạnh, nhưng ở trận này trong phó bản, chúng ta phát triển tốt hơn, cho nên chúng ta mới là tối cường!

Quấn quanh lấy trong suốt hư tuyến lục sắc song chủy bài, đã về tới vũ đâm trong tay, chiến ý kịch liệt kéo lên.

Nắm thật chặt trong tay hắc thiết trọng kiếm, không nhìn thân thuyền nghiêm trọng hư hao, Phương Nghĩa hướng phía trước đạp thật mạnh ra một bước.

Phanh!

Chân vừa mới rơi xuống đất, cơ thể của Phương Nghĩa trực đĩnh đĩnh rơi xuống, một đầu ngã xuống đất.

Phù phù.

Té xuống đất Phương Nghĩa, dường như nhẫn nhịn nhịn cái gì, thân thể quăn xoắn, run nhè nhẹ.

Một màn này, thấy vũ đâm sửng sốt một chút.

Đã nói xong nhiệt huyết sôi trào chiến đấu đâu? Đây là chơi cái nào một màn?

Chẳng lẽ là dụ địch chiến thuật? Giống như không có cần thiết này a, vô luận Đông Môn say làm cái gì, chính mình chắc chắn đều sẽ xông lên.

Tại vũ đâm suy tư lúc, Đông Môn say trên thuyền thuyền viên, tiếp cận nửa số nhân viên, cùng nhau quỷ dị ngã xuống đất, cơ thể quăn xoắn, giống như Đông Môn say thời khắc này bộ dáng.

Khác không có triệu chứng thuyền viên, nhưng là sắc mặt đồng loạt trở nên hoàn toàn trắng bệch.

Thế mà tại loại này khẩn yếu quan đầu......

Xong đời, hết lần này tới lần khác vào lúc này phát tác......

Ném, đầu hàng, chúng ta đầu hàng!

Vừa mới còn chiến đấu anh dũng không dứt thuyền viên, bây giờ nhao nhao bỏ vũ khí xuống, lựa chọn đầu hàng, dường như lập tức đối với Phương Nghĩa không còn lòng tin.

Cái này cũng là khó trách, lần trước nguyền rủa phát tác, một nửa nhân viên biến thành người già.

Như vậy lần này...... Hơn phân nửa nhân viên đoán chừng trực tiếp liền bị tước đoạt tính mạng.