Chương 126: Lạc quan.

Ngươi cho rằng nữ ma đầu giống như ta, giết người tới, lục thân bất nhận, đồng đội đều chiếu chặt không lầm.

Người khác còn muốn bài vị khen thưởng được không!

Fan hâm mộ không biết nguyên do, nhao nhao kích động đứng lên.

Lạc quan!!

Hơi hơi lau mồ hôi, người chủ trì có chút không chịu nổi.

Loại chuyện lặt vặt này đến sau cùng kỳ hoa, đấu thú trường qua nhiều năm như vậy, chỉ sợ chỉ cái này một cái.

Vậy ngươi xem như dị lưỡi đao chi ma sau khi rời đi, toàn bộ đấu thú trường no.1, đối với tương lai có cái gì triển vọng sao?

Cái gì? Ta thành đấu thú trường lão đại? Xin đem ta bài vị một lần nữa lui về thứ nhất đếm ngược, cảm tạ!

Fan hâm mộ bắt đầu điên cuồng phất cờ hò reo.

Lạc quan!!!

Cái này...... Chỉ sợ làm không được, mặt khác, đây là ngươi á quân ban thưởng, xin cầm lấy.

Người chủ trì lúc này che mặt thua chạy.

Thật là có ban thưởng a.

Hổ 3 vạn bất động thanh sắc nhận lấy, hơi mắt liếc, lập tức chấn động trong lòng.

Phần thưởng này...... Có chút ra sức a!

Tên thứ nhất cho cũng là đặc thù chi vật.

Thân tự do, tương đương với trở lại hương vé một lượt, cùng với đột phá cực hạn dược thủy.

Mà hạng nhì ban thưởng, nhưng là thật sự, trên phạm vi lớn tăng cường thực lực cơ sở dược vật.

Số lượng rất nhiều, hẳn là biết rõ tên thứ nhất sẽ rời đi đấu thú trường.

Cho nên cường điệu bồi dưỡng tên thứ hai, để cho nó trở thành đấu thú trường năm tiếp theo chiêu bài.

Đáng tiếc gặp được trường đao nữ cái này dị số, cùng với hổ 3 vạn loại này đầu đường xó chợ.

Tất cả mọi người đều cho rằng, vinh quang đấu thú trường qua nhiều năm như vậy đều thành công sách lược, lần này cần chắc chắn không đùa, chỉ có thể mặt khác tìm người mới nuôi dưỡng.

Nhưng bọn hắn cũng không biết, hổ 3 vạn đang cầm đến ban thưởng sau, tâm tư lặng yên có chút biến hóa.

Phía trước là không có tài nguyên, thực lực rớt lại phía sau, tuần hoàn ác tính, cho nên mới không cách nào đề thăng. Bây giờ có những thứ này trợ lực, lại đem đấu thú trường đứng đầu một nhóm kia quái vật tất cả đều bị tiêu diệt sạch sẽ. Có lẽ, sang năm ta có thể cầm một cái quán quân, cũng có thể thoát ly nơi rách nát này nếu như cái kia hai cái biến. Thái, còn không có đem sau cùng Hắc đội thành viên giết chết mà nói, hẳn là không đến mức a, cái kia hai cái đều mạnh quá mức đâu.

Mặc dù nghĩ như vậy, nhưng hổ 3 vạn chẳng biết tại sao, ẩn ẩn có loại dự cảm bất tường.

Ba ngày sau.

Vinh quang đấu thú trường quán quân, cho Hồn giới danh nhân, dị lưỡi đao chi ma, tiến vào vết nứt không gian, mục đích chính là Lâm Vô Giới.

Nửa năm sau, hổ 3 vạn thăm dò được 【 Đen trảm 】 bộ đội bên trong, có thêm một cái phó tướng, xưng hào vì 【 Dị lưỡi đao chi ma 】.

Một năm sau, chờ đợi không được hổ 3 vạn, đoạt được vinh quang đấu thú trường quán quân, đồng dạng đem chỗ cần đến, lựa chọn Lâm Vô Giới.

......

Lâm Vô Giới, nhập mộng rừng.

Truy! Quyết không thể để nó chạy!

Một đội nhân mã, ở trong rừng nhanh chóng xuyên thẳng qua, đuổi theo phía trước một đoàn lục sắc quang đoàn!

Xông lên phía trước nhất, là một tên thiếu niên.

Mái tóc màu đen tóc ngắn, đeo một cây cự kiếm.

Bắp thịt cả người già dặn, giống như là từng tiến hành khắc cốt huấn luyện.

Phản linh, chạy đi đâu!!

Khi lục sắc quang đoàn xông ra nhập mộng rừng một cái chớp mắt, thiếu niên bỗng nhiên rút ra cự kiếm, đón gió nhất trảm!

Âm khí âm u trảm kích, lớn lên theo gió!

Thoáng qua đã mở rộng đến to mười mấy mét, tốc độ càng là tăng vọt, đem quang đoàn nhất trảm mà đoạn!

Đồng phòng đội trưởng! Làm tốt lắm!

Đồng phòng đội trưởng, ngài thật lợi hại!!

Sau lưng non nớt các đội viên, nhao nhao lộ ra thần tình sùng bái.

Trong đó một tên cùng tuổi nữ đội viên, hai mắt càng là tràn đầy ái mộ.

Chặt đứt chùm sáng, hóa thành điểm điểm tinh quang, bị đảo ngược hút vào trong cự kiếm, lại phản hồi đến đồng phòng trong thân thể.

Toàn thân chấn động, khí tức bỗng nhiên thay đổi.

Thâm thúy, kinh khủng!

Cuối cùng đột phá...... Bây giờ thực lực của ta là trung giai u đem!

Cất kỹ cự kiếm, đồng phòng mỉm cười mệnh lệnh đội viên.

Đại gia khổ cực, nhiệm vụ lần này tạm thời có một kết thúc, chúng ta về trước doanh địa a.

Là!

Nghe đội trưởng.

Mấy người nhao nhao nghe lệnh, thế nhưng nữ đội viên, chợt lên tiếng.

Chờ đã! Đồng phòng, ta có mấy lời nghĩ nói với ngươi.

Đồng phòng hơi sững sờ, liền vội vàng hỏi: Là trước kia điều tra, có phát hiện gì không? U quỷ, vẫn là phản linh? Nhân loại lời nói cũng không cần báo cáo.

Không, không phải loại sự tình này......

Đỏ bừng cả khuôn mặt, nữ đội viên liên tục khoát tay.

A...... Vậy là chuyện gì?

Không, không thích hợp ở đây nói.

Bí ẩn như vậy?!

Chẳng lẽ có đặc biệt gì phát hiện?

Đồng phòng biểu lộ nghiêm túc.

Chúng ta qua bên kia.

Ân...... Ân.

Nữ đội viên thanh âm nhỏ như muỗi âm thanh.

Đội viên khác cười quái dị nhìn xem hai người rời đi, sau đó mới nhao nhao rời đi.

Đội trưởng cái này ngốc mộc đầu.

Ngoại trừ cảm tình phương diện, đội trưởng các phương diện có thể xưng hoàn mỹ. Đáng tiếc ta không sánh bằng phân tiểu thư thân phận, bằng không đã sớm ra tay cạnh tranh.

Cùng Vương tộc phân tiểu thư cạnh tranh? Liền xem như ngươi, cũng có khác loại ý nghĩ này.

......

Một bên khác, nữ đội viên nhăn nhó một lát sau, cuối cùng lấy dũng khí.

Đồng phòng đội trưởng, ta, ta thích ngươi, mời cùng ta cùng một chỗ a!

......

Đồng phòng sửng sốt hai giây, tại đem câu nói này nhiều lần suy nghĩ một hồi, xác định không phải ám ngữ các loại đồ vật sau, bình tĩnh lưu lại ba chữ, xoay người rời đi.

Thật xin lỗi.

Nữ đội viên thân thể mềm mại run lên, như bị sét đánh.

Nhìn qua bóng lưng rời đi, âm thanh phát run.

Là...... Là bởi vì xuất thân sao? Là bởi vì ta cao quý xuất thân, nhường ngươi cảm thấy không với cao nổi sao? Đồng phòng đội trưởng, ta không quan tâm những thứ này!

Cước bộ vẫn không ngừng.

Chúng ta có thể bỏ trốn! Chỉ cần đồng phòng đội trưởng nguyện ý...... Huyết mạch độ tinh khiết các loại đồ vật, cũng là trong nhà ý nghĩ, ta chỉ muốn cùng ngươi......

Thân ảnh, đã biến mất ở ngoài tầm mắt.

Nước mắt, trượt xuống trên mặt đất.

Thiếu nữ tâm, nát.

Vì cái gì...... Vì cái gì ngay cả một cái lý do cũng không cho...... Vì cái gì!!

Không biết bao lâu sau, lại lúc ngẩng đầu, phân tiểu thư hai mắt, đã trở nên tinh hồng.

...... Vì cái gì, muốn đem ta ép lên con đường kia. Vì cái gì, không nên ép ta tự tay giết yêu nhất ngươi, đi triệt để kích hoạt huyết mạch chi lực.

Chẳng lẽ, đây chính là yêu sao!

Yêu yêu yêu yêu yêu yêu yêu yêu yêu, yêu!!

Huyết mạch chi lực, lưu chuyển toàn thân.

Khí tức, chợt kéo lên!

Vương tộc huyết mạch, chí cường U Binh chi cảnh!

Hơn nữa, cỗ khí tức này còn tại đề thăng, u đem cảnh, tựa hồ cũng không xa xôi.

Một bên khác, trở lại doanh trại đồng phòng, cảm giác vô hình đến, doanh trại bầu không khí, tựa hồ có chút không đúng.

Người chung quanh, nhìn về phía ánh mắt của mình, thần thái, đều mang một loại quái dị cảm giác.

Mấy phút sau, đồng phòng biết được phân tiểu thư bị điều đi tiểu đội mình.

Sau một giờ, chính mình tiểu đội thành viên, trong doanh địa xuất hiện đại lượng nhân viên di động, một chút xa lạ bắt linh tộc thành viên, buộc lại nơi này.

Đồng phòng đối với trong trò chơi cảm tình, chính xác mất cảm giác cùng lạnh nhạt.

Nhưng đối với nguy hiểm khứu giác, đó là vô cùng bén nhạy.

Lúc này, còn không có cảm thấy không thích hợp, vậy hắn cũng sống không đến hiện tại.

Hy vọng chỉ là ảo giác. Bằng không kế hoạch tiếp theo, sẽ phải chịu ảnh hưởng rất lớn.

Song khi hắn trong đội ngũ thành viên, đều bị thay thế.

Khi bỗng nhiên thực lực tăng vọt phân tiểu thư lĩnh đội đứng ở trước mặt hắn lúc, đồng phòng biết rõ, chính mình vẫn là lạc quan.

Phân tiểu thư, có thể nói cho ta biết tại sao không?

Nghe được ba chữ này, phân tiểu thư nụ cười, bỗng nhiên nở rộ.

......