Chương 545: Xông vào U Minh hải vực.

So với hậu phương nguy cơ, Owen càng cần hơn đem lực chú ý tập trung ở trước mắt.

Phía trước U Minh hải vực cửa vào đã càng ngày càng gần, phụ trách thủ vệ đội tàu cũng đã áp sát tới, chuẩn bị chặn lại.

Không quan là ai, đối mặt đột nhiên bão táp tới hòn đảo, đều biết ý thức được tình huống khác thường, cần ngăn lại tra hỏi.

Đương nhiên, thái độ của bọn hắn vẫn tương đối cẩn thận cùng lập lờ nước đôi.

Có thể mở lấy như thế vừa tìm quái dị siêu cấp chiến hạm mạnh mẽ đâm tới, nhìn thế nào đều thân phận không đơn giản, nói không chừng chính là một cái Vu sư đại nhân, tự nhiên không thể chậm trễ.

Gần nhất đây là thế nào? Phía trước có sụp đổ hải vực hải thú chi nữ, xưng hải vực dị tượng vì Thiên Phạt, từ dự thần nữ, dẫn dắt hơn ngàn sụp đổ hải thú, xông vào U Minh hải vực. Tin tức vừa mới truyền đến chúng ta cái này, muốn hiệp trợ truy nã. Chân sau liền gặp phải hòn đảo một dạng siêu cấp chiến hạm, một người một ngựa muốn xông vào U Minh hải vực. Lại thêm hải vực dị thường hiện tượng cùng hoa hồng hải vực tàu ma đột phá trùng vây sớm tiến vào U Minh hải vực, cảm tình đám người này đều không cần mạng sao?

Ngươi nói cũng là nổi tiếng đại nhân vật, cùng chúng ta tên tiểu nhân này vật tư duy không giống nhau, chúng ta ngoan ngoãn ngăn đón thuyền, làm theo thông lệ là được. Thực sự ngăn không được...... Vậy thì nhanh lên rút lui mở.

Đó là khẳng định, bởi vì loại chuyện này, đắc tội một cái Vu sư đại nhân, đây không phải muốn chết sao?

Đám người mới nói được cái này, sắc mặt bỗng nhiên cùng nhau biến đổi.

Chỉ thấy lao nhanh đi thuyền mà đến hòn đảo chiến hạm, trong nháy mắt này, tốc độ thế mà lần nữa đề thăng, căn bản không có nửa điểm ý dừng lại.

Làm sao bây giờ? Muốn khai hỏa sao?

Muốn mở ngươi đi mở, đợi lát nữa đắc tội Vu sư đại nhân, ta cũng không muốn bị liên luỵ.

Đám người ý kiến không giống nhau, mặt mũi tràn đầy chần chờ, mặc dù có tiến hành chặn lại, lại có chút buông lỏng.

Liền sau lưng xem như U Minh hải vực ra miệng cửa thép, cũng không có khép lại.

Trước mặt là người nào, nhanh dừng lại!

Lén xông vào sóng to hải vực U Minh hải vực quan khẩu, đây chính là trọng tội!

Làm theo thông lệ hô to chặn lại, cũng rất là xuất công không xuất lực.

Toàn bộ cho ta tránh ra!

Đối mặt chặn lại, hòn đảo chiến hạm trực tiếp mạnh mẽ đâm tới.

Trong nháy mắt kéo vào khoảng cách, không nhìn bất luận cái gì gọi hàng cùng quy củ, phịch một tiếng, trực tiếp phá tan một chiếc chặn lại Thiết giáp hạm, đột phá trùng vây.

Toàn bộ quá trình có thể nói dễ dàng, không có chút nào bất kỳ gợn sóng nào, cùng Owen trên mặt ngưng trọng khẩn trương thần thái, tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Thẳng đến hắn xông ra sóng to hải vực, quay đầu nhìn lại, phát hiện đám kia chặn lại người chỉ là làm dáng một chút, thần sắc lúc này mới bắt đầu biến hóa, một mặt mộng bức.

Owen không hiểu rõ loại hiện tượng này, là bình thường.

Tuy nói cái này sóng to hải vực chờ đợi không thiếu mấy ngày này, nhưng những ngày kia hắn đều suy nghĩ phát triển như thế nào, căn bản không có đi nghe qua U Minh hải vực tình báo.

Cho nên hắn cũng không biết, lục đại Siêu cấp Hải vực, đối với từ U Minh hải vực tiến vào lục đại hải vực thuyền, trấn giữ là phi thường nghiêm khắc.

Nhưng đối với vội vã ra ngoài tự tìm cái chết, muốn xông vào U Minh hải vực thuyền, đại bộ phận cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt, trừ phi...... Xông vào thuyền, là ở vào nghiêm khắc truy nã trạng thái.

Bởi vậy làm hòn đảo chiến hạm xông ra, cũng là làm dáng một chút chặn lại, chỉ có một chiếc Thiết giáp hạm tương đối nghiêm túc, trực tiếp bị hòn đảo chiến hạm phá tan, bề ngoài tổn hại tình huống nhìn vẫn rất nghiêm trọng.

Nhưng mà đợi đến bọn hắn nhìn thấy Huyết Sắc Hàn quạ chiến hạm xông tới thời điểm, thần sắc lập tức thay đổi.

Đó là......

Lần trước Huyết Sắc Hàn quạ!

Ngăn lại nó!

Đóng cửa lại!

Nguyên bản phân tán phong tỏa lưới, lập tức trở nên chặt chẽ.

Mỗi người đều nghiêm chỉnh mà đối đãi, chờ đợi Huyết Sắc Hàn quạ tiếp cận.

Đợi đến khoảng cách tiếp cận tới trình độ nhất định, không chỉ có phụ trách chặn lại Thiết giáp hạm bắt đầu hỏa lực oanh kích, liền quan khẩu bên trên cưỡi cố định hoả pháo, cũng đều có người thao tác, tiến hành nhắm chuẩn cùng công kích.

Ầm ầm ầm ầm!!

Đầy trời hoả pháo, oanh kích mà đến, phong tỏa Huyết Sắc Hàn quạ tất cả con đường.

Đãi ngộ hoàn toàn bất đồng, để cho Huyết Sắc Hàn quạ sắc mặt âm trầm.

Vốn là không sánh bằng hòn đảo chiến hạm, bây giờ còn gặp gỡ NPC quấy rối, trì hoãn tiếp nữa, đoán chừng ngay cả người cũng không tìm tới.

Trong lòng cảm giác nặng nề, Huyết Sắc Hàn quạ lần nữa dung nhập thuần thủy đầu thuyền.

Xoát ——

Tại mọi người ngạc nhiên chăm chú, Hàn Nha chi cánh lần nữa bày ra, bay lên dựng lên!

Hàn Nha giương cánh!

Giống như một cái linh hoạt cá chuồn, Hàn Nha hào tại Huyết Sắc Hàn quạ khống chế, ở giữa không trung tiến hành khác biệt góc độ xoay tròn, tránh đi phần lớn hoả pháo, chỉ có số ít một chút hoả pháo thành công mệnh trung, bốc lên hỏa hoa cùng sương mù cùng với tiếng kêu thảm thiết.

Không tốt! Hắn xông tới!

Nguy rồi, đại môn tắt tốc độ quá chậm!

Đám người vốn cho rằng bằng vào bọn hắn lực lượng, đủ để chặn lại phía dưới Huyết Sắc Hàn quạ, không nghĩ tới vẫn là đánh giá cao thực lực bản thân.

Cũng đánh giá thấp Huyết Sắc Hàn quạ tốc độ đi cùng xuất kỳ bất ý kì lạ vu thuật.

Cái này mới có xuất hiện bây giờ cục diện khó xử, chỉ có thể trơ mắt nhìn Huyết Sắc Hàn quạ xông ra đại môn, rơi vào mặt biển.

Hai cánh dùng sức vung lên, Hàn Nha hào trong nháy mắt gia tốc, hướng xa xa điểm đen truy kích mà đi, căn bản không có quay đầu vừa ý dù là một mắt.

Loại này bị người khinh thị cảm giác, để cho người ta trên mặt mỗi người nóng hừng hực, trong lòng vô cùng biệt khuất.

Huyết Sắc Hàn quạ chạy ra quan khẩu, tiến vào U Minh hải vực!

Hỏng bét! Cái này còn thế nào truy kích!

Quan khẩu đám phế vật kia, như thế nào không đem cửa chính đóng lại!

Hậu phương truyền đến âm thanh, để cho đám người sững sờ.

Quay đầu nhìn lại, không khỏi cùng nhau trợn tròn hai mắt, một mặt mộng bức.

Chỉ thấy cuối tầm mắt, sóng to hải vực bên này đường chân trời, lít nhít chật ních thuyền, hướng bên này trùng trùng điệp điệp mà lao nhanh chạy mà đến.

Cái này, đây là cái gì trận thế, quá khoa trương đi.

Tại mọi người mộng bức lúc, đại bộ đội đã đuổi tới quan khẩu.

Tại đơn giản giao lưu sau, chỉ có một số nhỏ thuyền liền xông ra ngoài, chuẩn bị tiếp tục truy kích.

Phần lớn người cũng chỉ là nhìn xem thâm thúy u ám U Minh hải vực, nhìn mà phát khiếp, không dám vọng động, lựa chọn trở về địa điểm xuất phát.

Bảo vật tin tức chỉ là tin đồn, không nhất định là thật, nhưng U Minh hải vực lực uy hiếp, lại là thật sự.

Vì không biết thực hư tin tức, gánh vác phong hiểm to lớn như vậy, thực sự lợi bất cập hại.

Nhưng mà bọn hắn cũng không biết sóng to hải vực triều về dị tượng đã biến càng ngày càng nghiêm trọng.

Sau khi trở về, hắn hung hiểm trình độ, chỉ sợ đều có thể U Minh hải vực sánh vai, thực sự hiểu rõ một chút tình huống người, ngược lại sẽ lựa chọn tại thời cơ này, trực tiếp đi tới U Minh hải vực tìm kiếm một chút hi vọng sống.

......

Hai ngày sau.

U Minh hải vực.

Hàn Nha hào cùng hòn đảo chiến hạm truy sát vẫn tại tiếp tục.

Chỉ là hai người trạng thái, cũng đã không thế nào tốt, đều có tổn hại, tựa hồ từng có giao thủ.

Âu ông hai tay có chút run run lần nữa ăn một khỏa nhưng có hoa văn màu đen quả táo, trong lòng tràn đầy khổ tâm.

Lúc trước khi tiến vào U Minh hải vực, hất ra truy binh sau, hắn sinh ra nhân sinh một trong tam đại ảo giác —— Ta có thể phản sát!

Cho nên chậm tốc độ lại, chuẩn bị cùng Huyết Sắc Hàn quạ giao thủ.

Kết quả tại chỗ thuyền lại đột nhiên truyền ra một tiếng ầm vang tiếng vang, toàn bộ hòn đảo như như địa chấn kịch liệt lay động, tốc độ lập tức bị ngăn trở.