Chương 39: Thiên Tâm công.

không chết ở trong tay mạn lĩnh cấp U Binh, ngược lại muốn chết đang hấp thu đối phương khổng lồ bản nguyên, bị tươi sống trướng chết!

Kiểu chết này, sao có thể để nó phát sinh!

Không chần chờ nữa, Phương Nghĩa trên trán nổi lên gân xanh, cố nén kịch liệt đau nhức cùng thiêu đốt, ngồi xếp bằng.

Hắn...... Càng là muốn lâm tràng bắt đầu tu luyện 《 Địa Oán Công 》 cái tiếp theo tiến giai công pháp 《 Thiên Tâm Công 》!

Công pháp tu luyện, xem trọng dần dần tiến dần.

Mới vừa tới viên mãn chi cảnh, chưa củng cố cảnh giới, liền tùy tiện trùng kích vào một cái giai đoạn, tất nhiên kèm theo cực lớn phong hiểm.

Hơn nữa dù là Phương Nghĩa đối với 《 Thiên Tâm Công 》 quen tai tại tâm, sớm đã ở trong lòng thôi diễn đếm rõ số lượng trăm lần.

Nhưng thực tế thao tác, đó chính là một chuyện khác.

Nếu như là dựa theo bình thường Phương Thức, lấy bình thường tiến độ tiến hành tu luyện.

Cái kia Phương Nghĩa có nắm chắc đem phong hiểm xuống đến thấp nhất, đem 《 Thiên Tâm Công 》 mỗi một chỗ tu luyện chỗ khó đều hoàn mỹ công phá, nước chảy thành sông luyện thành này công.

Nhưng là bây giờ tình huống, lại không cho phép hắn tinh điêu tế trác.

Cơ thể lúc nào cũng có thể bởi vì không chịu nổi lực lượng khổng lồ mà trực tiếp bạo thể.

Bởi vậy hắn nhất thiết phải tại thời gian ngắn, dùng tốc độ nhanh nhất, luyện thành 《 Thiên Tâm Công 》.

Vì này cỗ lực lượng tìm được một cái chỗ tháo nước, hoà dịu tự thân áp lực.

Độ khó này cùng áp lực, không cần nói cũng biết.

Phương Nghĩa có thể cảm ứng đi ra, đến khoảng cách tự thân bạo thể mà chết, còn có bao nhiêu thời gian.

Mười lăm giây.

Theo lý thuyết, hắn nhất thiết phải tại mười lăm giây bên trong, tốc thành một bộ công pháp cao cấp, còn không cho phép xuất hiện bất kỳ sai lầm.

Bằng không, nhẹ thì tẩu hỏa nhập ma.

Kẻ nặng, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

Độ khó này, liền xem như Phương Nghĩa, cũng cảm thấy có chút áp lực.

Cũng may cái kia cỗ tại thể nội xông ngang đánh thẳng bản nguyên lực lượng, bành trướng như biển, có thể tùy ý hắn tùy ý tiêu xài.

Bởi vậy Phương Nghĩa lựa chọn Phương Thức, cũng vô cùng đơn giản thô bạo.

Đó chính là dùng u khí dẫn đạo cỗ này bản nguyên lực lượng, để cho hắn vọt thẳng xoát 《 Thiên Tâm Công 》 kinh mạch con đường.

Tại mười lăm giây bên trong, duy nhất một lần đi đến cửu cửu cái tiểu chu thiên, 3 cái đại chu thiên, nhất cử luyện thành 《 Thiên Tâm Công 》.

Vấn đề duy nhất là, đầu này hoàn toàn mới kinh mạch con đường, kinh mạch ngăn chặn, đường ống nhỏ bé.

Nếu như không giữ chặt cường độ, lúc nào cũng có thể tạo thành kinh mạch phá toái bạo liệt.

Chỉ cần có một chỗ kinh mạch xuất hiện loại tình huống này, 《 Thiên Tâm Công 》 liền sẽ không có hy vọng luyện thành.

Không nhà để về, xông ngang đánh thẳng bản nguyên lực lượng, sẽ tại trong thời gian ngắn, no bạo thân thể của hắn, thập tử vô sinh.

Nhưng mà lo trước lo sau, lãng phí thời gian, đó cũng là chắc chắn phải chết.

Thời gian không đợi người, chỉ là ngắn ngủi một cái chớp mắt, Phương Nghĩa liền hiểu rõ rồi chứ cục diện trước mắt, nhắm mắt tu luyện.

......

Một phút phía trước.

Phủ thành chủ, tây sương viện.

Phanh!!

Tràn đầy công trình kiến trúc phế tích xác bên trong, bỗng nhiên chui ra một cái đại quang đầu.

Khục! Khục! Màu đen! Màu đen, ngươi còn sống sao?

Đầu trọc một bên phất tay xua tan chung quanh bụi trần, một bên lớn tiếng hô hoán người nào đó tên.

Này...... Ở đây...... Thanh tiên sinh...... Cứu mạng......

Một đạo hư nhược âm thanh, từ tiền phương truyền đến.

Sắc mặt biến hóa, Thanh Nhiên chần chừ một lúc, cuối cùng cắn răng một cái, ba chân bốn cẳng, bỗng nhiên vọt tới nguồn thanh âm.

Nhưng nhìn thấy tình huống, lại cùng hắn nghĩ cũng không giống nhau.

Chỉ thấy tiểu hòa thượng màu đen, một chân bị một cây trụ đè lên, thần sắc đau đớn, không thể động đậy.

Hô.

Thanh Nhiên âm thầm thở ra một hơi.

Không phải là bị u quỷ quấn lên, vậy thì không có việc gì.

Nói thật, nghe được màu đen tiếng kêu cứu mạng lúc, hắn đều chuẩn bị quay đầu chạy.

Nhưng nghĩ đến phía ngoài tứ phía vách tường, cùng với thông qua màu đen, khả năng cùng Phương Nghĩa giao hảo khả năng, Thanh Nhiên cuối cùng vẫn chạy đến cứu viện.

Đối với người bình thường mà nói, ước chừng cần ba, năm tên tráng hán cùng một chỗ dùng sức, mới có thể ngẩng vòng tròn lớn trụ, lại bị Thanh Nhiên rất dễ dàng giơ lên.

Màu đen chật vật bò ra, đùi phải lại lộ ra mất tự nhiên uốn lượn, hơn phân nửa là đã gãy xương.

Đa tạ Thanh tiên sinh ân cứu mạng.

Không coi là, không coi là. Những cái kia màu đen cỏ dại là hướng về phía ta tới, ngươi chỉ là bị liên luỵ thôi.

Lúc trước, Thanh Nhiên làm ra quyết định, đồng thời thành công tìm được màu đen.

Đáng tiếc, cùng hắn nghĩ khác biệt.

Màu đen trên thân, căn bản không có bất kỳ cái gì đồ vật bảo mệnh.

Chỉ là vận khí tốt, đủ thông minh, sau khi Phương Nghĩa xảy ra chiến đấu, liền đã nghe theo Phương Nghĩa mệnh lệnh, tại ra bên ngoài chạy, cho nên tránh đi không thiếu nguy hiểm.

Mặc dù cùng Thanh Nhiên nghĩ khác biệt, nhưng hắn hay là đem người lưu tại bên cạnh, tiến hành phối hợp.

Đây chỉ là một loại đánh bạc.

Nếu như nói toàn bộ phủ thành chủ, tại loại này trong tuyệt cảnh, còn có người có thể sáng tạo kỳ tích mà nói, như vậy thì chỉ có Phương Nghĩa một người.

Nếu như Phương Nghĩa thật có thực lực như thế, cái này thuận nước đẩy thuyền nhân tình, có thể nói là kiếm lời lớn.

Nếu như Phương Nghĩa không có...... Cái kia tối nay, toàn bộ phủ thành chủ, không có người nào có thể sống ra ngoài.

Mang theo màu đen một đường chạy trốn, tùy thời tùy chỗ xuất hiện, màu đen cỏ dại đều biết đối bọn hắn khởi xướng tuyệt sát.

Bất quá màu đen cỏ dại căn bản không người điều khiển, hoàn toàn là vô ý thức đối với chung quanh bất luận cái gì vật sống tiến hành công kích.

Cho nên ứng đối, không tính quá khó...... Hoặc có lẽ là, đơn giản không giống như là U Binh đại năng nên có thực lực.

Liền phảng phất ven đường hoang dại u quỷ Cảm Nhiễm chi địa, mặc dù phiền phức, nhưng không đến mức trí mạng.

Vấn đề duy nhất, chính là thông thạo cái tương đối nhiều, cho nên ứng phó có chút luống cuống tay chân.

Vừa rồi chính là một lần sơ sẩy, dẫn đến màu đen cỏ dại đánh nát gian phòng, đem hai người chia cắt.

Tại Thanh Nhiên thầm nghĩ hỏng bét, cho là màu đen chắc chắn phải chết thời điểm, màu đen cỏ dại bỗng nhiên cùng nhau ngừng động tác lại, đồng thời như chết vật giống như, mềm nhũn rơi xuống mặt đất.

Người bình thường có thể nhìn không ra điều này đại biểu cái gì.

Nhưng Thanh Nhiên làm sao có thể không hiểu!

Đây là...... Đây là U Quỷ lĩnh vực cùng U Binh đại năng liên hệ, bị đồ vật gì cách trở cắt đứt!

U khí, nhà ngươi vị đại nhân kia, chắc chắn dùng một kiện cách trở loại siêu cường u khí!

U quỷ trong lĩnh vực, U Binh đại năng thực lực sẽ lấy được toàn phương diện tăng lên.

Bởi vậy có thể trong chiến đấu trước một bước cách trở hai người liên hệ, đem cực lớn suy yếu U Binh đại năng thực lực......

Theo lý thuyết, nhà ngươi vị đại nhân kia, đang chiếm thượng phong!

Khi màu đen hỏi vừa mới đến cùng xảy ra chuyện gì lúc, Thanh Nhiên kích động lại hưng phấn mà quơ quơ quả đấm.

Bảo không có đặt trật người!

Có thể có được, cũng sử dụng bực này cấp bậc u quỷ, thực lực bản thân cùng bối cảnh địa vị, tuyệt đối sẽ không yếu!

Bất quá loại này u khí, một khi sử dụng, tự thân chịu nguyền rủa, cũng tất nhiên vô cùng nghiêm trọng.

Vừa vặn trong nhà có một vị nhị đẳng giải chú sư, mặc dù chắc chắn không cách nào giải trừ nguyền rủa, nhưng hoà dịu cùng trình độ nhất định áp chế nguyền rủa bộc phát, còn có thể làm đến.

Thông qua điểm này, hẳn là có thể cùng Phương Nghĩa lại độ rút ngắn quan hệ.

Cùng bực này đại nhân vật kết giao, thiết lập hữu nghị.

Vô luận là đối với hắn cá nhân ở trong gia tộc uy vọng tăng thêm, vẫn là đối với gia tộc chỉnh thể danh vọng tăng thêm, cũng có hết sức quan trọng tác dụng.

Ầm ầm.

Ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, tứ phía tóc đen tường cao, toàn bộ cũng đã ầm vang sụp đổ.

Tóc đen cự tường, đem phủ thành chủ khu vực bên ngoài hủy hơn phân nửa.

Nhưng cũng đại biểu cho, phủ thành chủ phong tỏa, đã giải trừ.