Chương 66: Tiểu quỷ khó chơi.

Nhưng mà thực tế tình huống là, không có nửa điểm phong thanh truyền ra..

Thời gian một năm, một năm gió êm sóng lặng.

Lấy Liễu Vô Thanh khi đó biểu lộ ra báo thù thái độ đến xem.

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Hoặc là, Liễu Vô Thanh kế hoạch đã thất bại, Luân Hồi chuyển thế, mất đi ký ức.

Hoặc là, hắn chính là còn tại mai phục ngủ đông, chờ đợi thời cơ tốt nhất.

Phương Nghĩa càng có khuynh hướng cái sau, có khuynh hướng đây hết thảy, cũng chỉ là mưa gió phía trước yên tĩnh.

Khi cỗ gió lốc này chân chính tới, chắc chắn truyền ra Chấn Kinh đại lục tin tức.

Đi qua phó bản thời gian một năm lắng đọng cùng phát dục, Phương Nghĩa đã xưa đâu bằng nay.

Hắn đã biết, chính mình Y gia, chỉ là nhị đẳng thế gia, bắc địa bốn cây trụ lớn một trong.

Thân là nhị đẳng thế gia, thực lực thượng hạn, cũng chính là U Binh trình độ.

Mà bây giờ hắn, thì đã có chính diện chiến thắng U Binh năng lực.

Này liền mang ý nghĩa, hắn bây giờ so với lúc trước Y gia nhà ở còn cường đại hơn.

Nhưng mà đối với Liễu Vô Thanh cái này thủ hộ giả, Phương Nghĩa vẫn cảm giác đối phương thâm bất khả trắc.

Bởi vì trước đây diệt đi Y gia, kém chút đem nhập môn phó bản hắn giết chết cái kia u quỷ, ít nhất cũng là u đem cấp bậc!

Ngược lại lấy Phương Nghĩa bây giờ kiến thức, hoàn toàn không cách nào nhìn thấu cái kia u quỷ thủ đoạn, cho nên chắc chắn là so U Binh thực lực càng mạnh hơn chính là.

Phương Nghĩa tinh tường điểm này, ngay lúc đó Liễu Vô Thanh, tự nhiên cũng cần phải tinh tường điểm này.

Nhưng chính là ở loại tình huống này, Liễu Vô Thanh vẫn như cũ nghĩa vô phản cố lựa chọn đối với đồ diệt Y gia u quỷ, tiến hành truy sát cùng trả thù.

Có thể thấy được Liễu Vô Thanh có nhất định lòng tin, có thể xử lý con quỷ kia vật.

Cái bóng song nguyệt, son phấn hương......

Bên cạnh vang lên ngâm thơ âm thanh, đem Phương Nghĩa suy nghĩ đánh gãy.

Ngâm thơ chính là hắn huynh đệ khác họ một trong.

Dường như là bởi vì khoảng cách son phấn ổ tới gần, cái này 4 cái hoặc muộn tao hoặc sáng tao văn nhân, cũng bắt đầu bão tố thơ đứng lên.

Một câu tiếp một câu, một bài tiếp một bài, âm thanh còn giơ lên lão cao, trầm bổng, có chút áp vận.

Bốn người kia quang chính mình chơi, cũng coi như, còn nghĩ lôi kéo Phương Nghĩa xuống nước.

Mất thể diện như vậy sự tình, Phương Nghĩa như thế có thể làm được, tại chỗ liền lựa chọn không nhìn.

Có thể tiếp thơ, nhưng không cần thiết.

Trước đó tại lão khu, hắn vì lấy lòng np, cũng là khổ luyện qua câu thơ tài nghệ.

Chỉ là đồ chơi dưới tình huống không hệ thống phụ trợ, khác biệt cực lớn, thật sự quá xem thiên phú.

Mà Phương Nghĩa thiên phú, thực sự bình thường giống như.

Tại có kỹ năng gia trì, hệ thống phụ trợ tình huống phía dưới.

Vô luận đối phương ra cái gì thơ, hệ thống đều biết lập tức nhắc nhở thích hợp câu tiếp theo chữ mấu chốt, để cho người chơi tự do tổ hợp.

Thậm chí đến đằng sau, hệ thống có thể ngẫu nhiên đưa ra mấy đầu thích hợp câu thơ, cung cấp người chơi tự do chọn lựa.

Người chơi chỉ cần hướng về phía niệm, liền có thể ngụy trang thành lợi hại thi nhân.

Đến nỗi giống Phương Nghĩa loại này, hoàn toàn không có học qua liên quan kỹ năng.

Gặp phải loại tình huống này, liền đều xem người chơi chính mình đối với thơ năng lực.

Phương Nghĩa còn tốt, lão khu nghiên cứu qua thi nhân con đường, cho nên có thể cùng mấy cái kia huynh đệ khác họ đối đầu vài câu.

Đương nhiên, đối với thơ năng lực hạng chót chính là.

Hơn nữa đừng nhìn bốn người này đối với thơ đúng hoan, trên thực tế đó là thái điểu lẫn nhau mổ.

Chỉ là nhìn son phấn ổ phụ trách tiếp đãi cô nương, toàn bộ đều mặt không biểu tình, mắt lộ ra hiềm nghi, liền đã có thể nhìn ra manh mối.

Đợi đến năm người cuối cùng đi tới son phấn ổ, tử trúc tứ đại tài tử, lập tức mỗi ngẩng đầu ưỡn ngực, một bộ đại nhân vật tư thái.

Hoàn toàn là không có thi thánh, Lý Bạch mệnh, lại có bệnh của bọn hắn.

4 người chỉnh tề mà đưa tay bên trong cây quạt hợp lại, liền đều không canh cổng cô nương một mắt, trực tiếp cất bước liền hướng bên trong đi đến.

Nhưng mà chân trước mới vừa bước, liền trực tiếp bị hai cái tinh tế tay ngọc, ngăn ở cửa vào.

Mấy vị tỷ tỷ, đây là ý gì?

Bị bài vị tử trúc ngũ đại tài tử đứng đầu Mộc huynh, mặt lộ vẻ nghi ngờ hỏi.

Ý gì? ngay cả son phấn ổ quy củ cũng không biết, ngươi liền nghĩ đi vào?

Quy củ?

Mộc huynh nghi hoặc mạnh hơn, cùng mấy người khác hai mặt nhìn nhau.

Vị tỷ tỷ này, chúng ta đương nhiên biết quy củ. Có tài có nghệ, năng nhân dị sĩ...... Phàm là có thể có được son phấn ổ thưởng thức, đều có thể miễn phí ra trận. Chúng ta tử trúc ngũ đại tài tử, không phải mới vừa đã ngâm thi tác đối, bày ra tài nghệ sao?

Chính là, chúng ta vòng quanh son phấn ổ dạo qua một vòng, một mực tại ngâm thi tác đối, chẳng lẽ son phấn ổ tỷ tỷ đều không nghe được sao?

Cửa ra vào cô nương, trước mắt không kiên nhẫn được nữa, chân mày hơi nhíu lại.

Ngâm thi tác đối? Các ngươi quản loại đồ vật này, gọi là thơ? Các ngươi...... Là muốn chết cười chúng ta son phấn ổ tất cả tỷ muội, vẫn cảm thấy son phấn ổ quy củ, chỉ là nói đùa bài trí?

Tiếng nói rơi xuống, tử trúc tổ bốn người, sắc mặt lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, trở nên khó coi.

Ngươi! Ngươi là muốn nói chúng ta tử trúc ngũ đại tài tử vừa rồi ngâm xướng câu thơ, tất cả đều là cẩu thí sao?

Khinh người quá đáng! Đơn giản khinh người quá đáng!

Bọn hắn lấy làm tự hào đồ vật, bị người làm thấp đi như thế.

Cho dù là văn nhân nhã sĩ, cũng không nhịn được có chút bên trên, sắc mặt đỏ lên, cơ thể tức giận đến khẽ run lên.

Trước mặt mọi người đánh mặt, đây chính là ngay trước tất cả kinh thành quan lại quyền quý mặt, ngay trước kinh thành hơn phân nửa dân chúng mặt, hung hăng đánh mặt của bọn hắn.

Bọn hắn lại muốn tại kinh thành phát triển, nghĩ tại kinh thành xông ra một mảnh, xông ra một chút tên tuổi.

Bây giờ nếu là đối son phấn ổ loại thái độ này, buông xuôi bỏ mặc.

Dù là liền sẽ bị tất cả mọi người nhìn lượt, muốn tại kinh thành kiếm ra tên tuổi dự định tên tự nhiên cũng liền đi theo bị lỡ.

Cho nên bọn hắn mới có thể hăng hái như thế, kịch liệt biện giải, nộ trừng lên trước mặt nữ nhân.

Trừng! Trừng cái gì trừng! Vốn chính là rắm chó không kêu đồ vật, còn lấy ra khoe khoang nửa ngày. Nhờ cậy, ngâm thơ chèo thuyền thời điểm, có thể hay không nhìn chung quanh một chút người cũng là lấy biểu tình gì đối đãi các ngươi.

Cái gì!?

Tử trúc tổ bốn người trong lòng hơi kinh hãi.

Bọn hắn lúc này mới ý thức được, phía trước vòng quanh son phấn ổ ngâm thơ thời điểm, tựa hồ không có bất kì người nào vỗ tay......

Không có khả năng a...... Không có đạo lý a. Rõ ràng cùng nhau đi tới, phàm là nghe được bọn hắn ngâm thơ người, đều đưa ra hoàn mỹ tiếng vỗ tay.

Như thế nào đến son phấn ổ ở đây......

Suy nghĩ, bỗng nhiên gián đoạn.

Bởi vì tử trúc tổ bốn người, nghĩ tới nguyên nhân.

Bởi vì sóng nhỏ hồ quá náo nhiệt, bởi vì son phấn ổ quá làm người khác chú ý, bởi vì lần đầu tiên tới kinh thành, tâm tình quá kích động.

Cho nên bọn hắn không để ý đến, quên đi ở đây, là dưới chân thiên tử!

Là cả Khúc quốc trung tâm, là thiên tài tầng tầng lớp lớp kinh thành!

Mảnh này phì nhiêu thổ địa, nổi lên quá nhiều thiên tài thi nhân.

Những thứ này thi nhân, không có chỗ nào mà không phải là kinh tài tuyệt diễm.

Mà son phấn ổ, đi qua những thiên tài này tẩy lễ, đi qua thời gian rửa sạch.

Đối với bọn hắn mấy cái này vừa mới xuất đạo người mới, chỗ ngâm xướng câu thơ, không có cảm giác nào, mới là bình thường.

Kinh thành...... Đây chính là kinh thành!

Cho tới nay, ta đều cho là mình thơ nghệ thiên phú cao vô cùng, có thể cùng ta sóng vai, chỉ có các ngươi bốn vị huynh đệ mà thôi. Không nghĩ tới...... Thì ra ta chỉ là ếch ngồi đáy giếng thôi!