Chương 226: Xuất sư.

Nếu như Hàn Nhược Tín là người chơi, vậy hắn tương lai phát triển liền có chút kinh khủng.

Giết chết trưởng tử, thứ tử thượng vị.

Lại làm nền hảo hết thảy, tìm cơ hội giết chết thành chủ, leo lên chức thành chủ.

Hết thảy nước chảy thành sông, trực tiếp nắm giữ một tòa thành tài nguyên!

Vận khí tốt, những thứ này thao tác, tầm năm ba tháng liền có thể hoàn thành, ngược lại tiếp quản Hàn Bích Thành.

Thứ phát hiện này tốc độ, bất luận nhìn thế nào đều phi thường khủng bố.

Cho nên để để phòng vạn nhất, gia hỏa này là phải đi chết một lần.

Nhưng như thế nào mới có thể giết chết Hàn Nhược Tín, còn cần cụ thể mưu đồ một phen mới được, không thể gấp gáp.

Con diều sẽ đều biết bởi vì e ngại thành chủ, mà không dám đối với ở trong thành Quan Bộ đầu động thủ.

Có thể thấy được thành chủ thực lực rốt cuộc có bao nhiêu trình độ kinh khủng.

Hàn Nhược Tín quanh năm không ra phủ thành chủ, Phương Nghĩa lại không có nội ứng hỗ trợ, căn bản hỗn không vào trong.

Bởi vậy muốn giết người, độ khó hệ số vẫn là cao vô cùng, cần bàn bạc kỹ hơn, mưu định làm sau.

Đương nhiên, nếu như Hàn Nhược Tín là tiễn đưa người giấy, hơn nữa muốn ra tới đối phó Lăng Đỉnh mà nói, vậy thì mặt khác một bức tình cảnh.

Ra phủ thành chủ, lẻ loi một mình hành động, Phương Nghĩa có rất lớn chắc chắn đơn ăn hắn.

Hết thảy còn cần nhìn đối phương có thể hay không hành động, ngược lại nhìn chằm chằm Lăng Đỉnh cuối cùng không sai.

Nhìn về phía trước đại lao đã càng ngày càng gần, Phương Nghĩa đè xuống tâm tư.

Đại lao cửa ra vào nhân sinh ồn ào, cũng là tiếp thợ rèn môn về nhà.

Khi Phương Nghĩa đi tới cửa, Lăng Đỉnh vừa lúc ở mang theo hấp hối lăng thợ rèn rời đi.

Lăng Đỉnh cũng không có phát hiện Phương Nghĩa, mang người vội vàng rời đi.

Phương Nghĩa cũng không có lên tiếng.

Lăng thiên tiệm thợ rèn là Hàn Bích Thành lớn nhất tiệm thợ rèn.

Muốn tìm Lăng Đỉnh, tùy thời có thể đến đó tìm được người.

Bây giờ còn là không cần biểu hiện cùng Lăng Đỉnh có giao tình cho thỏa đáng.

Tại cửa ra vào chờ đợi phút chốc, cự thợ rèn mới bị phóng ra.

Nhìn thấy cự thợ rèn vết thương trên người, cự mưa sương sợ hết hồn, vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

Đem tình huống hỏi rõ ràng, mới yên lòng.

3 người kết bạn trở lại tiệm thợ rèn, cùng nhau ăn bữa tối, bầu không khí vô cùng hoà thuận.

Đến buổi tối, cự thợ rèn còn để cho Phương Nghĩa trở về nổi.

Bất quá Phương Nghĩa làm sao có thể đáp ứng.

Dù sao cùng bọn hắn ngụ cùng chỗ, có rất nhiều không tiện, một người ở tại khách sạn, liền thuận tiện rất nhiều.

Tìm một cái cớ, trì hoãn trở về ở thời gian, mới khiến cho hai người không khuyên nữa.

Trở lại khách sạn, Phương Nghĩa phát hiện khách sạn ít người rất nhiều.

Trong lòng cảnh giác, hỏi qua chưởng quỹ, mới biết được là bị quan binh điều tra qua, tất cả mọi người không dám tiếp tục chờ đợi, sợ thật sự có cái gì đào phạm ở tại trong khách sạn.

Thử nghĩ cùng một cái tội phạm giết người ở tại cùng một cái trong phòng, áp lực này không là bình thường lớn.

Không chắc ngày nào ngủ mơ liền bị tội phạm giết người cho giết.

Bởi vậy Phương Nghĩa còn có thể lý giải trả phòng người tâm tình.

Nhưng Phương Nghĩa không có cái này lo nghĩ.

Một là có sức tự vệ.

Hai là bản án đã hiểu rõ, tổ bốn người đều tử vong.

Có thể nói, bây giờ còn nguyên khách sạn là rất an toàn.

Chờ hôm nay chuyện hồi xế chiều ở trong thành truyền bá ra ngoài, khách sạn hẳn là chẳng mấy chốc sẽ khôi phục nhân khí.

Về đến phòng, nghỉ ngơi phút chốc.

Đợi đến bóng đêm sâu hơn một chút, Phương Nghĩa thay đổi y phục dạ hành, rời đi khách sạn.

Không giống với hôm qua, hôm nay bởi vì bản án kết, cho nên cấm tiêu lệnh cũng đi theo giải trừ.

Bởi vậy trên đường phố xuất hiện không ít người.

Tránh đi cái này một số người, đi tới lăng thiên tiệm thợ rèn bên ngoài, Phương Nghĩa bắt đầu mai phục xuống, kiên nhẫn quan sát cùng chờ đợi.

Một đêm thời gian, thoáng một cái đã qua.

Thẳng đến mặt trời mới mọc sắp dâng lên, Phương Nghĩa mới về đến lặng yên trở lại khách sạn.

Căn cứ vào đêm qua quan sát, lăng thợ rèn hẳn là muốn không được.

Đêm qua trong lò rèn huyên náo rất lợi hại, y sư tới tới đi đi đổi mấy đợt, đều chỉ có thể nhiều treo mấy ngày mệnh, để cho người ta chuẩn bị hậu sự.

Phương Nghĩa ngược lại không chú ý cái này, hắn chỉ muốn nhìn một chút có người hay không đối với Lăng Đỉnh động thủ.

Chỉ tiếc, đêm qua cũng không có những dị thường khác phát sinh, Lăng Đỉnh cũng sống thật tốt.

Nghỉ ngơi một canh giờ, Phương Nghĩa ra ngoài ăn bữa sáng, hướng tiệm thợ rèn đi đến.

Đêm qua cự thợ rèn có đề cập qua, muốn tiến hành xuất sư khảo hạch, cho nên Phương Nghĩa vẫn tương đối mong đợi.

Đến tiệm thợ rèn, cự thợ rèn đã đợi có một hồi.

Hết rèn đúc ở giữa, đồ vật sớm đã chuẩn bị đầy đủ.

Cái gọi là xuất sư khảo hạch, chính là dựa theo cự thợ rèn yêu cầu, chế tạo một thanh vũ khí mà thôi.

Phẩm chất đạt đến yêu cầu, nhận được cự thợ rèn tán thành, liền xem như thành công xuất sư.

Phương Nghĩa đương nhiên là có kỹ thuật này, nhưng cũng cố ý thất bại tiếp cận 10 lần, mới rốt cục ‘Miễn cưỡng’ thành công.

Cự thợ rèn ngược lại là không có nhiều ngoài ý muốn, ngày thường Phương Nghĩa rèn đúc tay nghề, hắn là để ở trong mắt, biết Phương Nghĩa cũng sớm đã có xuất sư trình độ.

Chỉ là chính mình mắc kẹt khảo hạch, không khiến người ta xuất sư mà thôi.

Bây giờ nới lỏng yêu cầu, tự nhiên thuận lợi xuất sư.

Cự mưa sương biểu hiện so Phương Nghĩa còn kích động, vui vẻ nhào tới, giật nảy mình.

Kết thúc xuất sư khảo hạch, kế tiếp chính là xuất sư nghi thức cùng xuất sư rượu.

Cái này còn muốn thời gian chuẩn bị, cũng muốn chọn cái ngày lành đẹp trời, bởi vậy ổn định ở ba ngày sau mới tiến hành.

Đến lúc đó sẽ mời hàng xóm láng giềng đều tới tụ lại, chính thức tuyên cáo cái này việc vui.

Giữa trưa vào ăn thời điểm, cự thợ rèn lấy ra trân tàng tiếp cận mười năm rượu cũ.

Phương Nghĩa nhìn kỹ phía dưới, phát hiện rượu này không phải cái gì quý giá rượu, mà là Cổ Hương tửu quán liền có bán Mãn Giang Hồng.

Nhưng mà năm cao tới mười năm lâu, giá trị hoàn toàn khác biệt.

Rượu này là lúc trước thu ngươi làm đồ thời điểm mua được, đồng thời cất dấu đi. Chờ chính là ngươi xuất sư ngày, lấy thêm ra tới cùng ngươi uống quá.

Ngừng tạm, cự thợ rèn tiếp tục nói: Kỳ thực ta mặt khác còn cất giấu một bình rượu cũ, là lúc trước mưa sương lúc sinh ra đời mua, tính toán đợi đến nàng lấy chồng ngày lại lấy ra. Vốn cho rằng hai bình này chính là cùng một ngày uống, đáng tiếc......

Đáng tiếc cái gì, từ không cần nói nhiều.

Phương Nghĩa cùng cự mưa sương trong lòng đều vô cùng rõ ràng.

Phương Nghĩa mặt lộ vẻ lúng túng, không có tiếp tra, tràng diện có chút lạnh xuống.

Cự mưa sương vội vàng hoà giải, mới vãn hồi cục diện.

Nhưng bầu không khí nhưng có chút vi diệu bất đồng rồi.

Cũng may lần này, Phương Nghĩa tại xác định trong rượu không có độc sau.

Cùng cự thợ rèn uống quá một cái giữa trưa, bầu không khí mới lại độ trở nên hoà thuận.

Đến buổi chiều, Phương Nghĩa mang theo một chút men say, đi tới trúc phong sơn luyện kiếm, hết thảy phảng phất về tới trên chính quỹ.

Kiếm còn không có luyện nửa canh giờ, Phương Nghĩa phát hiện men say đã hoàn toàn biến mất.

Này mới khiến Phương Nghĩa nhớ tới mình còn có cái ‘Cường đại Can’ cá nhân kỹ năng.

Kỹ năng này không chỉ có thể bài độc giải độc, đối với giải rượu hiệu quả thế mà cũng rất tốt.

Này ngược lại là niềm vui ngoài ý muốn, để cho Phương Nghĩa cảm thấy kỹ năng này vẫn có chút tiềm lực.

Cổ đại võ hiệp phó bản, rất nhiều giang hồ hào kiệt đều thích uống rượu, hơn nữa vô cùng có thể uống, quan trọng nhất là, còn thưởng thức đặc biệt có thể uống người.

Một điểm cuối cùng, rất là trọng yếu, có thể tăng thêm cao thủ độ thiện cảm.

Tỉnh rượu sau đó, Phương Nghĩa tiếp tục chảy ra một phần tinh lực quan sát chung quanh, xác nhận không người nhìn trộm sau, mới yên tâm lớn mật luyện kiếm.

Nếu là bây giờ có cao thủ sử kiếm đi ngang qua, tất nhiên sẽ sợ hãi thán phục Phương Nghĩa cơ sở công chi vững chắc.