Chương 585: Rửa sạch nhục nhã?.

Kẽo kẹt kẽo kẹt.

Vũ đâm toàn thân cao thấp xương cốt, toàn bộ đều đang khẽ run, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ tan ra thành từng mảnh tựa như.

Tiếng nói rơi xuống, hắn đem hai thanh chủy thủ, từ đầu cốt phía trước nhẹ nhàng thổi qua......

Đông Môn say, ngươi cũng nên cẩn thận, ta cái này hai thanh chủy thủ, thế nhưng là bôi qua kịch độc chủy thủ......

Chờ đã!

Đợi không được, ta bây giờ đã dừng lại không được, một trận chiến này......

Ngươi vừa mới động tác kia, có phải hay không muốn liếm chủy thủ?

......

Vũ đâm cả người xương cốt chợt run lên.

Không có, không nghĩ tới bị ngươi nhìn ra, không hổ là ta công nhận đối thủ. Đáng tiếc ta cỗ thân thể này không có đầu lưỡi, bằng không thì ngươi sẽ thấy một màn kinh người!

...... Tự sát?

Không đúng! Là liếm lấy kịch độc chủy thủ, lại bình yên vô sự, muốn nói vì cái gì lời nói...... Đương nhiên là ta lưu lại một cái kỹ năng, có thể để cho đầu lưỡi của ta bách độc bất xâm!

Nói xong, vũ đâm còn kiêu ngạo mà ưỡn ngực cao xương sườn.

Ba ba ba.

Phương Nghĩa mặt không biểu tình vỗ chưởng, một mặt im lặng.

Lợi hại lợi hại...... Quả nhiên vẫn là đối với minh thương càng có hứng thú, chúng ta hay là trực tiếp đánh a.

Đông Môn say, không cần xem thường người! Lần trước tích bại ngươi, nhưng mà lần này......

Oanh!

Vũ đâm lời còn chưa dứt, một khỏa đạn pháo, đã trước một bước từ trên trời giáng xuống, tinh chuẩn rơi vào Phương Nghĩa vị trí.

Mảnh gỗ vụn bay tứ tung, sương mù tràn ngập, tại mọi người ngốc trệ lúc, một đạo bốc lên bạch mang bóng người, bỗng nhiên từ trong sương khói lao nhanh xông ra.

Vũ đâm trong lòng căng thẳng.

Quả nhiên không dễ dàng như vậy giải quyết, mặc dù cùng minh thương tiến hành phối hợp, lợi dụng chính mình hấp dẫn Đông Môn say lực chú ý, cung cấp cơ hội đánh lén.

Nhưng đối phó với Đông Môn loại tiêu chuẩn này người chơi, muốn để cho đối phương trúng chiêu, khả năng quá thấp.

Bất quá dạng này chính hợp ý ta, nếu là đơn giản như vậy liền giết chết Đông Môn say, chính mình cũng không có tất yếu đau khổ truy tìm, cầu người khác tái chiến một cuộc.

Đối mặt đâm vọt lên hình người bạch mang, vũ đâm khô lâu thân thể dần dần phai nhạt.

Khi hắc thiết trọng kiếm hoành phi mà đến, sắp đem chính mình chặn ngang chặt đứt lúc, vũ đâm lập tức hét to một tiếng.

Mạnh ẩn!

Ông!!

Một kích này, hội tụ Phương Nghĩa bảy thành sức mạnh, kịch liệt phong áp, khiến cho thân kiếm run rẩy, thậm chí xuất hiện như ẩn như hiện kiếm minh thanh âm.

Đáng tiếc sức mạnh như thế một kiếm, lại vồ hụt.

Thân kiếm đem vũ đâm thân thể chặn ngang chặt đứt, nhưng cũng chỉ là chặt cái hư ảnh mà thôi.

Trong lòng khẽ nhúc nhích, dường như có cảm ứng, Phương Nghĩa hai chân một khuất, cơ thể chợt trùn xuống.

Sưu!

Tiếp theo một cái chớp mắt, sau lưng của hắn bỗng nhiên bốc lên hai thanh màu xanh lá cây chủy thủ, từ đỉnh đầu của hắn giao thoa mà qua, chém rụng hắn mấy sợi tóc trắng.

Tại vũ đâm kinh ngạc cùng tâm tình hưng phấn phía dưới, Phương Nghĩa lấy chân phải làm trung tâm, thân thể khoanh tròn, trực tiếp xoay tròn 180°, trọng kiếm mang theo lăng lệ cuồng phong, lần nữa chém ngang mà đến.

Phong áp thổi đến lưỡi dao trên người xương cốt kẽo kẹt vang dội, không kịp làm nhiều suy xét, bản năng chiến đấu tiếp quản cơ thể phản ứng.

Nhẹ nhàng thân thể! Vô ảnh tơ tằm!

Cơ thể trở nên nhẹ nhàng, khô lâu thân thể theo gió mà động, mượn nhờ Phương Nghĩa cổ cuồng phong này, nhanh chóng thối lui mà đi, đồng thời đem trong tay hai thanh chủy thủ trực tiếp vung bắn đi.

Hai đạo gần như trong suốt hư tuyến, gắt gao quấn quanh ở hai thanh chủy thủ phần đuôi!

Mặc dù mũi kiếm cơ hồ dán vào xương ngực lướt qua, nhưng vẫn đâm đau vũ đâm cảm quan.

Đây là...... Bạch mang? Kỵ sĩ chi lực?

Chờ đã, chẳng lẽ nói?!

Kỵ sĩ chi tâm!

Xoát!

Nguyên bản vẻn vẹn bám vào tại thân kiếm mặt ngoài bạch mang, chợt tăng vọt!

Cường tráng bạch mang, tại vũ đâm còn chưa kịp phản ứng lại phía trước, bị xỏ xuyên thân thể, nửa bên lồng ngực trực tiếp tan ra thành từng mảnh, bay ngược mà ra.

Đông Môn say, muốn cùng ta đồng quy vu tận? Vậy ngươi coi như lớn sai thật sai lầm rồi!

Rõ ràng thân thể nửa tàn phế, mưa rơi hạ phong, nhưng vũ đâm lại phát ra hưng phấn mà hô to, hai tay mười ngón không ngừng vũ động, phảng phất tại thao túng cái gì.

Kèm theo động tác này, lúc trước bay vụt đi ra ngoài chủy thủ, chợt gia tốc, chớp mắt đến Phương Nghĩa mặt!

Chết!

Say như chết!

Thân thể mặt ngoài kịch liệt nhúc nhích, tiếp theo một cái chớp mắt, Phương Nghĩa nửa cái đầu trực tiếp rút vào xương quai xanh phía dưới.

Chỉ lưu nửa bộ phận trên đầu, dùng bại lộ bên ngoài hai mắt, tiến hành quan sát.

Như thế hình quái dị hình thái, nhìn vũ đâm trong lòng sững sờ.

Ta dựa vào, cái này cũng có thể?

Như thế nào? Ngươi cho rằng liền ngươi có thể người không ra người quỷ không ra quỷ?

Đông Môn say, chớ đắc ý, ta vẫn chưa xong đâu!

Vũ đâm mười ngón vũ động, vượt qua Phương Nghĩa hai thanh chủy thủ bỗng nhiên trở về, mang theo tốc độ nhanh hơn, phương hướng hướng Phương Nghĩa sau lưng xung kích.

Thần sắc hơi động, hội tụ bạch mang, chân đạp hoa sen, Phương Nghĩa trở về hình dáng ban đầu, một cái nghiêng người lăn lộn, trực tiếp trốn bên cạnh vạn linh hoả pháo đằng sau.

Muốn chạy trốn? Không có đơn giản như vậy!

Mười ngón lại cử động, hai thanh chủy thủ một trái một phải, dán vào vạn linh hoả pháo thân pháo, hướng về sau phương Phương Nghĩa bao bọc mà đi.

Bất quá chờ chủy thủ đến, vũ đâm lại phát hiện Phương Nghĩa đốt lên hoả pháo kíp nổ.

Chờ đã! Chẳng lẽ hắn nghĩ......

Oanh!

Tiếng pháo vang lên, một cái quả cầu ánh sáng màu đen từ họng pháo oanh kích mà ra.

Đó là...... Phía trước phóng ra diệt thần chi kích siêu cấp hoả pháo!?

Vũ đâm lúc này mới chú ý tới môn này hoả pháo không đơn giản, tại chỗ dọa đến đại nhất nhảy.

Bất quá cũng vẻn vẹn chỉ là như vậy mà thôi.

Bởi vì quả cầu ánh sáng màu đen nhìn uy lực cùng lúc trước diệt thần chùm sáng, khác nhau một trời một vực.

Hơn nữa chính xác phi thường kém, căn bản không có khả năng mệnh trung chính mình.

Ngược lại là Đông Môn say, thế mà chỉ có điểm ấy độ chính xác, thật là khiến người ta mất hết chỗ...... Ân!?

Vũ đâm mười ngón chợt cứng đờ, giống như là bị đồ vật gì kiềm chế lại, trở nên không thể động đậy.

Ta vô ảnh tơ tằm tuyến!

Theo đầu sợi nhìn lại, quả nhiên tại chính mình phân tâm, lực chú ý bị hoả pháo hấp dẫn thời điểm.

Hai thanh chủy thủ đã bị Đông Môn say chế trụ, chuôi này trọng kiếm càng đem vô ảnh tơ tằm tuyến trực tiếp quấn quanh ở thân kiếm tầm vài vòng, cùng mình đấu sức, dùng sức kéo dắt.

Dường như cảm thấy ánh mắt, Phương Nghĩa bỗng nhiên ngẩng đầu, hướng vũ đâm mỉm cười.

Lập tức hai tay bạch mang cởi hết, nội lực hiện lên, tăng phúc sức mạnh, dùng sức vung lên!

Sưu!

Cự lực dây dưa, vũ đâm khô lâu thân thể trong nháy mắt như diều giống như, bị tùy ý điều khiển, trực tiếp bị quăng đến bên phải phương hướng.

Giữa không trung vũ đâm, trời đất quay cuồng, choáng đầu hoa mắt.

Cũng may hắn còn rõ ràng, tạo thành loại hiện tượng này, hơn phân nửa có chính mình kỹ năng một phần công lao.

Giải trừ nhẹ nhàng thân thể!

Kỹ năng một trừ, quả nhiên trọng lượng khôi phục không thiếu, đáng tiếc khô lâu chính là một cái bộ xương, dù cho giải trừ kỹ năng, trọng lượng vẫn như cũ nhẹ nhàng lợi hại.

A?

Dường như cảm thấy trọng lượng khác biệt, Phương Nghĩa khẽ di một tiếng, lập tức liền gia tăng nội lực chuyển vận.

Hao tổn xong nội lực, ta còn có kỵ sĩ chi lực, huống chi không có gì bất ngờ xảy ra, đây chính là trận này phó bản trận chiến cuối cùng, giết chết vũ đâm minh thương, giết chết hải thú chi nữ, phó bản trực tiếp kết thúc, cho nên hoàn toàn không cần thiết tiết kiệm.

Thế nào nhìn, thân kiêm mấy cỗ lực lượng, giống như phi thường cường đại.

Trên thực tế đây chỉ là sơ kỳ mà thôi, đến đằng sau, cao cấp nội lực cảnh giới, có nội lực số lượng dự trữ, cùng sơ kỳ căn bản không phải một cái lượng cấp.