Chương 48: Phát dục.

Ngụy càng, rạng sáng thay thế..

......

Tại chỗ, kỳ thực có không ít cùng tiểu nữ hài cùng là bính cấp đệ tử.

Nhưng bọn hắn, là hao tốn mấy năm, thậm chí mấy chục năm, mới tăng lên tới địa vị bây giờ.

Nhưng trước mặt tiểu nữ hài, từ thoát ly mồi nhử thân phận, cho tới bây giờ bính cấp đệ tử thân phận, vẻn vẹn chỉ dùng một năm không đến!

Phần này thiên phú, phần này đáng sợ tiềm lực, thực sự để cho người ta kiêng kị không sâu.

Đợi đến tiểu nữ hài rời đi đại sảnh, đám người tiếng nghị luận mới vang lên lần nữa.

Cứng quá dễ gãy, nàng phách lối không bao lâu.

Không tệ, đến bính cấp đệ tử, lại nghĩ đề thăng địa vị, đầu tiên muốn lấy được thủ tịch bính cấp đệ tử chi vị. Đương nhiệm tin sư tỷ, cũng sẽ không dễ dàng đem thủ tịch chi vị nhường ra.

Tin sư tỷ không phải loại kia người ngồi chờ chết, chỉ sợ nàng khi lấy được vẽ anh kim tấn cấp bính cấp đệ tử thời điểm, liền đã bày ra động lòng.

Một hồi trò hay, không nghĩ tới, tại chúng ta bính cấp trong các đệ tử, cũng biết xuất hiện long tranh hổ đấu như thế.

Long tranh hổ đấu? Nực cười! Cái gọi là lực lượng mới xuất hiện, cuối cùng chỉ là phù dung sớm nở tối tàn. Tin sư tỷ chiếm giữ bính cấp đệ tử thủ tịch chi vị lâu như vậy, cũng không chỉ có thực lực mặt ngoài như vậy chút.

Đối với điểm này, mọi người đều nhận đồng gật đầu một cái.

Lưu Ma Tông, nội bộ cạnh tranh tàn khốc, đồng môn cảm tình mờ nhạt.

Bọn hắn ba không thể mới lên cấp thiếu nữ thiên tài, bị tin sư tỷ đè chết trên mặt đất, bóp chết trong trứng nước, cho tương lai chính mình nhường đường.

Nhiệm vụ đại sảnh tiếng nghị luận, cũng không có ảnh hưởng đến trường đao nữ.

Nàng rời đi nhiệm vụ đại sảnh sau, nàng thẳng đến Trữ Bị Đường.

Xem như tân tấn bính cấp đệ tử, nàng có thể nhận lấy rất nhiều tài nguyên tu luyện, cùng với một cái U Khí cùng một cái chuyên chúc mồi nhử!

Tài nguyên tu luyện, từ không cần nhiều xách.

Tại tông môn nhiệm vụ lấy được tích phân, cơ bản đều bị nàng dùng để mua sắm cái này tài nguyên, tiến tới tăng lên điên cuồng thực lực.

Trọng điểm là U Khí cùng mồi nhử.

Cái trước, có thể cực lớn tăng cường nàng thực chiến thực lực.

Vũ khí cũng không cần thay đổi, chỉ cần đem U Khí bám vào chính mình dị hình đao, chính là một cái thượng phẩm siêu cấp U Khí.

Trường đao nữ cần chính là loại kia tăng phúc tự thân sức mạnh, phòng ngự u quỷ công kích, hoặc miễn dịch u quỷ ảo giác mê hoặc các loại tính chất phụ trợ U Khí.

Mặt khác chuyên chúc mồi nhử, cũng phi thường hữu dụng.

Nàng diện mạo vốn có chính là mồi nhử xuất thân, cho nên vô cùng rõ ràng mồi nhử có thể làm chuyện gì.

Loại này dựa theo đặc thù Phương Thức bồi dưỡng lên mồi nhử, đối với vô ý thức u quỷ có lớn vô cùng lực hấp dẫn.

Nếu như thuận lợi, thực lực của nàng tốc độ tiến bộ, sẽ tăng thêm một bước.

Nếu như lấy giang hồ nhân sĩ phân chia thực lực, trường đao nữ chỉ có thể xác định, chính mình so nhị lưu cao thủ mạnh.

Nhưng đến cùng phải hay không nhất lưu cao thủ, vậy cũng không biết.

Dù sao nhất lưu cao thủ, rất ít xuất hiện, không có cách nào tìm được vật tham chiếu.

Bất quá nếu là lấy tông môn thực lực đi định vị, hẳn là tại sơ giai Uyên Vụ tiêu chuẩn.

Cũng tức là, có thể một chọi một, miễn cưỡng ứng đối sơ giai U Vụ.

Chưa từng pháp ứng đối u quỷ, chỉ có thể một đường tránh né chạy trốn.

Cho tới bây giờ có thể đối phó U Vụ cấp u quỷ.

Trường đao nữ đối với thực lực của mình tốc độ tăng lên, vẫn là tương đối hài lòng.

Nhưng là từ Uyên Vụ bắt đầu, mỗi một cái giai đoạn thực lực đề thăng, đều cần trả giá lớn vô cùng cố gắng, cũng không còn cách nào giống phía trước nhanh chóng như vậy đề thăng.

Mà địch nhân của nàng, so với nàng cường đại hơn rất rất nhiều.

Ý vị này, nàng còn không thể dừng bước lại.

Giết chết chính mình người lãnh đạo trực tiếp chuyện này, còn không có giải quyết.

Chỉ là con chó kia sau lưng cẩu chủ nhân, cái kia Danh Uyên binh cấp cường giả, bởi vì đột nhiên nhận được ra ngoài nhiệm vụ, ít nhất ba năm sau, mới có thể quay về.

Đây là nàng thời gian thở dốc, cũng là vô cùng quý báu, súc tích lực lượng thời cơ.

Nếu muốn tại Lưu Ma Tông tiếp tục tiếp tục chờ đợi, đồng thời thẩm thấu trong đó, đem hắn xưng là chính mình thế lực.

Như vậy tai họa ngầm này nhất thiết phải giải quyết.

3 năm...... Từ Uyên Vụ, tăng lên tới cao giai uyên binh! Đến lúc đó lấy dị hình đao cùng bản năng mở rộng, tăng phúc chiến lực, giải quyết triệt để người này!

Hai tay hơi hơi nắm đấm, lại chậm rãi buông ra.

Trường đao nữ khôi phục biểu tình lạnh nhạt, đẩy ra Trữ Bị Đường đại môn.

Cũng chính là tại trường đao nữ tiến vào Trữ Bị Đường đồng thời.

Xuống núi eo, Lưu Ma Tông mỗi năm một lần tuyển nhận hoạt động, tiến hành hừng hực khí thế.

Một cái làn da hiện xanh thiếu niên, lộ vẻ kích động cảm xúc, xen lẫn trong báo danh trong đám người.

Cuối cùng...... Cuối cùng đã tới giờ khắc này!

Lưu Ma Tông! Có thể đối phó quỷ vật siêu cấp đại tông môn!

Chỉ cần gia nhập Lưu Ma Tông...... Trận này phó bản, ta liền có thể chính thức cất cánh! Phía trước vì tìm kiếm tông môn vị trí, vì nhận được cơ hội lần này thời gian hao phí cùng tinh lực, cũng đều nắm giữ tương ứng giá trị!

Chỉ sợ người chơi khác còn đang vì như thế nào tập võ, như thế nào gia nhập vào phàm nhân bang phái, mà tại buồn rầu lấy...... Mà ta, đã nửa chân đạp đến vào một cái khác lĩnh vực!

Đây là một hồi song trọng tờ giấy phó bản! Người chơi khác có thể còn không ý thức được điều này đại biểu cái gì, còn tại trên con đường sai lầm, giãy dụa tiến lên.

Nhưng mà ta khác biệt, ta vô cùng rõ ràng trận này phó bản thiên về điểm ở nơi nào. Võ hiệp cùng linh dị. Rất rõ ràng, trận này phó bản linh dị chi lực, áp đảo võ hiệp chi lực! Linh dị chi lực, mới là thế giới chính đồ!

Khi đội hữu của ta, khi địch nhân của ta, khổ học võ công nhiều năm, cuối cùng lại nhìn thấy mang theo một thân có thể chế tài quỷ vật thực lực hiện thân...... Ta thực sự rất chờ mong, khi đó, nét mặt của bọn hắn, nên sẽ có cỡ nào đặc sắc! Ha ha ha ha ha!!

Không có ai biết, ở đó trương kích động dưới mặt, đến cùng cất giấu dạng gì suy nghĩ.

Bất quá tại phát hiện tên kia làn da hiện xanh thiếu niên, khóe miệng hiện lên nụ cười quỷ dị lúc, tất cả mọi người vẫn là tự giác yên lặng lui ra một chút khoảng cách, rõ ràng không muốn cùng loại tinh thần này có vấn đề quái nhân trên xe quan hệ.

Lúc này, phụ trách chiêu thu đệ tử Lưu Ma Tông thành viên, đã bắt đầu dần dần chỉ đích danh.

Trấn phiêu.

Tại!

Làn da hiện xanh thiếu niên tinh thần một cái run run, tại mọi người khinh bỉ dưới tầm mắt.

Vội vàng bay sượt a nhọt, cung cung kính kính tiến lên hành lễ.

Người phụ trách nhìn xem hiện lục thiếu niên, ngón trỏ nhẹ nhàng gõ mặt bàn, nhíu mày.

Trên đó viết, ngươi là 【 U Lục chi thể 】?

Bẩm đại nhân, ta đích xác thực là 【 U Lục chi thể 】!

Thể chất này...... Có gì đặc thù?

Bẩm đại nhân, nhỏ thôn trang từng bùng nổ qua quỷ vật Đồ thôn sự kiện, toàn thôn một cái ba mươi sáu miệng, không một thoát khỏi...... Ngoại trừ ta! Những quỷ kia vật, tựa hồ cũng sẽ không tổn thương ta, hoặc có lẽ là, lại bởi vì loại thể chất này, đem ta coi là tộc nhân.

A?

Người phụ trách nhíu nhíu mày, nhấc lên một chút hứng thú.

Nói kĩ càng một chút.

Nửa giờ sau.

Thiếu niên trấn phiêu, hoàng thiên rửa sạch tiến vào Lưu Ma Tông.

Trở thành Lưu Ma Tông 【 Mồi nhử đường 】 bên trong, một cái vinh quang mồi nhử.

Ba giờ sau, có người từng nhìn thấy, vừa mới tấn thăng bính cấp đệ tử thiếu nữ thiên tài vẽ anh, đi tới 【 Mồi nhử đường 】 chọn lựa mồi nhử.

Năm tiếng đồng hồ sau, mặt mũi tràn đầy mờ mịt 【 U Lục chi thể 】 trấn phiêu, bị thiếu nữ thiên tài vẽ anh chọn trúng, trở thành hắn chuyên chúc mồi nhử.

......