Chương 04: Huyết ấn đồ mở ra.

Trong bụng có mực nước 】 vốn chính là một cái tiểu nhân vật, có thể gọp đủ như thế một cái đội ngũ, từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, là đã chiếm thiên thời địa lợi nhân hòa.

Chủ yếu vẫn là hắn tại trò chơi sơ kỳ, may mắn lấy được hiếm hoi Huyết Ấn Đồ.

Lại là tại khu mới, cho nên có thể tụ tập được một nhóm người như vậy.

Bằng không, 【 Trong bụng 】 có mực nước cũng chỉ có thể nhàn rỗi nhìn Huyết Ấn Đồ, cầu người khác gia nhập vào, hỗ trợ tiến hành chiến lược.

Đoàn đội thành viên lẫn nhau có hiểu biết sau, hơn nữa tạo thành đội ngũ sau, 【 Trong bụng có mực nước 】 hướng Phương Nghĩa hỏi: Đông Môn say, ngươi còn có cái gì muốn làm chuẩn bị sao? Nếu như không có, chúng ta liền chính thức mở đồ?

Nhất thiết phải không có a, tích phân đều dùng sạch sẽ, Phương Nghĩa dù cho muốn chuẩn bị cái gì, cũng không tiền a.

Vậy ta liền mở ra a.

【 Trong bụng có mực nước 】 tựa hồ trước kia cũng đã xác nhận tình trạng của những người khác, cho nên vẻn vẹn chỉ hỏi phía dưới Phương Nghĩa, liền trực tiếp lựa chọn sử dụng Hắc Thiết cấp Huyết Ấn Đồ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, đoàn đội năm người, trước mặt cùng nhau bắn ra một cái màn sáng.

Trên cùng tiêu đề viết là 【 Huyết Ấn Đồ 】, tiêu đề phía dưới còn có một hàng chữ nhỏ, viết 【 Hắc Thiết cấp 】.

Phía dưới khoanh tròn bên trong nhưng là biểu hiện ra năm người id, tất cả đều là màu đỏ trạng thái.

Điểm nhẹ một chút chính mình id, lập tức bắn ra cấp hai cửa sổ, biểu hiện 【 Đồng ý 】 cùng 【 Cự tuyệt 】 cái nút.

Không cần nhiều lời, đè xuống 【 Đồng ý 】 cái nút, Phương Nghĩa id lập tức đã biến thành lục sắc.

Tình huống của những người khác cũng là như thế, đợi đến 5 cái id toàn bộ biến thành lục sắc, màn sáng dần dần phai nhạt......

Ầm ầm.

Bể bơi sôi trào, một bức hình chữ nhật cực lớn hắc thiết chi môn, chậm rãi từ mặt nước bay lên.

Xem như hoạt động lần này người đề xuất, khi tiến vào Huyết Ấn Đồ phía trước, có mấy chuyện ta nhất thiết phải nói một chút. Đầu tiên phó bản năng lực thu hoạch, đều bằng bản sự, điểm ấy không thể nghi ngờ, tin tưởng mọi người cũng không có gì ý kiến. Nếu là gặp phải cần hợp tác mới có thể thu được lấy vật phẩm, thì phân phối theo lao động.

Rất hợp lý, cũng rất công bình phân phối Phương Thức.

Chỉ là không có gì công tín lực mà thôi, tại trước mặt lợi ích, phản ứng của mọi người sẽ như thế nào, thật đúng là nói không chính xác.

Thứ yếu, Huyết Ấn Đồ, độ khó không nhỏ, cần phối hợp địa phương rất nhiều. Hy vọng các ngươi có thể tận lực nhiều tuyển một chút thiên hướng đoàn thể con đường phát triển, tạo thành có thể hỗ trợ lẫn nhau đoản bản đội ngũ......

Lúc nói lời này, 【 Trong bụng có mực nước 】 rõ ràng không có lòng tin gì.

Những người khác cũng tất cả đều là tiến tai trái, ra tai phải, không đem lời này để ở trong lòng.

...... Một điểm cuối cùng, mặc kệ tại trong Huyết Ấn Đồ xảy ra chuyện gì, ta đều hy vọng đại gia có thể lấy thông quan là thứ nhất mục tiêu. Dù sao Huyết Ấn Đồ không có thông quan, bên trong lấy được bất kỳ vật phẩm gì, cũng là mang không đi ra.

Này ngược lại là thật sự, bất quá Huyết Ấn Đồ độ khó có phần cấp, nói chung, Hắc Thiết cấp Huyết Ấn Đồ độ khó cũng không cao, qua ải hoàn toàn là không có vấn đề.

Ba ba ba ba.

【 Trong bụng có mực nước 】 nói xong ba điểm này, chỉ có 【 Tạo thành đầu 】 người mới dùng sức vỗ tay, biểu thị ủng hộ.

Đến nỗi 3 cái người chơi già dặn kinh nghiệm, thì riêng phần mình đi về phía trước, chuẩn bị tiến vào Huyết Ấn Đồ.

Cái này khiến 【 Trong bụng có mực nước 】 cảm thấy có chút lúng túng, đồng thời cũng cảm thấy người mới này thuận mắt không thiếu.

Dùng cánh vịt đẩy sắt vụn người máy, trong cùng một chỗ nhảy vào bể bơi, nổi lên mặt nước sau, hai người không ngừng thấp giọng thầm thì cái gì.

Tại phó bản bên ngoài, Phương Nghĩa cũng không có kỹ năng gia trì, tự nhiên cũng nghe không đến hai người tiếng lẩm bẩm, hơn nữa Phương Nghĩa cũng không đi quản hai người này.

Hắn giờ phút này, đang cùng tiên tam bộ cùng một chỗ đứng tại bên bể bơi duyên.

Mắt nhìn phía trước đã nhảy vào bể bơi, đem tiết kiệm chi tiêu theo vào hắc thiết chi môn 【 Um tùm chi thụ 】, Phương Nghĩa hạ giọng, hỏi: tiên tam bộ, ngươi bây giờ có hay không gia nhập vào đoàn đội?

tiên tam bộ nghe vậy, ngoài ý muốn mắt nhìn Phương Nghĩa.

Không có, ngươi muốn cho ta gia nhập vào đoàn đội của ngươi?

Chính xác, hỏi cái này loại lời nói, bình thường đều là cái này ý đồ, Phương Nghĩa cũng không có giấu giếm ý tứ.

Quay người nhìn thẳng bên cạnh tượng đất, Phương Nghĩa nghiêm túc nói: Không tệ, ta muốn mời ngươi gia nhập vào đoàn đội của ta, như thế nào? Có hứng thú sao?

...... Đông Môn say, ngươi có phải hay không hiểu lầm cái gì? Thắng ta một lần, không có nghĩa là ngươi so với ta mạnh hơn. Trò chơi của ta cách chơi, ta lưu phái, là hậu kỳ phát lực, tiền kỳ thì cần muốn đầu nhập đại lượng tài nguyên. Vừa rồi ta không phải là nói đùa, bây giờ lại đến so một lần, ngươi thất bại rất thảm!

Xì xì xì.

Nói chuyện đồng thời, tiên tam bộ trên người lưu sa bỗng nhiên dồn dập ra bên ngoài nổi lên, giống như sôi trào đồng dạng, nhìn khí thế mười phần.

Rất rõ ràng, tiên tam bộ là đem Phương Nghĩa mà nói, làm thành một loại khiêu khích.

Vấn đề là, Phương Nghĩa căn bản không phải ý tứ này.

Không có đi tranh luận ai mạnh hơn vấn đề, Phương Nghĩa thản nhiên nói: Đoàn đội của ta tên là 【 Mệnh số 】, đoàn thể mục tiêu là...... Năm nay nghề nghiệp thi đấu vòng tròn quán quân!

Cái gì?!

tiên tam bộ con ngươi co rụt lại, phảng phất nghe được không thể tưởng tượng nổi danh từ, khiếp sợ nhìn về phía bên cạnh người, mà cái sau cũng đã nhảy xuống bể bơi.

Phù phù.

Bọt nước văng lên, đợi đến Phương Nghĩa lại chui ra mặt nước thời điểm, hắn đã bơi về phía trước.

tiên tam bộ, ngươi không cần bây giờ liền vội vã trả lời ta. Chờ trận này Huyết Ấn Đồ kết thúc, nếu như ngươi thay đổi chủ ý, hơn nữa ngươi tin tưởng lời của ta, chúng ta lại nói chuyện chi tiết.

Nhìn xem hảo hữu danh sách gửi tới nói chuyện riêng tin tức, tiên tam bộ thần sắc cũng dần dần tỉnh táo lại, mày nhăn lại.

Nghề nghiệp thi đấu vòng tròn? Đối với người chơi bình thường...... Không! Là đối với thành danh đại thần mà nói, cũng là cao không thể chạm tồn tại!

Đến nỗi nghề nghiệp thi đấu vòng tròn quán quân, cái kia chỉ là suy nghĩ một chút, liền cho người tê cả da đầu.

Những cái kia để cho người ta nhìn mà sợ nghề nghiệp chiến đội, tất cả đều là vì cái này vinh quang, liều sống liều chết.

Bây giờ trong khu mới, một cái liền áo lót cũng không dám kỳ nhân gia hỏa, thế mà nói thẳng muốn gia nhập trận này thần chiến, tranh đoạt vậy cuối cùng quán quân......

Đây là...... Đây là bực nào tự đại cùng ngạo mạn!

tiên tam bộ hai mắt dần dần trở nên lạnh.

Nguyên bản đối với 【 Đông Môn say 】 vừa mới ấm lại một chút hảo cảm, lập tức không còn sót lại chút gì.

Vốn đang cảm thấy 【 Đông Môn say 】 nhận sai thái độ thành khẩn, lại ban bố làm sáng tỏ dán, hẳn là một cái nhân phẩm người tốt.

Hiện tại xem ra...... Là tự nhìn lầm.

Lời nói rỗng tuếch, hình dung chính là thứ người như vậy!

Dùng loại này khẩu hiệu tới nhận người, kỳ nhân phẩm có thể thấy được lốm đốm.

Thua thiệt chính mình cũng bởi vì nhận biết nguyên nhân, thay hắn bảo vệ Huyết Ấn Đồ danh ngạch.

Bây giờ đến xem, thật là làm một kiện chuyện sai.

Chờ đánh xong Huyết Ấn Đồ, đem hắn kéo đen, về sau không còn liên lạc.

Nhìn xem trước mặt 4 người, cũng đã đưa bàn tay đặt tại hắc thiết chi môn, cơ thể dần dần hòa tan vào, tiên tam bộ cũng sẽ không chần chờ.

Đi tới ván cầu, bày ra ưu nhã tư thế, nhảy vào trong bể bơi.

Bành.

Bọt nước tràn ra cao hơn 3m, bọt nước lớn đến đáng sợ.

Lúc trước cái kia ưu nhã tư thế, tại trong cái này thảm thiết bọt nước, lộ ra lúng túng như vậy.

May mắn bốn người kia cũng đã tiến vào hắc thiết chi môn, để cho tiên tam bộ không đến mức bị người nhìn thấy bối rối.

Đến nỗi nàng bùn cát cơ thể, thì bắt đầu tan rã tại thủy.

Bất quá trên người bùn cát là sẽ không ngừng trùng sinh, căn bản không sợ loại chuyện nhỏ nhặt này.

Lợi dụng bơi ếch thức, đi tới hắc thiết chi môn trước mặt, tiên tam bộ đem tay phải dán tại trên cửa lớn.

Một cỗ hấp lực đánh tới, cơ thể dần dần dung nhập trong đó.

Hắc ám như sóng triều giống như đánh tới, nàng im lặng chờ đợi hệ thống tin tức.