Chương 335: Kết toán cùng thu hoạch.

Cá nhân điểm tích lũy: Một vạn một ngàn bảy trăm điểm .

Ẩn nhẫn kỹ năng hiệu quả là để cho thương thế một giây sau phát tác, thuộc về vô cùng ưu tú kỹ năng loại hình, Phương Nghĩa không có khả năng từ bỏ, hối đoái ưu tiên cấp cao vô cùng.

Ẩn nhẫn hối đoái sau khi ra ngoài, xếp tại danh sách đệ nhất, là Ma Hóa Công.

3 vạn tích phân cùng với kèm theo thắng điểm hạn chế yêu cầu, để cho Phương Nghĩa trong nháy mắt không còn ý nghĩ.

Hơn nữa Ma Hóa Công tai hại, cũng là Phương Nghĩa không muốn hối đoái kỹ năng này nguyên nhân.

Bất quá nếu là Ma Hóa Công chỉ có sơ thành cảnh giới, mang đi ra ngoài cần tích phân chắc chắn sẽ không là nhiều như vậy.

Nhưng như vậy, Phương Nghĩa cũng thắng không dưới trận này phó bản.

Bởi vậy cái giả thiết này cũng không có ý nghĩa.

Hướng về danh sách phía dưới nhìn lại, Phương Nghĩa lâm vào trầm tư.

Những kỹ năng khác: Hoa sen bước , chuyển hóa làm cá nhân kỹ năng, cần năm ngàn điểm tích lũy.

Những kỹ năng khác: Xoắn ốc kiếm pháp , chuyển hóa làm cá nhân kỹ năng, cần chín ngàn điểm tích lũy.

Những kỹ năng khác: Cơ Nguyên Công , chuyển hóa làm cá nhân kỹ năng, cần một ngàn năm trăm điểm tích lũy.

Những kỹ năng khác: Sơ cấp cơ sở Rèn thuật, chuyển hóa làm cá nhân kỹ năng, cần năm trăm điểm tích lũy.

Những kỹ năng khác: Trung cấp cơ sở kiếm pháp, chuyển hóa làm cá nhân kỹ năng, cần 0 điểm tích phân.

Rất rõ ràng, tích phân không đủ, kiếm pháp cùng khinh công, chỉ có thể giữ lại một cái.

Xoắn ốc kiếm pháp nếu là hối đoái đi ra, trên lý luận, còn có thể lại tăng nhất cấp, đạt đến thức thứ nhất viên mãn chi cảnh.

Nhưng mà lại nghĩ đi lên đề thăng, liền muôn vàn khó khăn.

Bởi vì Phương Nghĩa bản thân cũng không có sau này kiếm chiêu bí tịch.

Đây chính là tàn chiêu tai hại, liên hệ thống thăng cấp đều không giúp được.

Chỉ có thể tìm vận may xem có thể hay không từ người chơi khác bên trong mua được sau này kiếm pháp.

Một loại phương pháp khác, chính là chờ cơ sở kiếm pháp đề thăng cảnh giới nhất định, tự sáng tạo sau này kiếm chiêu.

Cái trước là hy vọng xa vời, bởi vì trò chơi phó bản ngẫu nhiên tính quá lớn, trừ phi là kinh nghiệm cùng người trong phó bản lấy được sau này kiếm chiêu, bằng không cơ bản không đùa.

Cái sau là phải vô cùng hậu kỳ, mới có thể làm được loại chuyện này, nhưng mà đến thời điểm đó, loại này thô ráp kiếm chiêu, căn bản đã không cần dùng.

Trái lại hoa sen bước liền tương đối đơn giản, bởi vì nó chính là một cái cấp thấp khinh công, đến viên mãn chi cảnh, đó chính là đúng nghĩa giới hạn, không có bất kỳ cái gì lên cao không gian.

Đến cùng tuyển kiếm pháp vẫn là khinh công, Phương Nghĩa còn cần suy tính một chút.

Ngược lại là sơ cấp cơ sở Rèn thuật cùng trung cấp cơ sở kiếm pháp, có thể trực tiếp hối đoái đi ra.

Cái trước tiện nghi, cái sau miễn phí.

Tạo thành loại hiện tượng này, là trong phó bản lĩnh ngộ trung cấp cơ sở kiếm pháp, tương đương đem vốn có sơ cấp cơ sở kiếm pháp miễn phí thăng cấp, cho nên hối đoái là không cần tích phân.

Cắt trở về 【 Vật phẩm 】 phân loại, Phương Nghĩa theo danh sách xem.

Vũ khí: hắc thiết trọng kiếm, chuyển hóa làm cá nhân vật phẩm, cần năm ngàn tích phân. Buôn bán hệ thống, giá trị năm mươi điểm tích lũy.

Vũ khí: Lưu Huỳnh Kiếm, chuyển hóa làm cá nhân vật phẩm, cần tám ngàn tích phân. Buôn bán hệ thống, giá trị tám mươi điểm tích lũy.

Vũ khí: Bông tuyết kiếm, chuyển hóa làm cá nhân vật phẩm, cần 1000 tích phân. Buôn bán hệ thống, giá trị 10 điểm tích phân.

Vũ khí: viên nguyệt song đao , chuyển hóa làm cá nhân vật phẩm, cần ba ngàn năm trăm điểm tích lũy. Buôn bán hệ thống, giá trị ba mươi lăm điểm tích lũy.

Vũ khí: viên nguyệt song đao , chuyển hóa làm cá nhân vật phẩm, cần ba ngàn năm trăm điểm tích lũy. Buôn bán hệ thống, giá trị ba mươi lăm điểm tích lũy.

Mắt nhìn cá nhân điểm tích lũy, Phương Nghĩa trong lòng có hai bộ phối hợp phương án.

Một là lựa chọn xoắn ốc kiếm pháp  cùng Cơ Nguyên Công .

Hai là lựa chọn hoa sen bước , Cơ Nguyên Công  cùng hắc thiết trọng kiếm .

Đến nỗi Lưu Huỳnh Kiếm, thì bị Phương Nghĩa trực tiếp buông tha.

Bởi vì hối đoái giá cả quá cao.

Bản thân sắc bén giá trị cũng không giá trị cái này giá cao.

Chủ yếu là bởi vì cùng lưu quang kiếm pháp phối đôi kèm theo đặc hiệu, để cho hắn giá cả tăng vọt.

Nếu Phương Nghĩa có thể học được đồng thời hối đoái ra lưu quang kiếm pháp, cái kia Lưu Huỳnh Kiếm chính xác đáng cái giá này.

Nhưng bây giờ mà nói, Lưu Huỳnh Kiếm giá cả chính là hư cao, không đáng hối đoái.

Vấn đề giống như lại trở về nguyên điểm, đến cùng là xoắn ốc kiếm pháp, vẫn là hoa sen bước......

Ngay tại Phương Nghĩa xoắn xuýt do dự thời điểm, trước mặt đột nhiên nhảy ra một đầu đơn nguyệt loa tin tức.

Cá ướp muối cũng muốn xoay người: Đông môn say lão ca, ngươi ra phó bản đúng không? Kiếm của ta, đem ta Lưu Huỳnh Kiếm đổi đi ra a, ta nguyện ý dùng bất kỳ vật gì đi đổi!

Cá ướp muối cũng muốn xoay người? Hàng này là ai...... Vân vân! Tựa như là Cực Sơn phái đại sư huynh a.

Bởi vì kinh nghiệm chính là cùng một cái phó bản, cho nên phó bản lúc kết thúc, bên kia cũng có thông báo.

Để cho Phương Nghĩa bất ngờ là, hàng này thế mà không có trực tiếp tiến phó bản, mà là chờ đợi tại trò chơi quảng trường chờ mình đi ra.

Bằng không không thể nào chính mình vừa ra phó bản, hàng này liền tài đại khí thô mà dùng ra đơn nguyệt loa.

Nghĩ nghĩ, Phương Nghĩa tăng thêm hàng này hảo hữu.

Đông môn say lão ca, Lưu Huỳnh Kiếm, Lưu Huỳnh Kiếm a! Ta Lưu Huỳnh Kiếm, ngươi đổi đã ra chưa?

Một tăng thêm hảo hữu, cá ướp muối liền lập tức phát tới tin tức.

Nghĩ nghĩ, Phương Nghĩa trả lời: Còn không có hối đoái, ngươi trước tiên cần phải nói ngươi có thể lấy cái gì làm trao đổi.

Tiền! Tiền hoa hạ, điểm tích lũy hệ thống, cá nhân điểm tích lũy, ta đều có thể cho ngươi hối đoái!

Hai cái trước đối với Phương Nghĩa không có lực hấp dẫn gì, bởi vì bản thân hắn cũng không thiếu tiền, sở dĩ không nạp tiền, thuần túy là bởi vì trò chơi thái độ mà thôi.

Đó là một loại người chơi già dặn kinh nghiệm mới có tình cảm, tuy không có yêu cầu người khác làm thế nào, nhưng đối với mình là nghiêm tại kiềm chế bản thân.

Đến nỗi cá nhân điểm tích lũy, ngược lại là thuộc về trò chơi thể nghiệm bình thường Phạm Vi bên trong, có thể làm cho Phương Nghĩa tiếp nhận.

Bất quá muốn cùng đại sư huynh làm giao dịch, liền cần hối đoái Lưu Huỳnh Kiếm, cứ như vậy, những vật khác liền hối đoái không ra, 【 Phó bản thu hoạch 】 giao diện cũng biết đóng lại.

Này bằng với từ bỏ những vật khác, chỉ là thu nhiều lấy được điểm một cái người tích phân, có chút lẫn lộn đầu đuôi.

Cái này ba loại lựa chọn, ta đều không hài lòng, ngươi còn có thể cung cấp cái gì chuộc về Lưu Huỳnh Kiếm?

Ma Phương Kiếm, ta còn có đem Ma Phương Kiếm, sắc bén giá trị chỉ có bốn điểm, nhưng cũng vô cùng thuận tay, mặt khác trò chơi quảng trường giá trị 15 ngàn trong vòng đồ vật, ta đều có thể mua cho ngươi.

Trò chơi trong sân rộng có đồ vật gì, ngẫu nhiên tính quá lớn, hơn nữa chân chính đồ tốt, người khác đồng dạng cũng sẽ không lấy ra bán, mà là lấy vật đổi vật.

Rõ ràng, đại sư huynh cũng không có vật gì tốt, chỉ là phổ thông thổ hào, chỉ có thể lấy Tiền đập người.

Chiêu này đối phó người chơi bình thường có lẽ hữu hiệu, cùng cao thủ chân chính làm giao dịch, chỉ là tiền, còn thiếu rất nhiều.

Như thế không có gì khác phương án lựa chọn, vậy ta liền xóa bạn tốt.

Lời này cũng tại hạ tối hậu thông điệp.

Xem như thổ hào, đại sư huynh không biết cái này điểm trí thông minh cũng không có, đương nhiên nghe được Phương Nghĩa ý tứ trong lời nói.

Lão ca! chờ đã, chờ chút a, ngươi nói, ngươi muốn cái gì, ta có nhân mạch, chắc chắn có thể chuẩn bị cho ngươi tới tay!

Như vậy, ngược lại là cũng có thể.

Nghĩ nghĩ, Phương Nghĩa tuôn ra hơn 30 loại sơ kỳ có thể thu vào tay cực phẩm đạo cụ.

Hải dương thủy tinh, Nolan chi cánh, người dũng cảm linh hồn, tinh không chi nhãn...... Phía trên chỉ cần ngươi có một loại, ta liền đem Lưu Huỳnh Kiếm đổi đi ra cho ngươi.

......