Chương 03: Huyết ấn đồ đoàn đội.

A? Cái này có thể a, công hội chúng ta sao cũng được, bất quá muốn chờ hai ngày a? Bởi vì chúng ta 3 người bây giờ ngay cả đoàn đội đều không xây xong, đẳng cấp không đủ......

Ân, không có việc gì, chờ ngươi đến 10 cấp, liên hệ ta, ta kéo các ngươi tiến công hội.

Tốt, đa tạ đại thần!

Trạch nam thời gian online thiếu, chờ cơ thăng chậm là bình thường.

Tuy nói không có thể đem hắn kéo vào đoàn đội, nhưng lấy tới trong công hội cũng không tệ.

Người trẻ tuổi này, đối đãi trò chơi này cách nhìn, vẻn vẹn chỉ là trò chơi mà thôi, thiếu đi phần truy đuổi, nhiều phần nhàn nhã, cũng là không tệ trò chơi thái độ.

Tất nhiên người không kéo nổi tới, Phương Nghĩa cũng không có cưỡng cầu.

Lôi ra hảo hữu danh sách, hắn đưa vào 【 Không nói gì vô tâm 】 cái này id, lựa chọn tăng thêm hảo hữu.

Không có mấy giây, liền thông qua được thỉnh cầu.

......

Đầu tiên gửi tới, chính là liên tiếp im lặng tuyệt đối.

【 Không nói gì vô tâm 】 chính là ra sân phó bản trường đao nữ, các phương diện biểu hiện đều không tệ, Phương Nghĩa tự nhiên có chút ý nghĩ.

Thâu thập thông tin, lựa chọn gửi đi.

Hello, là ta à, bên trên cục chơi chết ngươi gia hỏa. Không phải đã nói ra ngoài thêm hảo hữu, có rảnh cùng một chỗ đánh gãy vị cuộc so tài sao?

Có nói như vậy sao?

【 Không nói gì vô tâm 】 mặt không thay đổi nhìn xem tin tức nội dung, tay trái ấn tại đống bùn nhão trên cửa đá, tay phải đưa vào tin tức.

...... Biết là ngươi. Khổ sách, lần sau trò chuyện.

Cái này...... Phản ứng thật là lạnh nhạt a.

Nhìn đối phương đã tiến vào trạng thái phó bản, Phương Nghĩa trong lòng có chút nhỏ phiền muộn.

Thật qua loa lấy lệ cảm giác, hoàn toàn không phải thật tâm muốn cùng chính mình tổ đội đánh gãy vị cuộc so tài bộ dáng.

Mắt nhìn đối phương đẳng cấp, mới 9 cấp mà thôi.

Tốt a, cũng không đánh được.

Tất nhiên bên này không đùa, Phương Nghĩa tâm tư cũng phai nhạt đi.

Rời đi không gian độc lập, hắn tiến vào 【 Trò chơi quảng trường 】.

Đi một khoảng cách, dừng bước lại, hướng về trên vách tường nhấn một cái.

Màu đen đường cong hội tụ thành môn, theo Phương Nghĩa nhẹ nhàng đẩy......

Kẽo kẹt.

Đại môn mở ra, tình huống bên trong đập vào con mắt bên trong.

Tiếp cận hai trăm mét vuông không gian, ở giữa đặt vào cực lớn bể bơi.

Một cái cao hơn một thước Hoàng Áp, đang thoải mái ngâm mình ở trong bể bơi.

Hoàng Áp bên cạnh, để một cái phấn hồng ghế sô pha cùng màu lam ghế sô pha.

Phấn hồng trên ghế sa lon ngồi hai người.

Nói là người cũng không quá thỏa đáng.

Bởi vì hai người này, một cái là toàn thân chảy bùn cát tượng đất, một cái giống căn cây gậy trúc, toàn thân mọc ra đóa hoa Hoa Nhân.

Hai người giống như là nhận biết, lại giống như không biết, ngồi cùng một chỗ lại không nói tiếng nào.

Đến màu lam trên ghế sa lon, thì ngồi một đoàn sắt vụn tạo thành người máy, giống như là bị cô lập.

A? Đông môn say, ngươi đã đến a.

Trong bể bơi Hoàng Áp, phát hiện trước nhất Phương Nghĩa thân ảnh.

Đối với Phương Nghĩa gấu trúc ngoại hình, bọn hắn không có nửa điểm gợn sóng.

Chỉ có cái kia ngồi ở phấn hồng trên ghế sofa Hoa Nhân, giống như là nhẹ nhàng thở ra tựa như, lập tức đứng ở, vây quanh Phương Nghĩa dạo qua một vòng.

Cái này gấu trúc chính là đánh bại Tiên nhi tỷ Đông môn say? Thật đáng yêu đi.

Tượng đất lúc này cũng di động tới, để lại đầy mặt đất vết tích, bốc lên tư tư hơi khói, dường như độc tính mười phần.

Ân, chính là hắn. Vận khí tốt mà thôi, bây giờ lại giao thủ, ta nhất định có thể lấy lại danh dự.

Âm thanh của hai người đều vô cùng thanh thúy, là âm thanh của nữ hài tử.

Chần chừ một lúc, Phương Nghĩa hướng tượng đất đưa tay ra.

tiên tam bộ?

Nheo lại mắt, tượng đất làm ra đáp lại.

Bằng không thì đâu.

Xì xì xì.

Hai tay giữ tại cùng một chỗ, Phương Nghĩa trên tay gấu trúc mao lập tức bị hủ thực không thiếu.

Thu tay lại được nữa lúc, đã biến thành trơ trụi tay không.

Có tiền, tùy hứng!

Định chế giống loại này đặc hiệu bề ngoài, giá cả vẫn là thật cao.

Bất quá ngoại trừ khốc một điểm, thực tế cũng không có cái tác dụng gì.

Không có qua mấy giây, Phương Nghĩa bàn tay liền đã khôi phục như thường.

Không phải đã nói hoà giải, sao trả tới này một tay......

Bên cạnh như cái cây gậy trúc giống như, mọc đầy đóa hoa gia hỏa, lúc này cũng chớp chớp mắt.

Ta là 【 Um tùm chi thụ 】, hy vọng đợi lát nữa có thể hợp tác vui vẻ.

Gia hỏa này hẳn là 【 Trong bụng có mực nước 】 phía trước đề cập qua chín Khu Ngoạn gia, cũng là mực nước có thể liên hệ với tiên tam bộ nhân vật mấu chốt.

Nhìn qua đối phương cây gậy trúc hình dáng tiết kiệm chi tiêu bàn tay, Phương Nghĩa mũ dạ mà đáp lại phía dưới.

Tất nhiên hai vị kia đã giới thiệu qua, vậy ta tới giới thiệu còn lại thành viên a.

Đại Hoàng vịt đã phốc cánh, nhảy tới trên bên hồ bơi.

Dùng cánh vịt chỉ chỉ, tựa ở màu lam trên ghế sa lon không nhúc nhích gia hỏa, hắn tùy ý giới thiệu nói: 【 Tạo thành đầu 】, mặc dù là cái ma mới, nhưng thực lực hay là không tệ.

Sắt vụn người máy đứng lên, hai mắt bốc lên hồng quang, âm thanh nhưng có chút ngây ngô cùng ngại ngùng, đoán chừng tuổi tác không lớn.

Cũng là Mặc ca cất nhắc, ta chính là cái phụ trợ. Muốn thông quan Huyết Ấn Đồ, vẫn là phải dựa vào các vị đại thần giơ lên một tay.

Hoàng Áp cười ha ha một tiếng, cánh đập vào người máy đầu vai, giống như là cực kỳ quan hệ thân mật bộ dáng.

Nhưng sau một khắc, Phương Nghĩa liền nhận được 【 Trong bụng có mực nước 】 vụng trộm gửi tới nói chuyện riêng tin tức.

Gia hỏa này đã đáp ứng gia nhập vào ta đoàn đội, huynh đệ đừng với hắn có ý tưởng a.

Khẩn trương như vậy làm gì...... Ta bên này cũng không phải người nào đều thu.

Đang tiến hành qua chỉ rõ sau, Hoàng Áp bắt đầu giới thiệu mình tình huống.

Tên tuổi rất lớn, tám Khu Ngoạn gia.

Nhưng mà lão Mã giáp lại là không có danh tiếng gì tiểu nhân vật, căn bản dẫn phát không được đám người hứng thú.

Ngược lại là 【 Um tùm chi thụ 】 có chút đồ vật.

Đương nhiên, cũng không phải nói trên thực lực, mà là tại trên danh tiếng, muốn so 【 Trong bụng có mực nước 】 mạnh một chút.

Đơn giản tới nói, hành vi tính chất giống phóng viên việc làm.

Bất quá chủ yếu là ghi chép chín khu đại thần sinh hoạt cá nhân ân oán tình cừu, cũng chính là tục xưng đội chó săn.

Mà người bình thường cũng là truy tung ghi chép đại thần thực chiến chiến tích, nhờ vào đó dùng để dẫn lưu cùng hấp dẫn khác quần chúng.

Cho nên lộ ra tương đối tiểu chúng, bản thân danh khí cũng có hạn, tài nguyên cũng ít.

Dựa theo nàng thuyết pháp, nếu như thường xuyên lật chín khu diễn đàn mà nói, ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy nàng nổi lên một hai lần, còn phải là cùng người khác chuyên nghiệp công hội cọ cùng một chỗ cọ nhiệt độ mới được.

Theo lý thuyết, loại người này, là thuộc về nổi danh đại thần kẻ đáng ghét nhất nhóm.

Nhưng từ tiên tam bộ phản ứng đến xem, hai người quan hệ tốt giống còn có thể, chỉ là có đôi khi sẽ có mê chi trầm mặc, giống như là có cái gì ngăn cách tựa như, chủ đề đứt gãy.

Phương Nghĩa mà nói, chỉ là đề phía dưới chính mình là người chơi già dặn kinh nghiệm, cụ thể liền không có nói tới.

Loại này tạm thời đội ngũ, kỳ thực cũng không có tất yếu lộ ra quá nhiều, lẫn nhau có cái hiểu rõ là được, trông cậy vào phối hợp tốt bao nhiêu, đó là không có khả năng.

Cuối cùng vẫn đều bằng bản sự, lấy riêng phần mình ngạnh thực lực đi thông quan phó bản.

Mặt khác Huyết Ấn Đồ mặc dù tại hệ thống bên kia, là nhận định là đoàn đội hợp tác phó bản.

Trên thực tế nếu như đồng đội ở giữa có mâu thuẫn, hoặc bởi vì bảo vật thuộc về tranh đoạt, cũng biết tạo thành nội chiến hiện tượng.

Cho nên trên lý luận mà nói, là tìm người quen bằng hữu cùng một chỗ chiến lược, ổn thỏa nhất.

Vấn đề ở chỗ Huyết Ấn Đồ độ khó không thấp, không có điểm hảo thủ hỗ trợ, liên thông quan đều không làm được, ban thưởng thì càng đừng đề.