Chương 190: Tiểu nhị tụ hợp.

Bất quá ngắn ngủi mười hơi không đến, tiểu đội bảy tên thành viên đã toàn bộ ngã xuống.

Máu tươi chảy xuôi một chỗ, nhuộm đỏ bùn sình mặt đất.

Nhìn thi thể một mắt, số bảy tửu quán hỏa lạnh lẽo nở nụ cười.

Thu hồi chủy thủ, quyết định phương hướng, hướng phía trước rời đi.

Lần này, không có ngụy trang tất yếu, cho nên số bảy tửu quán tiểu nhị đi rất nhanh.

Dường như dùng tới một loại nào đó bộ pháp, tốc độ đột nhiên tăng một đoạn, để cho Phương Nghĩa cùng rất là miễn cưỡng.

Cỗ thân thể này, mặc dù quanh năm luyện kiếm rèn luyện, tố chất thân thể không tệ.

Thế nhưng chỉ là so sánh người bình thường, cùng người tập võ so sánh, cấp bậc còn kém rất nhiều.

Cũng may tiến lên mười mấy phút, số bảy tửu quán tiểu nhị liền dừng bước.

Nhưng mà Phương Nghĩa nhưng trong lòng run lên.

Bởi vì phía trước tụ tập ước chừng bốn người.

Thình lình lại là lúc trước lần lượt truy kích ra thành tửu quán bọn tiểu nhị.

Một người trong đó, chẳng biết lúc nào, cổ mang theo xương sọ trang sức, trong tay thì xách theo thợ săn đầu.

Lão Thất, như thế nào mới đến? Cái đuôi thu thập hết không có?

Xử lý xong, tuyệt đối không người theo dõi, các ngươi bên đó đây? Cửa vào theo dõi như thế nào.

Xảy ra chút vấn đề, tại phía sau ngươi cái kia tiểu đội, có một người chạy mất.

Số bảy tửu quán tiểu nhị lông mày nhíu một cái.

Chạy mất? Chuyện gì xảy ra? Có Thiên Mục Kính, làm sao còn sẽ lọt mất người?

Lúc đó nhân thủ phân tán, ba người bọn họ đuổi bắt những người khác, chỉ có ta canh giữ ở cửa vào. Phía sau ngươi cái kia năm người đội ngũ, phân chia thành ba bộ phận, ta chỉ xử lý sạch tổ ba người cùng với thợ săn này, lại nghĩ lùng tìm người cuối cùng, đã mất tung ảnh.

Trong lòng Phương Nghĩa lộp bộp một tiếng, cái này tựa như là đang nói mình a.

Còn có Thiên Mục Kính là cái gì, vì cái gì mắt của mình nhìn xung quanh, phía trước hoàn toàn không có phát giác được có người ở giám sát cửa vào.

Chẳng lẽ Thiên Mục Kính giám sát Phạm Vi so với mình mắt nhìn xung quanh còn muốn rộng lớn?

Đè xuống lòng nghi ngờ, Phương Nghĩa tiếp tục quan sát đến tình huống.

Số bảy tửu quán tiểu nhị, tựa hồ so bọn này có địa vị điểm, thuộc về phát hiệu lệnh loại hình.

Mất tung ảnh? Vậy thì phân ra một người đi thăm dò, ngươi cùng lão tam tiếp tục giám thị cửa vào. Mặt khác, lão đại bên kia là gì tình huống?

Lão đại bên kia, chỉ có bộ khoái tiểu đội cùng mặt khác hai cái tiểu đội còn không có giải quyết. Những người khác hoặc là dẫn dụ rời đi, hoặc là trực tiếp giết chết, không có để lại bất luận cái gì thiếu sót.

Ân, đem những người kia vị trí cho ta, ta đi cùng lão đại tụ hợp.

Hảo.

Xử lý tốt sự tình, số bảy tửu quán tiểu nhị lần nữa hướng phía trước đi đến.

Những người khác cũng riêng phần mình có nhiệm vụ, nhao nhao tán đi.

Phương Nghĩa chần chờ phút chốc, cẩn thận tránh đi tất cả mọi người, lựa chọn đi theo số bảy tửu quán tiểu nhị đằng sau.

Mục tiêu của hắn là con diều sát thủ, Quan Bộ đầu, khẩu kỹ nam chờ có thể là người chơi gia hỏa.

Mà muốn tìm được cái này một số người, con diều sát thủ là mấu chốt.

Nếu như đoán không lầm, số bảy tửu quán tiểu nhị trong miệng lão đại, hẳn là con diều sát thủ.

Bởi vì nắm giữ tinh chuẩn vị trí tọa độ, bởi vậy số bảy tửu quán tiểu nhị đi về phía trước con đường vô cùng rõ ràng. Cơ hồ nhất trí tại đi thẳng tuyến.

Theo đi tới, cuối tầm mắt một tòa miếu hoang như ẩn như hiện.

Hơn nữa dường như là bởi vì xâm nhập sương trắng trong rừng bộ nguyên nhân, trong rừng sương trắng cũng đi theo dần dần nồng nặc lên.

Phương Nghĩa mắt nhìn xung quanh nhược điểm, ở thời điểm này liền bắt đầu lộ ra ngoài.

Tầm mắt hắn rộng sừng cùng Phạm Vi mặc dù làm lớn ra, nhưng đến cùng là người hai mắt, không có năng lực nhìn xuyên tường.

Bị sương trắng một ngăn, cơ bản cùng người bình thường ánh mắt Phạm Vi không sai biệt lắm.

Ở trong môi trường này, kỹ năng này không sai biệt lắm phế đi một nửa.

Hơn nữa sương mù loại vật này, phát triển ma pháp phương hướng người chơi, có thể nhẹ nhõm chế tạo.

Phát triển khoa học kỹ thuật phương hướng người chơi, có thể bỏ cho ném tăng cường bản bom khói.

Khác lộ tuyến người chơi, cũng riêng phần mình có tương ứng năng lực, chế tạo tương tự hiệu quả, hạn chế mắt nhìn xung quanh hiệu quả.

Đến nỗi tai nghe bát phương, nhìn như cường đại, kì thực cũng có tương ứng ngăn được năng lực.

tĩnh âm tráo ma pháp, mất thông đánh, khu vực huyễn âm, cố hóa Tĩnh Âm lĩnh vực......

Nhiều loại năng lực, cũng có thể nhẹ nhõm khiến cho tai nghe bát phương không hiệu quả.

Chỉ là tiền kỳ, người chơi năng lực còn không có phát triển, nhân vật còn chưa phát dục thành hình, cho nên năng lực của mình mới có chỗ trống phát huy.

Càng đi về phía sau, hai cái kỹ năng này liền sẽ chịu đến càng lớn hạn chế, thậm chí còn có căn cứ vào tầm mắt và âm thanh tiến hành phản trinh sát cạm bẫy kỹ năng.

Nếu như mình một khi mở ra kỹ năng, trong nháy mắt sẽ bại lộ thân phận cùng với năng lực.

Bởi vậy Phương Nghĩa chỉ có bây giờ mới có thể không kiêng nể gì như thế sử dụng hai cái kỹ năng này.

Đến cuối cùng, cần thận trọng nhìn tình huống sử dụng, hoặc là dứt khoát thay thế đi hai cái kỹ năng này, đổi thành mới điều tra thủ đoạn.

Chẳng qua trước mắt mà nói, Phương Nghĩa hai cái kỹ năng này lợi tức vẫn là lớn vô cùng.

Nhưng có muốn tiếp tục hay không đầu nhập tích phân tiến hành đề thăng, cần căn cứ vào tình huống thực tế tiến hành cân nhắc.

Bây giờ mắt nhìn xung quanh bị hạn chế, Phương Nghĩa hoàn toàn là dựa vào tai nghe bát phương cùng với phía trước số bảy tửu quán tiểu nhị đường tiến tới, tiến hành theo dõi.

Khoảng cách cũng không dám áp sát quá gần, bằng không rất dễ dàng lộ ra chân tướng.

Phương Nghĩa tinh tường, một khi tìm được mục tiêu, đã đến xuất thủ thời khắc.

Liếc mắt nhìn cơ hồ chật ních vật phẩm không gian vũ khí, Phương Nghĩa đối với một trận chiến này vẫn có lòng tin.

Ít nhất địch ở ngoài sáng, hắn ở trong tối, đánh lén tình huống phía dưới, súng ống loại vũ khí nắm giữ rất tốt phát huy chỗ trống.

Mặt khác diệt môn trẻ mồ côi thân phận kỹ năng, nói không chừng có tác dụng.

Ẩn nhẫn: Tiêu hao đại lượng thể lực, làm cho cơ thể tiếp nhận tổn thương, trì hoãn một giây sau phát tác.

Ghi chú: Cáp? Muốn chết? Ta còn có thể cứu giúp một chút!

Nhìn, có chút gân gà, kì thực vô cùng ưu tú, xem như ngụy vô địch loại hình kỹ năng.

Trì hoãn một giây phát tác, mang ý nghĩa trong một giây, bất kỳ công kích nào cũng là vô hiệu.

Cho dù là công kích trí mạng, cũng phải một giây sau mới có thể có hiệu lực.

Mà cái này một giây Không Song Kỳ, nếu như lợi dụng thoả đáng, hoàn toàn có thể hoàn thành phản sát thao tác hoặc đồng quy vu tận thao tác.

Cụ thể nên làm như thế nào, còn cần nhìn tự thân có cái gì dạng năng lực cùng với ngay lúc đó tình trạng tới định.

Liền kỹ năng bản thân mà nói, đủ để cho Phương Nghĩa cảm thấy hài lòng.

Có thể thấy trước, về sau kỹ năng thăng cấp, tổn thương trì hoãn thời gian, hẳn là sẽ có chỗ tăng thêm.

Đạp đạp.

Đúng lúc này, phía trước số bảy tửu quán tiểu nhị tiếng bước chân đột nhiên dừng lại.

Này liền để cho người ta cảm thấy rất khó chịu.

Bởi vì ánh mắt đã bị sương trắng ngăn cản, Phương Nghĩa không có khả năng giống phía trước nhẹ nhàng như vậy dán tại đằng sau, cũng không nhìn thấy tình huống phía trước.

Phía trước lại an tĩnh đáng sợ, để cho người ta phán đoán không ra đến thực chất chuyện gì xảy ra, để cho số bảy tửu quán tiểu nhị dừng bước.

Nhíu mày, chậm rãi cúi người, đem lỗ tai kề sát mặt đất, mới rốt cục nghe được một chút yếu ớt tiếng bước chân.

Nhưng âm thanh phát ra vị trí, cũng không phải số bảy tửu quán tiểu nhị vị trí, mà là từ càng phía trước truyền đến.

Hơn nữa nhỏ nhẹ tiếng bước chân liên tiếp, cũng không chỉ là một người.

Cẩn thận tiến hành phân biệt, Phương Nghĩa lông mày thư giãn.