Chương 69: Trước giờ đại chiến.

Trả giá mấy ngày thời gian, cống hiến số lớn tài phú, lúc này mới cuối cùng đả thông quan tiết, có liên lạc khỉ ốm sau lưng tổ chức đế ẩn tổ chức.

Đế ẩn tổ chức, cơ bản cũng là đế đô mặt tối.

Đủ loại không thể trên mặt nổi tiến hành giao dịch, hoạt động, toàn bộ đều có thể thông qua cái này ở giữa con đường, nhận được khơi thông.

Phương diện tin tức, thì càng không cần nhiều lời.

Phương Nghĩa cùng tiên tam bộ nhu cầu khác biệt, cho nên mua tin tức có chút lộn xộn.

Nhưng đối với tây dực ma vương đến cùng lúc nào sẽ khởi xướng tấn công tin tức, là đặt ở đệ nhất thuận vị.

Đi theo khỉ ốm bảy lần quặt tám lần rẽ, tiến vào một đầu ẩn núp tiểu đạo, khỉ ốm cái này mới đưa tin tức mới nhất chuyển cáo hai người.

Nên tới, hay là muốn tới.

Lợi dụng truyền tống trận, đem đại quân tập trung tụ tập lại...... Lộ táng, ta phía trước thật sự hẳn là tin tưởng ngươi phán đoán.

Ở trước mặt người ngoài, tiên tam bộ cũng sẽ không hô Phương Nghĩa trò chơi id.

Khẽ lắc đầu, Phương Nghĩa nói: Suy đoán của ngươi, cũng không có sai. Tây dực ma vương tại ngủ Lương thành, chính xác cũng kéo một cái khổng lồ phi thi đội ngũ.

Thương nghiệp khoe khoang một đợt, tiên tam bộ ngừng tạm.

Tây dực ma vương như là đã hành động, chúng ta cũng nên làm ra lựa chọn, thị chiến thị đào, đều cần sớm chuẩn bị sẵn sàng mới được.

Thị chiến thị đào?

Cái này còn phải nghĩ sao?

Đang tại rời đi khỉ ốm, nghe hậu phương đối thoại của hai người, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Đây chính là tây dực ma vương, một trong ngũ đại ma vương!

Bực này thế công phía dưới, chỉ là Cyr Mã đế quốc, lấy cái gì chống cự?

Làm tiếp hai ngày, kiếm lời đủ vốn, hắn đều phải về lão gia kết hôn.

Khỉ ốm điều tra qua, tây dực ma vương lần này cưỡng ép truyền tống tới, chiếm lấy ngủ Lương thành, tiếp đó chờ tại ngủ lạnh trong thành mở rộng đơn sơ truyền tống trận, đem đại quân một chút truyền tống tới.

Ý vị này Cyr mã đế quốc những thành thị khác, đại bộ phận đều không thu đến chiến tranh tác động đến.

Loại thao tác này, nhìn như tập kích bất ngờ, cũng không phải tập kích bất ngờ.

Càng giống là tây dực ma vương bằng vào thực lực cường đại, làm đơn giản thô bạo nhất thao tác, cưỡng ép thẳng bức đại bản doanh, đánh cuối cùng quyết chiến.

Theo lý thuyết, Cyr Mã đế quốc thừa dịp ma vương đại quân còn chưa tập kết, chủ động tiến công mới là tối ưu lựa chọn.

Nhưng mà sự thực là đế quốc cao tầng, đối mặt có ma vương trấn giữ ngủ Lương thành, căn bản không dám vọng động.

Vẫn là câu nói kia, đối mặt năm Đại Ma Vương.

Nghiêm phòng tử thủ vẫn được, chủ động nghênh kích, đó là làm sao đều không thể nào làm được.

Khỉ ốm rời đi, Phương Nghĩa cùng tiên tam bộ ý kiến vẫn không thể đạt tới thống nhất.

Phương Nghĩa cảm thấy, thực lực bây giờ không đủ, còn không cách nào nhúng tay chiến đấu quy mô như vậy, vậy thì lùi một bước, tọa sơn quan hổ đấu, yên lặng phát dục chính là.

Nhưng tiên tam bộ lại cảm thấy đúng sự thật có thể trong trận chiến đấu này, lấy được cường giả đầu người, chính mình nói không chắc có thể tại chiến tranh sau đó, trong nháy mắt trưởng thành đến cùng ma vương, có sức đánh một trận!

Ngươi cái này quá lạc quan đi......

Đông môn say, ta tại chết qua một lần sau, đã 【 Phá rồi lại lập 】. Ta cảm thấy chính mình chỉ cần lại bước ra một chân bước vào cửa, liền có thể trở thành ma vương cấp tồn tại. Mà trận chiến tranh này, chính là ta cơ hội!

Tiếng nói rơi xuống, tiên tam bộ đem đỉnh đầu của mình ẩn tàng nghề nghiệp, hiển lộ ra.

Tội ác chi nứt lv70!

Một lần chết mà hậu sinh, phá rồi lại lập.

Một lần cường độ thấp kỳ tích, để cho tiên tam bộ đặc thù nghề nghiệp, lấy được tiến giai.

Phương Nghĩa còn nhớ kỹ, vừa mới mang tiên tam bộ trở về đế đô thời điểm, cái kia thặng chủng tử cơ thể, thông qua lần lượt giết người, dần dần dài ra cơ thể, cuối cùng đã biến thành loli hình thái.

Đương nhiên, tại tiên tam bộ suy yếu nhất thời điểm, cũng là Phương Nghĩa đem người đánh cho tàn phế, để cho tiên tam bộ từ trong mầm móng duỗi ra hư nhược dây leo, hoàn thành sau cùng bổ đao.

Không có Phương Nghĩa hỗ trợ, tiên tam bộ dù cho may mắn mạng sống, cũng rất khó khôi phục lại, chớ đừng nhắc tới nói tiến hơn một bước.

Cũng bởi vì việc này, quan hệ của hai người trở nên dung hiệp không thiếu.

Người với người quan hệ, vốn chính là không ngừng tương tác bên trong phát sinh thay đổi.

Hoặc chính diện, hoặc tiêu cực, ai cũng không nói chắc được.

Ngay bây giờ mà nói, Phương Nghĩa cùng tiên tam bộ quan hệ đã so ban sơ quen biết thời điểm, phải tốt quá nhiều.

tiên tam bộ, ngươi phải suy nghĩ kỹ. Trận chiến tranh này, Cyr Mã đế quốc chiến thắng tỉ lệ vô cùng thấp, ngươi nghĩ đục nước béo cò, rất có thể sẽ đem chính mình mệnh cũng liên lụy.

Không tiến giai thành cao cấp hơn tồn tại, trận này phó bản, chúng ta đem không có chút nào quyền nói chuyện. Nếu như dùng thông thường thủ đoạn, không muốn biết cẩu bao lâu, mới có thể nắm giữ cùng ngũ đại ma vương sức đánh một trận. Đây là một đầu đường tắt, ta tin tưởng mình năng lực, ta có thể bắt nổi!

Nói được mức này, tiên tam bộ đã có thể nói là tâm ý đã quyết.

Phương Nghĩa tự nhiên biết đối phương ý tứ, không tiếp tục tiến hành thuyết phục.

Trên thực tế, Phương Nghĩa cũng điều tra qua phía trước đế đô vòng phòng hộ phía dưới, phát sinh sự tình.

Hoàng tộc nội loạn, tạo thành quyền lợi đứt gãy, dù cho tạm thời từng tiến hành điều chỉnh, tình trạng đã không tốt.

Hơn nữa trong nội chiến, tổn hao rất nhiều hảo thủ, dẫn đến chiến lực không đủ.

Nếu như không có thủ đoạn khác phòng thủ đế đô mà nói, như vậy tây dực ma vương dẫn dắt đại quân đến thời điểm, chính là đế đô phá diệt thời khắc.

Trên cơ bản, vô luận tiên tam bộ vẫn là Phương Nghĩa, đều đối một trận chiến này, cầm bi quan thái độ.

Bất đồng chính là, tiên tam bộ cho rằng trong cuộc chiến tranh này, chính mình vẫn có thừa nước đục thả câu.

Mà Phương Nghĩa cho rằng, một khi tham chiến, có thể đem tính mạng của mình đều góp đi vào.

Tích tích.

Tích tích.

Huy chương bên trong truyền ra liên lạc âm thanh, để cho hai người hơi sững sờ.

Cái ám hiệu này là......

Liếc nhau, Phương Nghĩa thở dài.

Xem ra ngươi đã sẽ không cải biến tâm ý. Nếu như thế, chúng ta liền đi Chức Giả liên minh trong hội nghị nghe một chút, cao tầng đều có cái gì ứng đối kế hoạch a.

Hai người cũng không tính, đem một trận chiến này đánh thắng, để cho đế đô thắng lợi.

Bọn hắn ý nghĩ đều rất đơn giản, Phương Nghĩa vẫn là đánh quái thăng cấp, tiên tam bộ nhưng là giết người thăng cấp.

Trở lại đế đô nửa tháng này, Phương Nghĩa đầu tiên là tiến hành chuyển chức, trở thành lưu kiếm chiến sĩ.

Bởi vì chỉ là một cái phổ thông chiến đấu nghề nghiệp, lại thêm tây dực ma vương xuất hiện, dẫn đến chung quanh ma vật thường xuyên qua lại, cho nên chỉ dùng 5 ngày thời gian đề thăng, hắn liền tăng lên tới max cấp.

Cuối cùng chuyển chức trở thành bây giờ nghề nghiệp cấp cao, lang thang kiếm khách.

Đương nhiên, đẳng cấp vẫn chưa hoàn toàn đi lên, cho nên uy lực cũng không rõ ràng.

Nửa tháng này tới, ngoại trừ nghề nghiệp cùng đẳng cấp đề thăng, Phương Nghĩa còn cần oán ăn châu làm thí nghiệm.

Phẩm chất thấp nhất chất oán ăn châu, người bình thường ăn, sẽ hai mắt đỏ lên, tinh thần thất thường, trở nên nổi giận táo bạo, lục thân bất nhận.

Cùng lúc đó, thân thể lực lượng lại đột nhiên đại lượng tăng phúc, ngoại hình cũng biết xuất hiện khác biệt trình độ dị hoá.

Có chút là bàn tay sưng to lên tựa như là tượng cước.

Có chút là ngũ quan thoái hóa, ngoại hình tựa như quỷ quái.

Nếu như cho chức nghiệp giả ăn, tinh thần tình trạng sẽ hơi tốt một chút, nhưng vẫn như cũ không cách nào duy trì lý trí, tựa như dã thú.

Đồng thời cường hóa thân thể trình độ, cũng tăng lên rất nhiều, cùng thông thường sinh hoạt chức nghiệp giả có chênh lệch rõ ràng.