Chương 09: Ma chi sứ đồ.

Từ nhỏ đã nữ nhân yêu mến, trong lòng của hắn nữ thần.

Vừa mới còn từng tiến hành mời, thảm tao cự tuyệt.

Kết quả nữ thần quay người, liền hướng nam nhân kia phát ra mời.

Đây là bực nào châm chọc, đây là bực nào khuất nhục!

Cơ thể run rẩy, song quyền nắm chặt, tiểu mập mạp bỗng nhiên đứng lên, ra bên ngoài chạy như điên, rất nhanh biến mất ở trong bóng tối.

Mà tại phía sau của hắn, đôi nam nữ kia vũ đạo, vừa mới bắt đầu mà thôi.

Luna đỏ bừng cả khuôn mặt, trên mặt còn lưu lại biểu tình không dám tin tưởng.

Phải biết, lúc ngày trước, nàng vô luận biểu đạt bao nhiêu lần cảm tình, lộ táng cũng là một bộ lạnh nhạt bộ dáng.

Bây giờ lộ táng sắp rời đi, nàng là ôm nhờ vào đó triệt để đoạn mất tâm tư ý nghĩ, mới chủ động xuất kích.

Không nghĩ tới...... Hạnh phúc tới quá đột ngột, bây giờ còn có chút chóng mặt.

Nguyên bản diễn luyện qua vô số lần vũ đạo, cũng biến thành sai lầm chồng chất, giống như là tân thủ.

Hai cái ‘Tân Thủ’ tụ cùng một chỗ, tự nhiên là sai lầm chồng chất, tựa như giới múa, thật không lúng túng.

Nhưng đây chỉ là cách nhìn của người ngoài mà thôi.

Luna bây giờ là hoàn toàn chìm đắm trong trong hạnh phúc, căn bản vốn không quan tâm người khác là nghĩ gì.

Đến nỗi Phương Nghĩa, tâm tư căn bản không có ở trên bạn nhảy, ánh mắt nhìn chằm chằm vào tiểu mập mạp rời đi phương hướng.

Giống như là suy tư điều gì, ánh mắt bên trong thoáng qua một tia sát ý, nhưng rất nhanh lại tiêu tán, không có lại tiến hành chú ý.

......

Chiếu Quang sơn.

Hắc ám tối tăm, âm phong từng trận.

Đây là một tòa khoảng cách biết địa thôn không xa ngọn núi nhỏ, cũng là những người đi trước mai cốt chi địa.

Bình thường ngoại trừ cần tế bái thời điểm, căn bản không người đến bên này.

Nhưng lại có rất ít người biết, đây là tiểu mập mạp trụ sở bí mật, là hắn phát tiết cảm xúc địa điểm.

Nếu là đổi thành bình thường, tiểu mập mạp sẽ không lựa chọn tại đêm hôm khuya khoắt chạy đến Chiếu Quang sơn.

Bởi vì ngọn núi này từng có không thiếu quỷ dị nghe đồn, thậm chí bản thân hắn đều gặp được mấy lần Cổ Quái hiện tượng quỷ dị.

Nhưng là bây giờ, hắn lại một đường gạt lệ, lao nhanh đến nước này.

Tại sao sẽ như vậy? Rõ ràng là ta trước, nhận biết cũng tốt, thích nàng cũng tốt, tất cả đều là ta trước. Nhưng mà vì cái gì bây giờ lại biến thành dạng này! Ta đến cùng điểm nào không bằng không bằng tiểu tử kia, điểm nào!

Hướng phía dưới núi biết địa thôn duy nhất lóe lên điểm sáng phương hướng lớn tiếng gào thét.

Tiểu mập mạp phập phồng lồng ngực, mới dần dần bình ổn xuống.

Đến nỗi những cái kia tiếng gầm gừ, thì sớm đã biến mất ở phong thanh, căn bản không truyền ra bao xa.

Trạng thái thân thể mặc dù bình ổn xuống, nhưng oán hận trong lòng, lại càng ngày càng đậm, trở nên không thể kiềm chế.

Giống như là mấy năm qua một mực đè nén lòng đố kị triệt để dẫn bạo, tiểu mập mạp càng ngày càng bạo, thậm chí có cố hung mua mạng ý nghĩ.

Mấy năm tích lũy được oán hận, tập trung bộc phát.

Nếu như oán khí mắt trần có thể thấy mà nói, như vậy giờ này khắc này, tiểu mập mạp trên thân thả ra oán khí, sớm đã bao phủ toàn thân, phóng lên trời!

Không cam tâm sao?

Liền tại đây một cái chớp mắt, thiếu niên nghe được một cái mang theo nhạo báng âm thanh.

Cái gì?!

Con ngươi co vào, thiếu niên thế khí một trận, sắc mặt chợt trở nên trắng bệch.

Quay đầu nhìn lại, bằng vào yếu ớt dạ quang, có thể thấy rõ chung quanh trống rỗng, hoàn toàn không có nửa cái bóng người.

Lại là huyễn thính?!

Loại tình huống này, tiểu mập mạp đã không phải là lần thứ nhất gặp, nhưng gần nhất lại đặc biệt thường xuyên.

Mồ hôi lạnh xẹt qua cái trán, tiểu mập mạp sắc mặt âm trầm xuống.

Đổi thành bình thường, nghe được huyễn thính, hắn chỉ sợ sớm đã dọa đến hốt hoảng mà chạy.

Nhưng mà hôm nay, lửa giận của hắn, oán khí của hắn, chế trụ lý trí.

Hắn cần một cái đối tượng, đi phát tiết cỗ này oán khí, bằng không thì tâm tình căn bản là không có cách bình tĩnh trở lại.

Ai! Là ai! Đi ra cho ta!

Tiếng rống giận dữ rơi xuống, chung quanh lại tĩnh lặng im lặng.

Bởi vì Phương Nghĩa sắp rời đi, Luna biểu hiện gần nhất càng ngày càng chủ động, cũng làm cho tiểu mập mạp tích lũy áp lực rất lớn, gần nhất oán khí trở nên càng ngày càng nặng.

Bây giờ oán khí dẫn bạo, hắn căn bản không dừng được, ngay cả lòng can đảm đều lớn rồi không thiếu.

Bất quá tại phát hiện thật chỉ là huyễn thính sau, trong lòng của hắn vẫn là nhẹ nhàng thở ra.

Ngươi là đang tìm ta sao?

Liền tại đây cái trong nháy mắt, thanh âm sâu kín, bỗng nhiên ở bên tai vang lên.

Đồng tử mắt phóng đại, tiểu mập mạp dọa đến toàn thân cứng đờ.

Khó khăn quay đầu lại, chỉ thấy một đoàn u ám hỏa diễm, đang lẳng lặng dừng ở phía trước mình, cơ hồ dán vào khuôn mặt.

Nhưng mà truyền đến cũng không phải cực nóng cảm giác, mà là sâu thẳm băng lãnh, tựa như thi thể một dạng cảm giác.

Ngươi, ngươi là ai?!

U ám chi hỏa lắc lư một cái, giống như là đang hấp thu cái gì.

Cỗ này oán hận, mỹ vị, thật là mỹ vị a! Đến nỗi ta là cái gì, cùng phải nói, không bằng chính ngươi tự mình cảm thụ một chút.

Âm thanh rơi xuống, u ám chi hỏa trực tiếp trùm lên tiểu mập mạp trên mặt, chui vào trong cơ thể của hắn.

A a a a!!

Phù phù.

Tiểu mập mạp hai đầu gối quỳ xuống đất, ôm đầu kêu thảm, thậm chí là lăn lộn trên mặt đất, dường như đang chịu đựng cái gì thảm thiết giày vò, kêu thảm không ngừng.

Tiếng kêu thảm thiết quanh quẩn tại đêm khuya trong núi, cũng không người biết được.

Loại trạng thái này, kéo dài đến 5 phút có thừa, mới từ từ biến mất tiếp.

Đợi đến tiểu mập mạp lại đứng lên lúc, hai con ngươi lập loè hai đoàn u hỏa, mà đỉnh đầu của hắn phía trên, cũng từ 【 Cổ Hiền Úc / biết địa Mộc Tài Hán xưởng phó lv9】 chuyển biến làm 【 Cổ Hiền Úc / Ma chi sứ đồ lv5】.

Thì ra...... Thì ra Chiếu Quang sơn một mực cất giấu bí mật, chính là cái này!

Tiểu mập mạp tựa hồ cũng không có bị tước đoạt tự thân ý chí, giống như là tại cùng vô hình người giao lưu, tự lẩm bẩm.

Cảm thấy, toàn bộ đều cảm giác được. Bây giờ ta đây, là vô địch! Đây chính là ma vương sức mạnh......

Cái gì? Không phải ma vương...... Không, không trọng yếu! Có loại lực lượng này, ta liền có thể tự tay giết chết lộ táng, đoạt lại Luna! Ân? Còn khốc liệt hơn một chút? Tăng thêm trước khi chết oán hận? Hừ hừ hừ! Đây thật là cực tốt đề nghị, ta sẽ thỏa mãn ngươi!

Không nên gấp gáp!

Để cho ta thật tốt làm quen một chút sức mạnh, tiếp đó đợi đến tiễn biệt lộ táng một ngày kia.

Tại lộ táng sắp hoàn thành mục tiêu, thực hiện lý tưởng một ngày kia.

Lại triệt triệt để để hủy diệt hắn! Chà đạp hắn! để cho hắn cảm nhận được, cái gì mới thật sự là tuyệt vọng!

Phảng phất đã đạt thành một loại hiệp nghị nào đó, lấy được chung nhận thức.

Trong đôi mắt u ám hỏa diễm dần dần dập tắt, cùng lúc đó, tiểu mập mạp trên đầu biểu hiện nghề nghiệp, cũng theo đó thay đổi vì 【 Cổ Hiền Úc / biết địa Mộc Tài Hán xưởng phó lv9】.

Giống như là giải khai khúc mắc, tiểu mập mạp cảm xúc tăng vọt, khẽ hát chậm rãi đi xuống núi.

Chỉ có nhìn về phía biết địa lưu ánh sáng chỗ lúc, mới lộ ra một tia âm lãnh biểu lộ.

Trở lại biết địa thôn, tiệc tối đã lâm vào hồi cuối.

Hướng lộ táng cùng Luna bên kia nhìn lại, hai người đã không có lại khiêu vũ, mà là ngồi ở cùng một bàn.

Luna biểu lộ có chút ngưng trọng, giống như là đang làm cái gì quyết định trọng đại, nhìn rất xoắn xuýt do dự dáng vẻ.

Liền chủ động mời nam nhân khiêu vũ loại chuyện này đều làm được, còn có chuyện gì có thể làm cho nàng do dự như thế?

Tiểu mập mạp trong lòng oán niệm lại tăng, thẳng đến nghĩ đến vài ngày sau tàn sát lộ táng hình ảnh, mới từ từ đem tâm tình một lần nữa bình phục lại.

Bất quá loại tâm tình này, lại nhìn thấy lộ táng đối mặt Luna đáp lời, hoàn toàn là không thèm quan tâm tản mạn bộ dáng, lập tức lần nữa bốc lên, ánh mắt bên trong tràn đầy sát cơ.

Liền tại đây một cái chớp mắt, tiểu mập mạp nhìn thấy lộ táng thân thể đột nhiên đình trệ, nguyên bản tản mạn khí tức, chớp mắt không có tin tức biến mất.

Giống như là cảm ứng được cái gì tựa như, trực tiếp hướng hắn nhìn bên này tới.