Chương 155: Chắp đầu.

Đoán chừng Lâm Vô Vương muốn, cũng chỉ là khí thế, phản công chiến thắng khí thế, hướng tất cả mọi người tuyên cáo, bọn hắn đã chiếm thượng phong tuyệt đối, đang đuổi theo kích đồng thời đánh chó mù đường!

Nhưng Phương Nghĩa có khác ý nghĩ, ngoại trừ để cho lâm không đại quân mở ra hành quân mô thức, đem bộ đội tinh nhuệ tiến hành hành quân gấp, làm quân tiên phong.

Mà bản thân hắn, bỗng nhiên cũng tại trong quân tiên phong, đảm nhiệm tổng chỉ huy.

Tất cả mọi người đều hoài nghi Phương Nghĩa đơn thuần là nghĩ ra danh tiếng, đoạt công lao mà thôi, trong lòng âm thầm trong lòng đã có cách không thôi.

Bất quá tại ám sát chiến sau đó, dám ngay mặt nói láo đầu, đã hoàn toàn biến mất.

Cho nên dù cho có ý kiến, cũng chỉ có thể nuốt vào trong bụng chịu đựng.

Trong lúc nhất thời, lâm không đại quân cùng tuyệt u đại quân, toàn bộ đều tại triều một cái phương hướng tiến hành hành quân, giống như là đang tiến hành thi chạy, để cho chú ý U vương tranh bá mọi người, nói chuyện say sưa.

Cùng lúc đó, một bên khác lấy Liễu Vô Thanh làm chủ trong phản quân, gia nhập một cái tên gọi hổ vạn U Binh, như một điểm thủy dung vào trong hồ, không để lại dấu vết, không người chú ý.

Một cái nhân loại U Binh, gia nhập vào bắt linh tộc trong bạn quân, cái này tại vài ngày trước, là chuyện tuyệt đối không thể nào.

Nhưng theo càng hai càng nhiều người biết bắt linh tộc nội loạn, muốn gia nhập vào trong đó kiếm một chén canh sau.

Liễu Vô Thanh trong phản quân nhiều hơn một cái ngoại tộc bộ đội tiên phong.

Bên trong thành viên ngư long hỗn tạp, tất cả đều là mộ danh gia nhập vào quân phản loạn dị tộc tạo thành.

Cho nên hổ vạn gia nhập vào, cũng không có gây nên bất kỳ gợn sóng nào.

......

Phản quân thế lực, quân tiên phong doanh.

Đây chính là bắt linh tộc quân phản loạn bộ đội tiên phong?

Hổ 3 vạn nhìn xem chung quanh những thứ này hình thể khác nhau, không có hình người quỷ quái, chẹp chẹp hạ miệng.

Hắn từ Phương Nghĩa bên kia nhận được nhiệm vụ, kỳ thực cũng không phức tạp.

Đơn thuần chính là một cái truyền lời, đem quân phản loạn tin tức, truyền lại trở về Phương Nghĩa bên kia.

Nhưng hắn lúc này cũng không biết, phản quân bên này chắp đầu bên trên, chính là phản quân tổng chỉ huy Liễu Vô Thanh!

Đây là ngay từ đầu, Phương Nghĩa liền cùng Liễu Vô Thanh bàn luận tốt.

Chỉ có điều vì đem cái này ám tử ẩn núp tốt, không để tuyệt U Quân cùng Lâm Vô Quân phát hiện mình cùng Liễu Vô Thanh quan hệ, cho nên vẫn không có tiến hành liên hệ.

Thậm chí đem ngày đó gặp qua Liễu Vô Thanh, biết Liễu Vô Thanh từng tiến vào Hắc Trảm người của bộ đội, toàn bộ tiến hành chỗ ém miệng lý.

Bởi vậy trừ phi có nhân tâm, thật sự xâm nhập điều tra đến tuyệt U Giới Y gia bên kia, bằng không hẳn là không người nào biết hai người liên hệ.

Mặt khác phản quân tại thành lập sơ kỳ, là không chấp nhận bất luận cái gì ngoại tộc.

Một khi bị người phát hiện Liễu Vô Thanh người thủ lãnh này cùng nhân loại qua lại, vô cùng có khả năng ảnh hưởng quân đội tính ổn định.

Bây giờ Liễu Vô Thanh mà vị đã củng cố, đồng thời hắn bên này cũng đã nắm trong tay liên hợp đại bộ đội, tự nhiên đến tướng quân lực chỉnh hợp thời điểm.

Chỉ là trắng trợn liên lạc thông tin, vẫn không tiện.

Quân phản loạn biên chế quân đội, nhiều lần mở rộng, nội ứng vô số, mắt cá hỗn tạp, không có người tín nhiệm, căn bản không có cách nào tiến hành liên hệ.

Lúc này, hổ ba chục ngàn tác dụng liền thể hiện ra.

Một cái yên lặng vô danh u đem, lại hợp với thủ đoạn đặc thù, hết thảy liên hệ cũng có thể từ một nơi bí mật gần đó lặng yên hoàn thành.

Nhận nhiệm vụ quan trọng hổ 3 vạn, còn chưa ý thức được cầm như thế hậu đãi thù lao hắn, đến cùng tại thi hành một cái cỡ nào nhiệm vụ trọng yếu.

Lẫn vào quân tiên phong hắn, đầu tiên là yên lặng quan sát cả ngày.

Sau đó mới dựa theo Phương Nghĩa nói Phương Thức, tại đêm khuya cả điểm một khắc này, tự mình ra ngoài, lấy ra một khỏa thủy tinh trong suốt, rót vào U Khí.

Thủy tinh trong suốt hơi hơi tỏa sáng, chỉ chốc lát, giống như là đối với đồ vật gì sinh ra phản ứng, độ sáng trở nên lúc sáng lúc tối.

Thiếu chủ!

Tiếp theo một cái chớp mắt, một tiếng đè nén kích động khẽ gọi âm thanh, tại hổ ba chục ngàn bỗng nhiên hậu phương vang lên!

Hổ 3 vạn vô ý thức khẽ run rẩy, thiếu chút nữa thì trở tay công kích.

Cũng may thời khắc sống còn, ngừng xúc động, chậm rãi quay người.

Nhưng mà tiến vào đôi mắt gia hỏa, lại làm cho hắn chợt sửng sốt.

Liễu, Liễu Vô Thanh?! Phản quân thủ lĩnh?!

...... Ngươi là ai? Vì cái gì có ta đưa cho thiếu chủ liên tâm châu?

Từ trong sự kích động tỉnh hồn lại tới Liễu Vô Thanh, lạnh lùng nhìn chăm chú lên trước mặt hổ 3 vạn.

Ánh mắt lạnh giá kia, cùng sát ý nồng nặc, hổ 3 vạn tin tưởng, nếu như mình lại không tiến hành lời giải thích, sợ rằng sẽ lập tức bị hắn cho xé thành mảnh nhỏ.

Đông...... Theo mong, không, là Hắc Trảm đại nhân, phái ta tới đây liên lạc ngươi.

Nguyên lai là thiếu chủ thủ hạ.

Liễu Vô Thanh nhẹ nhàng thở ra, sát khí cũng tiêu tan vô tung.

Có được phản quân thủ lĩnh chi vị, đối với ngoại giới tin tức coi như linh thông.

Hắc Trảm nếu là chết, hắn bên này nhất định có thể nhận được tin.

Vừa mới là lo lắng quá mức thiếu chủ xảy ra chuyện, mới nhất thời không có ý thức được điểm này.

Không biết Thiếu Chủ phái ngươi tới, cần làm chuyện gì?

Liễu Vô Thanh thái độ trở nên thân thiết không thiếu, đại khái là cho rằng có thể bị thiếu chủ phái ra tiến hành loại này nhiệm vụ cơ mật, chắc chắn là thiếu chủ thân tín, yêu ai yêu cả đường đi, cái này mới có này thái độ.

Hổ 3 vạn lại một lần nữa đánh giá Liễu Vô Thanh, trong lòng vẫn có chỗ thật không dám tin tưởng.

Tại tiếp thụ Phương Nghĩa nhiệm vụ lúc, Phương Nghĩa chỉ nói cho hắn tại bắt linh tộc trong bạn quân có cao tầng nội ứng, chỉ cần thắp sáng liên tâm châu, tự sẽ có người tới tụ hợp.

Nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, cái gọi là trong cao tầng nội ứng, thế mà cao đến trình độ như vậy.

Phản quân thủ lĩnh!

Vậy không khác nào, Đông môn say đồng thời nắm giữ lấy bắt linh tộc phản quân cùng với Lâm Vô Quân hai cái siêu cấp đại binh sĩ!

Cái này chiến lực...... Khó trách dám một mực mắng tuyệt U Quân, giống như là không diệt hết U Quân không bỏ qua tựa như.

Nguyên lai là có này át chủ bài!

Từ trong ngực lấy ra một bộ trống không bức tranh, hổ 3 vạn nói: Lâm Vô Quân liên hợp đại bộ đội, sắp đối với tuyệt U Quân khởi xướng tổng công kích sau cùng, Hắc Trảm đại nhân cần ngươi âm thầm tiến hành phối hợp, cụ thể như thế nào áp dụng, ngươi vẫn là trực tiếp cùng hắn liên hệ a.

Đầu ngón tay quấn quanh U Khí, ở trên không trắng vẽ vòng lên nhanh chóng hoạt động.

Không cần mười mấy giây, một nhóm quanh co khúc khuỷu viết tay chữ màu đen, phù hiện ở bức tranh phía trên.

Đông môn say, ta đã lẫn vào bắt linh tộc quân phản loạn quân tiên phong bên trong, hơn nữa cùng người liên hệ phản quân thủ lĩnh Liễu Vô Thanh bắt được liên lạc, hiện tại hắn ngay tại bên cạnh ta, ngươi có lời gì trực tiếp nói với hắn a.

Chữ màu đen ước chừng kéo dài một giây thời gian, liền toàn bộ tiêu tan, hồi phục nguyên bản trống không bức tranh.

5 giây sau, một nhóm màu đỏ, phù hiện ở bức tranh phía trên.

Liễu thúc, là ta, theo mong. Ngươi bên kia bây giờ tình trạng như thế nào? Đem cụ thể binh lực cùng bây giờ quân phản loạn quân đội tình huống đều báo cáo xuống cho ta.

Nhìn thấy cái kia của nợ, Liễu Vô Thanh lập tức khẽ run lên.

Thật là thiếu chủ! Đây là thiếu chủ bút tích! Đây là cái gì u khí, lại có công hiệu như thế!

Thượng đẳng nhất u khí, khoảng không thông cuốn. Cho dù ở trong liên hợp đại bộ đội, cũng chỉ có rải rác hai tấm. Hai tấm đều tỷ lệ thuộc về Hắc Trảm đại nhân tất cả, một tấm là chuyên môn cùng Lâm Vô Vương tiến đi liên hệ chi dụng. Một tấm khác là dùng tại làm quân đội đội hình khuếch tán, thuận tiện liên lạc toàn quân cân đối. Bất quá đen chiến đấu đại nhân đem hắn dùng tại ngươi trên thân.

Trên thực tế, cái này trương không thông cuốn, là bất luận kẻ nào cũng có thể sử dụng.

Chỉ là bây giờ dùng liên hệ Liễu Vô Thanh mà thôi.

Trước tiên định vị mục tiêu nhỏ, tỉ như 1 giây nhớ kỹ: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: