Chương 350: Nhân vật năng lực.

Vừa mới vẫn là một cái thân thể khỏe mạnh người sống sờ sờ, tại ngắn ngủi mấy giây sau, liền biến thành một bộ khô lâu.

Phanh phanh phanh.

Theo gió nhẹ thổi qua, hình người khô lâu, tại chỗ tan ra thành từng mảnh.

Xương cốt rơi lả tả trên đất, lại không nửa điểm phản ứng.

Hiện trường trở nên lặng ngắt như tờ, không gian bây giờ phảng phất đứng im.

Nhìn xem đống kia bạch cốt, thấy lạnh cả người từ đáy lòng bốc lên.

Đáng sợ không phải tử vong, mà là liền chết như thế nào cũng không biết.

Loại lực lượng kia, là như thế nào phát tác, nên như thế nào khắc chế, lại muốn như thế nào tránh......

Hết thảy tất cả, cũng là ẩn số.

Phương Nghĩa càng ngày càng cảm thấy, chính mình trước mặt nhân vật, có bao nhiêu nguy hiểm.

Rất rõ ràng, loại hiện tượng này, chắc chắn là chính mình phát động.

Vốn là loại lực lượng này cường đại như thế, là một chuyện tốt.

Nhưng vấn đề là, chính mình căn bản không khống chế được cỗ lực lượng này, thậm chí ngay cả phát động điều kiện cũng không biết.

Quan trọng nhất là, những thứ này linh dị sức mạnh, lục thân bất nhận, chính mình cũng có khả năng trúng chiêu mà chết.

Này liền giống cột một khỏa lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung bom, không biết lúc nào, bom sẽ giết chết chính mình.

Phù phù.

Đứng tại bạch cốt bên cạnh kẻ lang thang, nhìn thấy đồng bạn như thế ly kỳ tử vong phương pháp, cả người đều bị dọa, ngồi liệt trên mặt đất.

Phát, xảy ra chuyện gì, lão đại, ngươi đừng dọa ta...... Ngươi còn sống sao?

Dường như không thể tin được trước mặt sự thật, tên kia kẻ lang thang tự lẩm bẩm.

Mà Phương Nghĩa, lại chú ý tới, ban sơ bị chính mình cắt yết hầu mà chết lão tam, bây giờ cũng bắt đầu Bạch Cốt Hóa hiện tượng.

Loại biến hóa này, lan tràn tốc độ cực nhanh, chỉ là một hồi, lão tam liền chỉ còn lại, giống như là bị ăn mòn qua quần áo, cùng với một đống bạch cốt.

Đến cùng đã thấy tận mắt một lần loại hiện tượng này, Phương Nghĩa có thể một bên lui lại, vừa tĩnh táo tiến hành quan sát.

Không giống với chữ bằng máu, lần này linh dị hiện tượng, đơn thuần là trên vật lý phá hư, cũng không có cái gì giống quy tắc một dạng đồ vật xuất hiện.

Hơn nữa nó liền phảng phất virus đồng dạng, sẽ khuếch tán cùng lan tràn.

Mà vi khuẩn đầu nguồn, chính là ban sơ Bạch Cốt Hóa kẻ lang thang.

Lấy hắn trung tâm, mặt đất dần dần xuất hiện rạn nứt.

Rạn nứt lan tràn chỗ, toàn bộ đều hiện ra vật lý tính phá hư triệu chứng.

Khi loại kia sàn nhà rạn nứt triệu chứng, lan tràn đến còn sót lại kẻ lang thang bên chân lúc, Phương Nghĩa ánh mắt trong nháy mắt phong tỏa hắn.

Sau cùng kẻ lang thang, bây giờ vẫn không có phát giác được nguy hiểm, đã buông xuống.

Ống quần giống như là bị cái gì gặm cắn ăn mòn, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu thất.

Lộ ra đùi, Huyết Nhục cấp tốc hút vào trong bạch cốt, đồng thời lan tràn lên phía trên.

A a a a!!

Kẻ lang thang lúc này mới phát giác được dị thường, phát ra tiếng kêu thảm thanh âm, tay chân loạn động, cầm quần áo toàn bộ cởi xuống.

Nhưng mà hết thảy đều chẳng ăn thua gì, Bạch Cốt Hóa lan tràn tốc độ, không có chút nào đình trệ ý tứ.

Chặt đứt đùi!

Đúng lúc này, Phương Nghĩa đột nhiên hét lớn một tiếng.

Đó cũng không phải muốn giúp kẻ lang thang, mà là muốn mượn kẻ lang thang, thăm dò một chút loại này Bạch Cốt Hóa có cái gì quy luật có thể tìm ra, có cái gì sơ hở có thể ứng đối.

Đáng tiếc là, kẻ lang thang mặc dù nghe được âm thanh, lại không có quyết đoán đó tự đoạn đùi phải.

Bởi vậy Bạch Cốt Hóa hiện tượng, chớp mắt lan tràn lên phía trên, trải rộng toàn thân của hắn.

Cổ quái là, thẳng đến một bước cuối cùng, thẳng đến đại não bị thôn phệ hầu như không còn phía trước, kẻ lang thang tựa hồ có thể một mực khống chế thân thể của mình.

Dù là trái tim đã bị hấp thu đi vào, dù là xương ngón tay đầu cũng không có Huyết Nhục tương liên, nhưng liền có thể khống chế.

Giống như là kỳ huyễn phó bản mới phải xuất hiện Khô Lâu binh, hành động tự nhiên.

Bất quá chờ đến đại não bị hấp dẫn, hết thảy liền vẽ lên kết thúc phù.

Chỉ còn lại một thân bạch cốt, rớt xuống đất.

Sàn nhà rạn nứt, vẫn đang hướng ra bên ngoài lan tràn.

Có chút khe hở thậm chí theo vách tường, đi lên leo lên, mà những thứ khác, nhưng là hướng bốn phương tám hướng lan tràn mà đi.

Cơ Nguyên Công!

Hoa sen bước!

Tốc độ toàn bộ triển khai, Phương Nghĩa gia tốc xông ra đầu này âm u tiểu đạo.

Mặc dù hắn có dự đoán qua, nếu như chính mình bị Bạch Cốt Hóa, nên như thế nào ứng đối.

Nhưng phương pháp tốt nhất, chính là không bị Bạch Cốt Hóa.

Cuối cùng quay đầu mắt nhìn kẻ lang thang tổ ba người, Phương Nghĩa phát hiện bọn hắn di cốt, chẳng biết tại sao, đã trở nên cảnh hoang tàn khắp nơi, mấp mô.

Giống như là bị cái gì gặm ăn, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được dần dần thiếu.

Đây là......

Phương Nghĩa cẩn thận nhìn chằm chằm đống kia di cốt, muốn xem ra chút gì, chỉ tiếc, cuối cùng không thu hoạch được gì.

Chỉ là trơ mắt nhìn di cốt bị gặm ăn chỉ còn dư bột phấn, tan theo gió.

Mày nhăn lại, Phương Nghĩa cẩn thận hồi tưởng một chút, từ Bạch Cốt Hóa ra hiện, đến bây giờ dọc theo người ra ngoài hiện tượng.

Có thể chắc chắn, sở dĩ xuất hiện Bạch Cốt Hóa, là bởi vì chính mình năng lực.

Một khi cơ thể phát nhiệt, phát ra u quang, sẽ xuất hiện kỳ quái linh dị hiện tượng.

Mà Bạch Cốt Hóa thứ nhất tỏa định mục tiêu, chính là đối diện kẻ lang thang.

Trùng hợp là, chính mình lúc ấy địch ý, chuẩn bị động thủ giết chết người thứ hai, chính là tên kia ban sơ Bạch Cốt Hóa kẻ lang thang.

Sau đó, Bạch Cốt Hóa hiện tượng, sẽ lấy thi thể vì xa một chút, lan tràn ra phía ngoài.

Đến cùng sẽ lan tràn đến mức nào, không biết được, ngược lại sàn nhà loại kia rạn nứt triệu chứng, đến nay không có ý dừng lại.

Hơn nữa tốc độ lan tràn, cũng không nhanh, phổ thông người trưởng thành, nếu như có thể một mực duy trì chạy mau trạng thái, liền có thể đem hắn bỏ lại đằng sau.

Chỉ là một khi bị quấn lên, liền sẽ trở nên vô cùng nguy hiểm, giống như virus, cấp tốc lan tràn toàn thân.

Căn cứ vào những tin tức này, có thể thu được Bạch Cốt Hóa mấy loại đặc tính.

Một, Bạch Cốt Hóa hiện tượng, sẽ tiến hành lan tràn khuếch tán. Khuếch tán quy tắc không rõ, nhưng mặt đất sẽ xuất hiện rạn nứt, mắt thường mà theo, có thể tiến hành tránh né, hơn nữa lan tràn tốc độ cũng không nhanh.

Hai, nhân thể hoàn toàn Bạch Cốt Hóa sau, còn thừa di cốt sẽ bị đồ vật gì thôn phệ, chỉ có thể lưu lại một chút bột phấn.

Ba, Bạch Cốt Hóa hiện tượng, là từ nhân thể tiếp xúc diện tích bắt đầu lan tràn, tiếp đó trải rộng toàn thân, thẳng đến hấp thu đại não, nhân thể mới có thể tử vong.

Liên quan tới điểm thứ ba, muốn tránh tử vong mà nói, có thể thông qua chặt đứt tứ chi tới ngăn chặn.

Mặc dù chỉ là ngờ tới, nhưng Phương Nghĩa cảm thấy khả năng là rất cao.

Bởi vì Bạch Cốt Hóa hiện tượng, là căn cứ vào vật lý pháp tắc, có quy luật thay đổi.

Đương nhiên, đây là sau cùng thủ đoạn ứng đối.

Cao nhất thủ đoạn ứng đối, tự nhiên là cách càng xa càng tốt, giống như Phương Nghĩa bây giờ tại việc làm.

Ngoại trừ Bạch Cốt Hóa hiện tượng tổng kết, Phương Nghĩa đối tự thân năng lực, cũng có một chút hiểu hoàn toàn mới.

Đầu tiên, bản thân có thể phát động linh dị hiện tượng.

Triệu chứng vì cơ thể phát nhiệt, bốc lên u quang.

Lần sau một khi thân thể của mình xuất hiện loại bệnh trạng này, liền muốn trước tiên cảnh giác, thoát đi hiện trường.

Sau đó là linh dị hiện tượng xuất hiện điều kiện.

Kết hợp phía trước hai lần kinh nghiệm tới, có thể suy đoán ra ba loại khả năng.

Một, ghim hắn người, bốc lên địch ý mãnh liệt thời điểm.

Hai, tự thân lúc gặp phải nguy cơ.

Ba, hai lần linh dị hiện tượng có thời gian khoảng cách, vừa vặn bị chính mình gặp.

Phía trước hai loại phỏng đoán, thuộc về có thể khảo nghiệm, loại sau thì cần muốn thời gian đi nghiệm chứng.

Bất kể như thế nào, hiện tại cũng có phương hướng.

Tự thân linh dị sức mạnh cường đại như thế, nếu là có thể nắm giữ, như vậy...... Không cần leo lên thế lực, một mình ta, chính là một chi quân đội!