Chương 58: Nhân tố không ổn định.

Làm cho những này không có đi qua huấn luyện ma vật, tinh chuẩn phục tùng mệnh lệnh, đó là không có khả năng.

Chỉ cần đại phương hướng mệnh lệnh có thể nghe, như vậy là đủ rồi.

Ngược lại chỉ là đá thử vàng, chân chính sát chiêu còn giấu ở đằng sau.

Ma vật đại quân thế tới hung hăng, Phương Nghĩa cùng tiên tam bộ tự nhiên không có ý định đối cứng đại quân như vậy.

Cùng phi thi nhóm cùng chiểu sương mù quái một dạng, hai người liếc nhau, xoay người chạy.

Một cái chân đạp hoa sen, một cái dưới chân lá xanh bay múa.

Tốc độ của hai người đều không chậm, dần dần lại vượt qua từ phi thi nhóm cùng chiểu sương mù quái tạo thành đội ngũ, vọt tới đội ngũ phía trước nhất.

Lúc này, hậu phương ma vương đại quân đã cắn đội ngũ cái đuôi.

Tiếng kêu thảm thiết từ phía sau vang lên, rõ ràng đồng dạng là ma vật, chiểu sương mù quái lại tại tao ngộ đồ sát.

Hơn nữa hạ thủ còn không phải cái gì cao cấp ma vật, mà là đại lượng cấp thấp ma vật tạo thành đội ngũ, như sóng triều giống như, đem hắn nuốt hết.

Phi thi nhóm cũng không khá hơn chút nào.

Tại Phương Nghĩa trong ấn tượng, phi thi nhóm hẳn là thuộc về mới lên cấp thôn phệ ma vương thủ hạ.

Theo lý thuyết cũng là ma vương thủ hạ, nói không chừng có khả năng hợp tác.

Nhưng mà thực tế nhưng là phi thi nhóm bị đuổi giết chạy trối chết, căn bản không có trao đổi cơ hội.

Suy nghĩ kỹ một chút, phi thi nhóm có tính không thôn phệ ma vương thủ hạ, cũng vẫn là chưa biết.

Mặc dù thôn phệ ma vương cũng là phi thi tiến hóa mà đến, có thể tiêu diệt phi thi, thu hoạch điểm kinh nghiệm thời điểm, nhìn không có nửa điểm lưu thủ.

Có câu nói rất hay, không cần chạy nhanh nhất, chỉ cần chạy so người bên cạnh nhanh là được rồi.

Những cái kia phi thi tại đối mặt sinh tử tồn vong nguy cơ lúc, cũng đều nhao nhao khai khiếu, đối với bên cạnh chiểu sương mù quái phát động công kích.

Đánh lén, chiểu sương mù quái nhao nhao trúng chiêu, bị ma vương đại quân chớp mắt nuốt hết.

Mà những cái kia đùa nghịch tiểu thông minh phi thi nhóm, cũng không thể kiên trì bao lâu, liền bị ma vương đại quân đuổi kịp, kêu thảm liền thiên.

Hậu phương tình trạng dần dần hướng phía trước lan tràn, hỗn loạn cùng sát lục, trở thành giọng chính.

Bất quá vì đồ sát chiểu sương mù quái cùng phi thi nhóm, nhánh đại quân này xung kích chi thế, chung quy là hóa giải xuống, cho Phương Nghĩa cùng tiên tam bộ tranh thủ đầy đủ chạy trốn thời gian.

Bằng vào ưu thế tốc độ, hai người một ngựa đi đầu, dần dần đem ma vương đại quân bỏ lại đằng sau.

Tuy nói hoa lan ao đầm sương độc theo dị cước thú tử vong, dần dần mỏng manh, thế nhưng không phải trong một sớm một chiều liền có thể hoàn toàn tiêu tán.

Bởi vậy đợi đến thân ảnh của hai người dần dần bị sương độc bao trùm thời điểm, ma vương đại quân đã bỏ lỡ bắt được hai người cơ hội tốt nhất.

Trừ phi vì tìm kiếm hai người này, đem toàn bộ ma vương đại quân phân tán sai phái ra đi, tiến hành điều tra.

Bằng không tìm được hai người hy vọng thực sự xa vời.

Chớ đừng nhắc tới bọn chúng mặc dù đuổi kịp chiểu sương mù quái cùng phi thi nhóm đội ngũ, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là đuổi kịp, muốn triệt để tiêu diệt mà nói, còn cần dùng tới một chút thời gian.

Tuy nói phi thi cùng chiểu sương mù quái nhìn thấy ma vương đại quân sau phản ứng đầu tiên, là dọa đến chạy trối chết.

Nhưng cũng không đại biểu bọn chúng không có sức chiến đấu, chỉ là đối mặt ma vương đại quân không có bất kỳ cái gì phần thắng mà thôi.

Bây giờ không thể trốn đi đâu được, ương ngạnh chống cự phía dưới, vẫn là hao phí ma vương đại quân không ít sinh lực.

Một cái cự hình bát trảo nhện thủ lĩnh, tại cùng thủ hạ phối hợp giết chết cuối cùng một đầu chiểu sương mù quái sau, nhìn về phía xa xa nồng hậu dày đặc sương độc, trong lòng thoáng qua phía trước đào tẩu cái kia hai cái bóng lưng, như có điều suy nghĩ.

Sẽ không trùng hợp như vậy chứ......

Đông đông đông!

Mặt đất run rẩy, ma viên quái mệnh lệnh truyền lại mà đến, cắt đứt suy nghĩ của nó, một lần nữa trở về đội ngũ.

Ma vương đại quân mênh mông cuồn cuộn xuất phát, mà tại bọn chúng đi về phía trước phương hướng, thình lình lại là ngủ Lương thành!

Toà kia khoảng cách Cyr Mã đế quốc đế đô gần vô cùng thành phố lớn!

......

Một bên khác, đã thoát ly hoa lan đầm lầy, triệt để vứt bỏ ma vương đại quân truy kích Phương Nghĩa hai người, đang tiến hành thảo luận.

...... Căn cứ vào những tin tức này, ta cho rằng cái này chỉ ma vương quân đội, có khả năng nhất tiến đánh, là ngủ Lương thành!

Ngủ Lương thành? Giống như có chút đạo lý, chiếm lĩnh ngủ Lương thành, tiến có thể công, lui có thể thủ, tương đương vì ma vương những đội ngũ khác mở ra thông đạo. Bất quá......

tiên tam bộ bỗng nhiên lời nói xoay chuyển.

Cái này cùng chúng ta lại có quan hệ thế nào, chỉ cần mục tiêu không phải chúng ta là được rồi, ai còn quan tâm ngủ Lương thành đến cùng về ai quản. Đối với đây hết thảy, chúng ta chỉ cần yên lặng quan trắc như vậy đủ rồi.

Lý là cái này lý, nếu như không có vừa mới vang lên hệ thống tin tức, nếu như không có vừa mới ban bố phó bản nhiệm vụ chi nhánh mà nói, Phương Nghĩa đúng là ủng hộ tiên tam bộ ngôn luận.

Mà bây giờ mà nói, hắn thì nhất thiết phải tỏ thái độ.

Không thể nói như thế, phải biết ngủ Lương thành một khi bị chiếm lĩnh, Nhân Loại trận doanh liền sẽ lâm vào trong hoàn cảnh xấu, nói không chừng bị ma vương đại quân bứng hết. Đến lúc đó cuộc sống của chúng ta cũng sẽ không tốt hơn. Mặt khác quan trọng nhất là, ta nhận được phó bản nhiệm vụ chi nhánh 《 Ngăn cản ma vương quân hành động 》, ban thưởng là...... Nghề nghiệp cấp cao 《 Người đi ngược chiều 》.

Đối với tiên tam bộ, Phương Nghĩa không có giấu diếm, mà là lựa chọn trực tiếp ngả bài.

Phương Nghĩa như thế chân thành thái độ, là tiên tam bộ không có nghĩ tới.

Cái này không thể nghi ngờ đại biểu cho tín nhiệm, mà lại là đồng bạn ở giữa tín nhiệm.

Do dự một chút, tiên tam bộ vẫn lắc đầu một cái.

Ban thưởng cho dù tốt, cũng phải có mệnh cầm mới được. Bằng vào chúng ta năng lực bây giờ, dù cho cưỡng ép đón lấy nhiệm vụ, chúng ta cũng làm không được Trần Công Suất thực sự quá thấp. Hơn nữa...... Cũng không phải chỉ có một mình ngươi nhận được phó bản nhiệm vụ chi nhánh.

Cũng không phải ta một người...... Chẳng lẽ ngươi a?

Không tệ, hơn nữa nhiệm vụ của ta, cùng ngươi vừa vặn tương phản! Nội dung là thay cái này chỉ ma vương quân hộ giá hộ tống, để cho bọn hắn thuận lợi đánh hạ thành trì, nhiệm vụ thời gian kéo dài là ba ngày, ban thưởng là...... Trực tiếp đề thăng 10 cái nghề nghiệp đẳng cấp!

10 cấp? Kiểu khen thưởng này, đẳng cấp càng tốt, hiệu quả càng mạnh, đáng tiếc đẳng cấp của ngươi......

Không! Cho dù là bây giờ, phần thưởng này vẫn như cũ vô cùng mê người. Ban sơ ta cho là ma vương quân tiến đánh lại là đế đô, bây giờ nghe phân tích của ngươi, lại cảm thấy bọn hắn chính xác sẽ tiến đánh ngủ Lương thành. Như vậy, hoàn thành nhiệm vụ cơ hội là cao vô cùng...... Nếu như không có ngươi quấy nhiễu lời nói.

Theo những lời này dứt tiếng, hiện trường lập tức yên tĩnh trở lại.

Hai người nhìn chăm chú lên đối phương, ai cũng không có mở miệng, trong lòng không ngừng tiến hành tính toán, đánh giá lợi và hại.

Trên thực tế, không có Phương Nghĩa quấy nhiễu, ngủ Lương thành cùng cái này chỉ ma vương quân tiên phong chiến thắng tỉ lệ, cũng chính là chia năm năm mà thôi.

Ban đầu đánh lén, ma vương quân tiên phong, khẳng định có thể chiếm giữ ưu thế.

Nhưng đợi đến ngủ Lương thành người đều phản ứng lại, tiến hành ngõ hẻm đánh giằng co, lợi dụng trong thành chiến tranh khí giới, cùng với tinh diệu phối hợp, có rất lớn tỉ lệ đem thế cục nghịch chuyển trở về.

Cuối cùng chính là xem ai có thể kiên trì đến một bước cuối cùng.

Là ma vật trước tiên đem nhân loại quân tâm đánh tan, gỡ giáp mà chạy.

Vẫn là ma vật bị tàn sát hầu như không còn, nhân loại đoạt lại thành thị, ở trong đó, bao hàm quá nhiều nhân tố không ổn định.

Trong đó lớn nhất nhân tố không ổn định, chính là Phương Nghĩa cùng tiên tam bộ hai người.