Chương 107: Quay về.

Đoán chừng Tuyết Nguyên Bảo bảo chủ duy nhất không có nghĩ tới, chính là làm đại quân vây quanh phủ lãnh chúa, đại môn sẽ tự động mở ra.

Hơn nữa xuất hiện ở trước mắt, vẫn là Dạ Ma.

Ngay tại Phương Nghĩa nghĩ tới đây thời điểm, Tuyết Nguyên Bảo bảo chủ đã lạnh lùng mở miệng.

A Cổ đức, khoa Tát Bá Tước ở nơi nào?

Chết.

Tuyết Nguyên Bảo bảo chủ trong lòng vui mừng, lộ ra biểu tình quả nhiên như thế.

Xem ra A Cổ đức cùng Meire bọn hắn, chỉ là không cách nào đem tin tức mang ra, nhiệm vụ là thành công hoàn thành.

Thần sắc hòa hoãn, Tuyết Nguyên Bảo bảo chủ tiếp tục hỏi: Cái kia Meire cùng Alice......

Cũng đã chết.

Không đợi đối phương nói xong, Phương Nghĩa trực tiếp đánh gãy.

Thái độ tùy ý, biểu lộ tự nhiên, như là đang nói ăn cơm uống nước một dạng, không có bất kỳ cái gì cảm xúc chập trùng.

Nhưng Tuyết Nguyên Bảo bảo chủ lại thần sắc cứng đờ, thái độ lại lạnh xuống.

Người khác hắn có thể không thèm để ý, nhưng Meire bác sĩ thế nhưng là hắn bồi dưỡng trọng yếu thân tín.

Đè xuống cảm xúc, Tuyết Nguyên Bảo bảo chủ mở miệng lần nữa.

Già như vậy độc nhãn cùng Đài Luân......

Đều đã chết.

Trang Viên bên trong những người khác......

Chết hết, một tên cũng không để lại.

Dừng một chút, Phương Nghĩa khẽ cười.

Trừ phi ngươi buông tha trong kho hàng đám người kia, cùng với đào tẩu tôi tớ người hầu. Bằng không khoa Tát Trang Viên, hẳn là không cái gì người sống. Bất quá ta nghĩ, ngươi không đến mức tại loại này đối địch tình huống phía dưới, thiện tâm đại phát a?

Tuyết Nguyên Bảo bảo chủ lòng trầm xuống.

Hắn đương nhiên không có thiện tâm đại phát, tại tiến công khoa Tát Trang Viên đồng thời, vòng vây cũng tại co vào.

Phàm là nghĩ muốn trốn khỏi người, đều không ngoại lệ, đều bị tại chỗ giải quyết.

Đến nỗi trong kho hàng đám người này, mặc dù khó chơi một chút, đặc biệt là tên kia hắc ảnh nhân, đơn giản xương cứng, nhưng đến cùng vẫn là bị nhân số cho đè chết.

Cái này vốn là là đáng giá cao hứng sự tình, nhưng làm chuyện này từ Phương Nghĩa trong miệng nói ra sau, Tuyết Nguyên Bảo bảo chủ trong lòng lại sinh ra một loại bị Phương Nghĩa lợi dụng sinh ra cảm giác.

Cảm giác này, để cho hắn vô cùng khó chịu.

Phương Nghĩa đạm nhiên thần thái, tùy ý cử chỉ, cũng làm cho hắn lòng sinh sát ý.

Tất nhiên khoa Tát Trang Viên đã chiếm lĩnh, cái kia Phương Nghĩa đã không có giá trị lợi dụng.

Loại này người biết chuyện, vẫn là vĩnh viễn im lặng cho thỏa đáng.

Trong mắt lãnh mang lóe lên, Tuyết Nguyên Bảo bảo chủ giơ cao tay phải lên.

Hậu phương đại quân tuân lệnh, cùng nhau giương cung.

Đã như vậy, ngươi cũng theo bọn hắn cùng đi chứ.

Nhìn xem Phương Nghĩa vẫn như cũ thần sắc đạm nhiên, Tuyết Nguyên Bảo bảo chủ lạnh lẽo nở nụ cười, trực tiếp vung xuống tay phải.

Sưu sưu sưu!

Đồng loạt tiếng xé gió, liên tiếp vang lên.

Đông đúc như mưa mũi tên, trực tiếp hướng Phương Nghĩa đánh tới.

Nhưng Phương Nghĩa lại tại ngẩng đầu, nhìn xem tuyết bay đầy trời.

Tuyết Nguyên Bảo bảo chủ, không biết ngươi có cảm giác hay không đến......

Phong thanh hô hô, mưa tên như tật.

Tuyết, càng rơi càng chậm.

Theo cái cuối cùng âm rơi xuống, đông nghịt mưa tên, khoảng cách Phương Nghĩa trước người, chỉ có ba tấc khoảng cách.

Nhưng mà, cái này ba tấc, lại như chỉ xích thiên nhai, cũng lại nửa bước không tiến.

Đây không có khả năng?!

Tuyết Nguyên Bảo bảo chủ con ngươi co rụt lại, mặt mũi tràn đầy hãi nhiên.

Vu thuật?!

Ma quỷ!!

Ba trăm đại quân, lâm vào trong lúc bối rối.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, tất cả mọi người bọn họ động tác, biểu lộ, toàn bộ đều trong nháy mắt ngưng kết.

Thế giới, tại thời khắc này đứng im.

Loại này đứng im, là lấy Phương Nghĩa cái này sau cùng phó bản người thắng làm trung tâm, điên cuồng mở rộng ra ngoài mà đi, mãi đến bao trùm toàn bộ phó bản không gian.

Lập tức, thế giới bắt đầu sụp đổ, phân giải, tiêu tan.

Hắc ám, bóng tối vô biên.

Chúc mừng player 【 Đông Môn say 】, giành được phó bản thắng lợi, thông quan 【 Thời Trung cổ phó bản 77113 hào 】.

Hoan nghênh người chơi 【 Đông Môn say 】, quay về không gian độc lập.

Thỉnh người chơi 【 Đông Môn say 】 chờ, hệ thống đang tiến hành kết toán.

Hắc Ám chi hậu, nhưng là tảng sáng quang minh.

Khi Phương Nghĩa mở ra, đã trở lại quen thuộc không gian độc lập.

Hơi chờ đợi một hồi, bên tai vang lên lần nữa âm thanh nhắc nhở của hệ thống.

【 Thời Trung cổ phó bản 77113 hào 】, kết toán hoàn tất.

Thỉnh người chơi 【 Đông Môn say 】, xem xét danh sách.

Đợi đến giả lập khung nhảy ra, Phương Nghĩa lập tức kiểm tra lên.

id: Đông Môn say.

Phó bản thân phận: Thi thể.

Thân phận kỹ năng: Chết giả.

Sở thuộc phó bản: Thời Trung cổ phó bản 77113 hào.

Trò chơi số trời: Bốn ngày.

Đánh giết nhân số: 6 người.

Thu hoạch vật phẩm: Hắc Ngữ nỏ cơ, Hắc Ngữ tên nỏ, răng sắc chủy thủ .

Thu hoạch kỹ năng: Chết giả.

Thu hoạch thành tựu: Nhất huyết, song sát, tam sát, bốn giết, pentakill, sáu giết, đoàn diệt, đại sát đặc sát, bạo tẩu, không ai có thể ngăn cản, chúa tể tranh tài.

Thông quan ban thưởng: Thành công thông quan phó bản , phó bản tích phân xếp hạng thứ nhất .

Khóe miệng hơi vểnh, Phương Nghĩa ánh mắt chuyển động.

Cá nhân điểm tích lũy: 5,750 .

Tài khoản mới bắt đầu rất không tệ a, chiếu khuynh hướng này xuống, hẳn là sẽ trổ mã phi thường tốt.

Đè xuống kết toán danh sách xác định khóa, kết toán khung trong suốt phai nhạt ra khỏi, 【 Phó bản thu hoạch 】 giao diện, tùy theo nhảy ra.

Phía dưới thỉnh người chơi tự chủ lựa chọn, phải chăng giữ lại phó bản đạt được thu hoạch.

Âm thanh rơi xuống, Phương Nghĩa liền không kịp chờ đợi kiểm tra lên.

Tại thượng một hồi chỉ có 【 Kỹ năng 】 phân loại 【 Phó bản thu hoạch 】 giao diện, bây giờ nhiều hơn một cái 【 Vật phẩm 】 phân loại.

Đầu tiên ấn mở 【 Kỹ năng 】 phân loại, chết giả lẻ loi treo ở phía trên.

Kỳ thực ở chính giữa thế kỷ trong phó bản, Phương Nghĩa khoảng cách lĩnh ngộ 【 Sơ cấp cơ quan cạm bẫy 】 cũng không xa, nếu như nhiều hơn nữa hao tổn hơn mười ngày công phu, hẳn là liền có thể học được.

Bất quá Phương Nghĩa không có lựa chọn làm như vậy.

Một là không xác định tích phân có đủ dùng hay không.

Hai là Tuyết Nguyên Bảo đại quân đang đến gần, hắn không có bao nhiêu thời gian có thể dông dài.

Cũng may còn có 【 Chết giả 】 cái thân phận này kỹ năng tại, đã có thu hoạch.

Thân phận kỹ năng: Chết giả, chuyển hóa làm cá nhân kỹ năng, cần 3000 điểm tích lũy.

Quả nhiên là 3000...... Cùng dự liệu không sai biệt lắm a.

Liếm môi một cái, Phương Nghĩa lựa chọn hối đoái.

Theo cá nhân điểm tích lũy trị số hạ xuống, chết giả kỹ năng cũng từ 【 Phó bản thu hoạch 】 cột phai nhạt tiêu thất.

Kế tiếp là......

Vũ khí: Hắc Ngữ nỏ cơ, chuyển thành cá nhân vật phẩm, cần 1000 tích phân. Buôn bán hệ thống, giá trị 10 điểm tích phân.

Dựa vào! Quả nhiên quý!

Khóe miệng hơi hơi run rẩy, Phương Nghĩa nhịn đau vẫn là lựa chọn hối đoái.

Thứ này Phương Nghĩa dùng vô cùng thuận tay, cũng không chuẩn bị từ bỏ, hơn nữa uy lực không tầm thường, khuyết điểm duy nhất là...... Nguyên bộ tên nỏ không nhiều, mỗi lần đều phải chính mình thu về.

Nếu như sử dụng thông thường tên nỏ, đoán chừng uy lực muốn giảm bớt đi nhiều.

Vật tiêu hao: Hắc Ngữ tên nỏ x13, chuyển thành cá nhân vật phẩm, cần một trăm ba mươi tích phân .

Ở chính giữa thế kỷ trong phó bản, Phương Nghĩa bắn không thiếu không có cơ hội thu về tên nỏ.

Tiêu hao rất nhanh, đến phó bản kết thúc, đã không có còn lại bao nhiêu số lượng.

Nghĩ nghĩ, Phương Nghĩa vẫn là lựa chọn toàn bộ hối đoái đi ra.

Ánh mắt chuyển động, hắn nhìn về phía kiện vật phẩm cuối cùng.

Vũ khí: Răng sắc chủy thủ , chuyển thành cá nhân vật phẩm, cần một trăm tích phân. Buôn bán hệ thống, giá trị một điểm tích phân.