Chương 569: Khí áp pháo.

Cái gì cùng cái gì a?

Nhìn xem Lily rõ ràng một bộ thiếu nữ bộ dáng, lại bày ra lão khí hoành thu tư thái, Phương Nghĩa không khỏi không hiểu ra sao.

Ngươi không truyền lời cũng coi như, cái này giả vờ giả vịt là giả cho ai nhìn a.

Xem ra là không có cách nào thông qua câu thông giải quyết vấn đề, chỉ có thể để cho người ta làm tốt phá vây chuẩn bị.

Cho mọi người ra lệnh, Phương Nghĩa nhanh chằm chằm đứng ở đằng xa đứng ở đầu thuyền Lily.

Để cho Phương Nghĩa bất ngờ là, hư hư thực thực hắc thủy đoàn hải tặc thuyền trưởng gia hỏa, lúc này thế mà cung cung kính kính hướng Lily tiến hành xin chỉ thị.

Đó là hắc thủy đoàn hải tặc hai thuyền trưởng! Hắn thế mà cũng tại!

Một bên Ward tiếng kinh hô, để cho Phương Nghĩa hiểu được thân phận của đối phương.

Dù cho chỉ là hai thuyền trưởng, song phương thái độ, vẫn như cũ để cho Phương Nghĩa cảm thấy nghi hoặc.

Đây không phải là hai cái người hợp tác thái độ, càng giống là thượng vị giả cùng hạ vị giả thái độ.

Bất luận nhìn thế nào, đều hẳn là Lily phục tùng tại Hắc Thiên đoàn hải tặc mới đúng, cái này trước mặt tình huống lại là hoàn toàn tương phản......

Không thích hợp, việc này lộ ra không thích hợp.

Phía trước Hắc Thiên đoàn hải tặc hai thuyền trưởng, tựa hồ nhận được mệnh lệnh, bắt đầu truyền lệnh xuống.

Rất nhanh Hắc Thiên đoàn hải tặc đội tàu hoả pháo đều cùng nhau đẩy ra ngoài, nhắm ngay Phương Nghĩa bên này.

Đợi đến khoảng cách tiếp cận tới trình độ nhất định, Phương Nghĩa cùng Lily gần như đồng thời hét lớn.

Khai hỏa!

Oanh oanh ầm ầm ầm ầm!

Hai bên hoả pháo, gần như đồng thời vang động.

Hỏa lực oanh minh, có chút là giữa không trung giao thoa, lẫn nhau phóng tới phe địch đội tàu. Có chút nhưng là giữa không trung giao hội, trực tiếp nổ tung.

Ánh lửa cùng sương mù giữa không trung vang dội, tựa như hoa mỹ khói lửa.

Từ trên chỉnh thể thực lực mà nói, Phương Nghĩa bên này tuyệt đối không phải là hắc thủy đoàn hải tặc đối thủ.

Nhưng hắn muốn làm, vẻn vẹn chỉ là đột phá trùng vây, chạy thoát, từ vừa mới bắt đầu liền không có cùng đối phương chính diện giao chiến, thậm chí tử đấu dự định.

Cho nên hoả pháo công kích, tất cả đều là tập trung ở một cái phương hướng, công kích cùng bạc nhược điểm, vì chính là oanh mở một cái chỗ thủng.

Mà hắc thủy đoàn hải tặc bên kia, đánh rõ ràng là diệt sạch dự định, cho nên công kích tương đối tán loạn.

Mặc dù đại bộ phận công kích đều tập trung ở Hắc Chỉ Hào bên này, nhưng Phương Nghĩa đương nhiên sẽ không để cho chính mình chủ thuyền bại lộ như vậy ở người khác hỏa lực phía dưới, bên cạnh là có rất nhiều thuyền tiến hành yểm hộ, bởi vậy làn công kích này cũng không có đả thương được hắn một chút.

Ngược lại là Phương Nghĩa bên này công kích rất là hiệu quả, lại có hai nhóm công kích, hẳn là có thể mở ra một lỗ hổng, đầy đủ chính mình trước tiên chạy đi.

Khai hỏa!

Không cho đối phương suy xét cùng thay đổi sách lược cơ hội, Phương Nghĩa trực tiếp lần nữa ra lệnh.

Oanh oanh ầm ầm ầm ầm!

Hoả pháo cùng vang dội, hắc thủy đoàn hải tặc bên kia rõ ràng tiết tấu chậm một chút, khi ăn đủ đợt công kích thứ hai, mới tiến hành phản kích.

Phương Nghĩa không ngừng tiến hành chỉ huy, để cho đội tàu tiến hành di chuyển, tận lực giảm bớt thiệt hại.

Đáng tiếc hỏa lực chênh lệch quá lớn, thuyền viên lực chấp hành độ không đủ, cho nên phản ứng lúc nào cũng chậm một bước, lần nữa bị hắc thủy đoàn hải tặc hỏa lực đánh trúng.

Hai nhóm công kích đến tới, Phương Nghĩa đội tàu đã tổn thất mười mấy chiếc thuyền, đang tại dần dần đắm chìm, mà hắc thủy đoàn hải tặc thì năm chiếc thuyền.

Bất quá bởi vì công kích thiên về điểm khác biệt, cho nên Phương Nghĩa bên này thiệt hại là tương đối bình quân, chìm cũng là ngoại vi thuyền.

Hắc thủy đoàn hải tặc bên kia nhưng là tập trung một cái khu vực tổn thất nặng nề.

Nhìn thấy xa xa Lily hơi nhíu, bắt đầu hạ lệnh để cho hơi nước chiến hạm di động, Phương Nghĩa không khỏi giật mình trong lòng.

Chuyện lo lắng nhất, rốt cục vẫn là xảy ra.

Nếu như chỉ là thông thường thuyền đối oanh, tiến hành hải chiến, hắn hoàn toàn có lòng tin đột phá trùng vây, thậm chí nếu như điều kiện cho phép, trở tay cho hắc thủy đoàn hải tặc một cái khắc cốt minh tâm giáo huấn, cũng không phải việc khó.

Nhưng nếu là chiếc kia hơi nước chiến hạm vào sân, thế cục kia sẽ trong nháy mắt thay đổi.

Nguyên bản mặt giấy thực lực, hắn chính là ở thế yếu một phương, lại thêm hơi nước chiến hạm, đó là căn bản không có đường sống đi.

Khai hỏa!!

Đợt thứ ba công kích phát ra trong nháy mắt, hắn liền để đội tàu toàn thể gia tốc.

Nhất thiết phải đuổi tại hơi nước chiến hạm trước khi động thủ, xông ra vòng vây.

Ầm ầm ầm ầm!

Hoả pháo oanh kích, bây giờ mới rốt cục hạ xuống.

Một bước chậm, từng bước chậm.

Tại đợt thứ hai thế công sa sút sau một bước, dẫn đến đợt thứ ba thế công cũng không thể đuổi kịp tiết tấu.

Ba đợt thế công phía dưới, tuyến phong tỏa lỗ hổng đã xuất hiện, đồng thời sương mù trở nên càng thêm nồng đậm, vì Phương Nghĩa đội tàu phá vây cung cấp tiện lợi.

Nhìn qua càng ngày càng gần lỗ hổng, Phương Nghĩa trên mặt hiện lên vẻ vui mừng.

Hậu phương một mực tại tiến hành truy kích Owen thì mặt mũi tràn đầy âm trầm.

Nguyên bản nhìn thấy song phương giao chiến, còn tưởng rằng có thể ngăn chặn Phương Nghĩa đội tàu.

Không nghĩ tới chỉ là ba đợt công thủ trao đổi, liền biến thành loại cục diện này.

Ngăn lại hắn! Ngăn lại u linh Gail!

Owen rống to lên tiếng, muốn cảnh cáo hắc thủy đoàn hải tặc người.

Đáng tiếc hắc thủy đoàn hải tặc người mặc dù muốn làm ra phản ứng, hướng lỗ hổng bên này gần lại lũng, nhưng dựa theo loại tình huống này đến xem, hẳn là không dự được.

Nhiều nhất là chặn lại tiếp theo chút thuyền, Phương Nghĩa chỗ Hắc Chỉ Hào, chắc chắn là có thể chạy trốn ra ngoài.

Nhìn xem Phương Nghĩa đội tàu, xông vào chiến hỏa hình thành trong sương khói.

Owen trong lòng cảm giác nặng nề, gia tăng ma lực chuyển vận, để cho hòn đảo chiến hạm tốc độ lại tăng lên nữa.

Không thể để cho hắn chạy trốn, tuyệt đối......

Oanh!!

Cơ hồ tại Owen vừa nghĩ đến cái này thời điểm, một loại làm cho không khí đều vặn vẹo khí áp bỗng nhiên từ trong sương khói trống rỗng xuất hiện, oanh kích mà ra.

Dù cho bay ra gần ngàn mét khoảng cách, uy lực vẫn như cũ không giảm.

Thẳng đến cỗ này khí áp, từ hòn đảo chiến hạm bên cạnh bay đi, Owen mới phản ứng lại.

Nơi nào xuất hiện công kích?! Uy lực này, tuyệt đối không là bình thường hoả pháo!

Theo công kích đầu nguồn nhìn lại, chỉ thấy nguyên bản khói lửa tràn ngập chiến trường, bởi vì một kích này, mà tạo thành một cái lỗ trống lớn khu vực.

Nồng nặc kia sương mù đang chậm rãi phiêu tán, mà trống rỗng khu vực trung tâm, hơn mười chiếc thuyền buồm xác, thất linh bát toái phiêu phù ở mặt biển.

Hắn mặt biển khu vực, nước biển trực tiếp biến thành huyết thủy, thi thể dường như bởi vì vừa rồi oanh kích, rơi xuống tại mặt biển, bây giờ mới dần dần trồi lên.

Owen cẩn thận nhìn, cái kia mười mấy chiếc thuyền xác bên trong, cũng không tất cả đều là Phương Nghĩa thuyền, còn có mấy chiếc là hắc thủy đoàn hải tặc thuyền.

Không khác biệt công kích? Là ai ra tay!

Một màn này, để cho hiện trường cùng nhau trì trệ, trở nên lặng ngắt như tờ.

Ánh mắt mọi người, cùng nhau nhìn về phía công kích đầu nguồn.

Owen con ngươi co vào: Lại là nàng!? Chiếc kia hơi nước chiến hạm quả nhiên không đơn giản!

Hắc Thiên đoàn hải tặc hai thuyền trưởng sắc mặt đại biến: Hắc Thiên đại nhân, vì cái gì...... Ngài tại sao muốn làm như vậy!

Phương Nghĩa sắc mặt âm trầm: Lily, lại là ngươi đang nắm trong tay hơi nước chiến hạm!

Ba đạo âm thanh, gần như đồng thời vang lên.

Tất cả mọi người đều tập trung ở cô gái kia trên thân.

Nhưng mà cái sau chỉ là nhàn nhạt nói nhỏ một câu: Bắn chệch sao......

Cỗ thân thể này tiềm lực mặc dù không tệ, có thể trưởng thành thời gian còn chưa đủ.

Thực lực chưa tới, dù cho nàng có nhiều hơn nữa vu thuật tri thức dự trữ, cũng không có ý nghĩa.