Chương 225: Hình nhân thế mạng.

Sắc mặt trầm xuống, thành chủ một bộ bị người che đậy, giận không thể tuyên bộ dáng.

Nhưng mà Phương Nghĩa tinh tường, đây hết thảy cũng là tự biên tự diễn, thành chủ trong lòng đoán chừng so với ai khác đều hiểu đây là có chuyện gì.

Chuyện bây giờ làm lớn lên, mắt thấy không thu lại được, đoán chừng muốn tìm hình nhân thế mạng gánh tội thay.

Một lát sau, phía trước thấy qua dữ tợn nam bị mang theo tới.

Thành chủ đổ ập xuống, chính là một trận chất vấn.

Hỏi dữ tợn nam đầu óc choáng váng, hoàn toàn bị lộng phủ.

Rõ ràng hôm qua thành chủ mới tự mình hạ đạt quá mệnh lệnh, chỉ cần tra ra đào phạm đồng bọn, có thể giết chết bất luận kẻ nào.

Như thế nào hôm nay thì thay đổi treo.

Dữ tợn nam ủy khuất ba ba biện giải cho mình, lại bị thành chủ một câu nuốt trở về.

Đã như vậy, cái kia Lăng Đỉnh nói tới trong lao ngục có người chết tình huống là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ bọn họ đều là đào phạm đồng bọn hay sao?

Đây đã là đang cấp dữ tợn nam chỉ rõ, dữ tợn nam làm sao không hiểu trong này từng đạo.

Thành chủ anh minh! Chính là dạng này!

Vậy thì đem thi thể dẫn tới! Ta ngược lại muốn nhìn là ai dám chọc đến trên đầu ta!

Thủ hạ lĩnh mệnh mà đi, rất mau dẫn lấy bốn cỗ thi thể trở về.

Thi thể ném xuống đất, lập tức có người nhận ra trong đó hai cỗ thi thể, thình lình lại là trong thành thợ rèn.

Mặt khác hai cỗ, thì không người biết.

Hai người này là ai?

Dữ tợn nam vội vàng nói: Thành chủ đại nhân, bọn hắn theo thứ tự là thời gian tiệm thợ rèn cùng cũ đốt tiệm thợ rèn thợ rèn.

Hai cái này tiệm thợ rèn cũng là nhỏ không thể lại nhỏ tiệm thợ rèn, người biết không nhiều.

Ngày thường sinh ý cũng vô cùng tiêu điều, cho nên đại gia cơ bản đều không có ấn tượng gì.

Cũng may hiện trường người vây xem đếm đủ nhiều, lại có mấy cái người quen biết hai nhà này tiệm thợ rèn.

Không đúng! Hắn không phải thời gian tiệm thợ rèn lúc thợ rèn, chỉ là dáng dấp có điểm giống mà thôi. Bởi vì lúc thợ rèn tay phải cõng, có một khối bị phỏng vết sẹo, mà người này lại không có!

Không chỉ có là hắn, cũ đốt tiệm thợ rèn vương thợ rèn cũng có cái gì đó không đúng a. Mặc dù là ba tháng trước mới thấy qua, nhưng vương thợ rèn cùng ngay lúc đó thân hình chênh lệch rất lớn, giống như biến thành người khác vậy.

Cái gì?!

Mọi người vừa nghe, trong lòng cả kinh.

Chẳng lẽ hai người này thật sự có vấn đề, thật là đào phạm đồng bọn?

Phủ thành chủ nhanh nhất, thần sắc hơi động, tiến lên một bước, sờ một cái mặt của hai người trứng, lập tức trong lòng hiểu rõ.

Lại đi sờ hai người khác khuôn mặt, hiểu rồi chân tướng sự tình.

Thì ra là thế, hai người này bộ dáng dịch dung sau hình dạng. Nhưng hai người khác hẳn là trong thành thợ rèn, hướng cai tù, đây là có chuyện gì?

Dữ tợn nam nào biết được rạng sáng chẳng hiểu ra sao người chết, vừa vặn chính là đào phạm đồng bọn một trong, hắn nhưng là so với ai khác đều mộng bức.

Cũng may đầu óc đầy đủ linh quang, trong nháy mắt ý thức được đây là một cái thoát tội cơ hội.

Trở về thành chủ đại nhân, ta đúng là đang thẩm vấn qua cái này hai tên thợ rèn sau đó, mới từ bọn hắn trong miệng biết được, dịch dung hai người có vấn đề.

Thì ra là thế, xem ra còn cần nhớ hướng cai tù một công, bất quá chuyện này ngươi tại sao không có báo cáo?

Thành chủ đại nhân, ta vốn định hôm nay liền hướng ngài báo cáo, nào nghĩ tới còn không có viết xong cặn kẽ văn thư, liền bị người nhận tới.

Nguyên lai là chúng ta trách oan ngươi, hướng cai tù bắt được đào phạm đồng bọn có công, sau đó có thể tới phủ thành chủ lĩnh thưởng.

Đa tạ thành chủ đại nhân!

Dữ tợn nam sắc mặt vui mừng, cái này cho là công báo tư thù sự tình bại lộ, chịu lấy trách phạt.

Không nghĩ tới bởi vì rạng sáng chết không hiểu thấu gia hỏa, thế cục đột nhiên thay đổi, nhân họa đắc phúc, ngược lại muốn lấy được khen thưởng.

Lăng Đỉnh hậu phương, người chết thân thuộc nhao nhao mặt đỏ lên, lại giận mà không dám nói gì.

Chữ quan hai cái cửa, toàn bằng người khác nói tính toán.

Bọn hắn nhưng không có đảm lượng Lăng Đỉnh, có can đảm đứng ra phản bác.

Ở thời điểm này, thành chủ bên này đã có người đi tới, đem hai người dịch dung bỏ đi, lộ ra chân dung.

Nhưng mọi người bên trong lại không có nhận biết hai người này, hoặc có lẽ là, có người nhận biết, lại không có đứng ra.

Ngược lại là thành chủ bên kia, đi ra một cái bạch y kiếm khách, nhìn thi thể hai mắt, quay người lại nói: Thành chủ đại nhân, hai người này theo thứ tự là bất công chưởng Trần Khánh sao, giả hòa thượng La Chung, cũng là giang hồ có chút danh tiếng hảo thủ.

Thành chủ đầu lông mày nhướng một chút.

Thực lực bọn hắn như thế nào?

Cái này......

Bạch y kiếm khách mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ.

Cùng ta không kém bao nhiêu, cũng là chưa nhập lưu tiêu chuẩn.

Thành chủ ngược lại không có để ý nhiều, sáng sớm tên ăn mày miếu phát hiện thi thể thời điểm, hắn liền đã ý thức được xâm nhập người của phủ thành chủ, thực lực cũng không mạnh.

Sở dĩ có thể thu được tới tay, dựa vào là đánh bất ngờ, cùng với chắc có nội bộ phản đồ tiếp ứng.

Vậy ngươi nhưng biết bọn hắn cùng đã chết đào phạm có quan hệ gì?

Trước kia từng nghe nói bốn người bọn họ đánh qua một trận, sau đó lại không gặp nhau. Không biết như thế nào bây giờ lại đột nhiên liên thủ.

...... Ân, ngươi lui ra đi.

Là.

Thành chủ đương nhiên biết rõ bốn người này tại sao lại liên thủ.

Hôm qua phủ thành chủ mất đi, cũng không chỉ là thần y án mùa xuân tính mệnh, còn có một cái giang hồ kỳ vật nguyệt quang ngọc.

Vật này là hắn trước kia bắt giữ hồi thiên thần y thời điểm, từ trên người hắn lấy được.

Về sau một mực cho trưởng tử Hàn Dung đeo, tăng cường thể chất, hoà dịu bệnh tình.

Thẳng đến thần y án mùa xuân xuất hiện, dùng cái này vật làm đại giá, thỉnh kỳ xuất thủ trị liệu, mới đổi chủ nhân.

Không nghĩ tới, không có qua mấy ngày, thần y án mùa xuân chết, nguyệt quang ngọc cũng không thấy.

Mắt nhìn đám người nghị luận ầm ĩ, thành chủ tuyên bố án này chấm dứt, hôm nay liền sẽ đem người đều thả.

Đám người cùng kêu lên reo hò, chỉ có kẻ chết thân thuộc bi thương mang theo thi thể rời đi.

Nhưng mà Phương Nghĩa cùng thành chủ đều biết, vụ án này ít nhất vẫn tồn tại một cái người giật dây, còn không có bị nhéo đi ra.

Chỉ có điều Phương Nghĩa cho rằng cái này kẻ sau màn sẽ ở trong thành chủ phủ.

Mà thành chủ lại cho rằng Lăng Đỉnh rất có hiềm nghi.

Mang theo riêng phần mình tâm tư, đám người tan cuộc.

Phương Nghĩa chờ ở cửa phủ thành chủ, không lâu liền chờ đến cự mưa sương xuất hiện.

Dài thù!

Nhìn thấy Phương Nghĩa, cự mưa sương mặt lộ vẻ kinh hỉ.

Phương Nghĩa nhìn hắn tinh thần rất tốt, trên thân cũng không vết thương, biết gia hỏa này tại phủ thành chủ hẳn là không chịu khổ.

Nhưng nên hỏi một chút tình huống, hay là muốn hỏi một chút.

Hai người một bên chuyện phiếm, một bên hướng nhà giam đi đến.

Số đông vẫn là cự mưa sương tại nói, Phương Nghĩa chỉ là lắng nghe mà thôi.

Thông qua cự mưa sương nói nội dung, Phương Nghĩa mới biết được, Hàn Nhược Tín tính cách còn giống như không tệ.

Hôm qua tại trải qua tiếp khách đại đường lúc, bị người gọi lại, cũng không nổi nóng, cùng đám thợ rèn cùng nhau uống rượu phút chốc, mới đứng dậy cáo từ, đi tìm thần y án mùa xuân.

Sau đó mới vừa vặn trong hành lang, gặp được hai người từ thần y án mùa xuân trong phòng đi ra, trên thân mang theo vết máu, trong tay nắm lấy nguyệt quang ngọc, cho nên mới phát hiện manh mối, lớn tiếng kêu cứu, biến thành bây giờ cục diện.

Loại này trùng hợp, không phải nói không có.

Chỉ là như vậy trùng hợp, khó tránh khỏi sẽ cho người hoài nghi.

Chỉ cần Hàn Nhược Tín không uống rượu, sớm một chút đến hiện trường, liền chắc chắn phải chết.

Nếu là muộn một chút, cũng liền không đụng được đào phạm hai người tổ, hung thủ không thể nào tra được.

Từ điểm đó nhìn, cái này Hàn Nhược Tín khả nghi độ đã càng ngày càng cao.