Chương 214: Ta có thể phản sát.

Phương Nghĩa trong lòng cảm giác nặng nề.

Nhặt nhạnh chỗ tốt nhặt được trên đầu ta? Lòng can đảm đủ mập!

Không nói hai lời, Phương Nghĩa trực tiếp lấy ra lựu đạn.

Nhổ chốt, tính toán chênh lệch, vị trí cách, tính được lúc trước tính toán, tiếp đó đem hắn thật cao ném lên.

Lựu đạn dung nhập trong bóng đêm, không có bị bất luận kẻ nào phát giác được.

Bên kia nhặt nhạnh chỗ tốt giả, gặp Phương Nghĩa đột nhiên ngừng bắn, không cưỡng nổi đắc ý nở nụ cười.

Mặt này nửa mặt cong khiên chống bạo loạn, là hắn từ hiện đại phó bản tiêu phí giá thật lớn làm ra đồ tốt.

Vì chính là chống cự hiện đại súng ống công kích, tính năng tuyệt đối không thể nói.

Tại trò chơi sơ kỳ, hiện đại súng ống độ uy hiếp là phi thường lớn.

Bởi vì người chơi tích lũy không đủ, không có đầy đủ biện pháp đối phó hiện đại súng ống.

Đợi đến đằng sau, học được dị năng, ma pháp, võ công các loại năng lực, súng ống độ uy hiếp liền sẽ thẳng tắp giảm xuống.

Trừ phi là có kỹ năng gia trì, bằng không súng ống phổ thông càng ngày sẽ càng khó có xem như.

Nhưng bây giờ, một thương nổ đầu cái gì, vẫn là phi thường khủng bố uy hiếp.

Bởi vậy rất nhiều người cũng sẽ ở 【 Trò chơi quảng trường 】 đãi một chút phòng ngự đạn đạo cụ.

Hoặc tại trong phó bản ở bên trong lấy được lực phòng ngự thứ mạnh mẽ, liều mạng không cần thân phận kỹ năng cũng muốn lựa chọn hối đoái.

Nhặt nhạnh chỗ tốt giả trong tay khiên chống bạo loạn, chính là tương tự vật phẩm.

Xách theo nửa mặt cong khiên chống bạo loạn, nhặt nhạnh chỗ tốt giả hướng khoái kiếm Hồng Chương thi thể phóng đi.

Khiên chống bạo loạn tựa hồ vẫn rất trọng, để cho tốc độ của hắn trở nên chậm chạp không thiếu.

Theo thi thể càng ngày càng gần, nhặt nhạnh chỗ tốt giả trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn.

Hắn cũng không phải đi đoạt cái gì chiến lợi phẩm, mà là chuẩn bị cướp thi thể.

Phủ thành chủ lệnh truy nã, rõ ràng đề cập qua.

Ai có thể mang theo đào phạm đầu trở về, ai liền có thể thu được tiền truy nã.

Hơn nữa còn có thể được đến phủ thành chủ hữu nghị.

Về sau nếu đang có chuyện muốn nhờ, đủ khả năng, tất có chỗ báo.

Phần thưởng này, thành ý này, tuyệt đối không thể nói.

Mà đây mới là để cho nhặt nhạnh chỗ tốt giả động tâm địa phương.

Đến nỗi nguyệt quang ngọc là cái gì, đó là hoàn toàn không biết.

Căn bản liền không có nghe nói qua.

Đáng tiếc mặc kệ nhặt nhạnh chỗ tốt giả mục tiêu là cái gì, bây giờ cũng đã bị Phương Nghĩa để mắt tới.

Tại hắn sắp tiếp cận thi thể thời điểm.

Một đạo hắc ảnh, đột nhiên từ trên trời giáng xuống.

Điểm đến vị trí, vừa vặn vượt qua nửa mặt cong khiên chống bạo loạn, rơi vào nhặt nhạnh chỗ tốt giả sau lưng.

Hơi hơi ngẩn ngơ, nhặt nhạnh chỗ tốt giả theo bản năng quay đầu nhìn lại.

Lúc này mới thấy rõ đạo hắc ảnh kia, thình lình lại là một cái lựu đạn!

Để cho người ta da đầu tê dại là, cái này lựu đạn, lúc hắn quay đầu, đã rơi xuống đất!

Con ngươi co rụt lại, nhặt nhạnh chỗ tốt giả một bên chửi ầm lên, một bên hướng trên mặt đất đánh tới, đem khiên chống bạo loạn ngăn tại trước người.

Mụ mại phê! Vì cái gì ngươi liền loại này quỷ cái gì cũng có......

Vô luận là bổ nhào động tác, vẫn là chửi mẹ âm thanh, đều tiến hành đến một nửa, liền thương nhưng mà chỉ.

Bởi vì lựu đạn đã trước một bước nổ tung.

Bành!!

Mãnh liệt khí lãng bạo phát đi ra, trực tiếp đem nhặt nhạnh chỗ tốt giả nổ bay xa một mét, máu tươi tiêu một chỗ.

Đợi đến rơi xuống đất, nhặt nhạnh chỗ tốt giả đã nằm trên mặt đất không nhúc nhích.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh!

Nhưng mà Phương Nghĩa không có chút nào hạ thủ lưu tình ý tứ.

Một bên phi nhanh, một bên điên cuồng nổ súng.

Phó bản thông cáo không có vang lên, tên kia nhất định trả sống sót.

Thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi.

Đây là cơ bản cách chơi, Phương Nghĩa làm sao lại không hiểu.

Khi đương đương đương đương!

Quả nhiên, chỗ trống đánh như mưa rơi tấn công về phía nhặt nhạnh chỗ tốt giả vị trí lúc.

Nhặt nhạnh chỗ tốt giả đột nhiên lăn mình một cái, giơ tấm thuẫn lên, đem thế công đều ngăn cản tới.

Ta dựa vào! Muốn hay không đuổi tận giết tuyệt như vậy? Gặp mặt chính là duyên phận, huynh đệ lưu con đường sống, về sau ta bảo kê ngươi a!

Nhặt nhạnh chỗ tốt giả vừa hướng sau rút lui, một bên không tiết tháo cùng Phương Nghĩa thương lượng.

Nhưng Phương Nghĩa nơi nào cần người khác tráo a.

Hoàn toàn đem những lời này trở thành gió bên tai.

Chỉ sợ nhặt nhạnh chỗ tốt giả cũng không nghĩ đến, nói xong câu đó, duy nhất lấy được phản hồi, chính là Phương Nghĩa hỏa lực trở nên mạnh hơn.

Oa oa oa! Ngươi đi ngươi đi, ngươi ngưu bức được rồi. Thi thể ta từ bỏ, để cho ta đi có hay không hảo, coi như ta thiếu ngươi một mạng, lần sau sẽ trả ngươi! Muốn không man theo ngươi một bàn cũng thành a...... Ta dựa vào đệt đệt đệt! Ngừng hoả! Rất hỏa! Có thể nói chuyện cũng đừng động thủ, ca môn, ta bỏ tiền mua mệnh được rồi, dùng tiền a!

Nhặt nhạnh chỗ tốt giả thái độ nhiều lần bày thấp, nhưng Phương Nghĩa căn bản không để ý đến ý tứ.

Đều nghĩ tại dưới mí mắt ta cướp đồ, bây giờ còn nghĩ bỏ tiền mua mệnh?

Không cửa!

Lúc này, Phương Nghĩa đã nhận ra nhặt nhạnh chỗ tốt giả chân thân.

Mặc dù đối phương người mặc y phục dạ hành, nhưng âm thanh không có làm qua ngụy trang, thình lình lại là Thạch Vũ âm thanh!

Thạch Vũ bây giờ tình trạng có thể nói vô cùng thê thảm, đầy người lựu đạn mảnh vụn, bó chặt trong thịt, máu me đầm đìa, cả một cái huyết nhân.

Nhưng trên thân lại bốc lên yếu ớt lục quang, dường như tại trị liệu thương thế của hắn.

Không phải cẩn thận quan sát, thật sự không chú ý tới.

Mặt kia khiên chống bạo động, cũng xuất hiện mấy đạo cực lớn vết rạn, chỉ lát nữa là phải bị hỏng.

Liền ngăn cản súng trường tự động công kích đều vô cùng miễn cưỡng, một bộ bộ dáng tùy thời muốn bể tan tành.

Xoạt xoạt xoạt xoạt!

Đúng lúc này, Phương Nghĩa súng trường tự động đánh xong băng đạn.

Thạch Vũ thấy thế, sắc mặt vừa mới lộ ra nét mừng, chỉ thấy Phương Nghĩa rút súng lục ra chính là một tay xạ kích.

Một cái tay khác hoàn linh hoạt hơn mà thay đổi lấy súng trường tự động băng đạn.

Phát hiện này, để cho hắn vừa mới lên vui mừng, lập tức cứng đờ.

Đừng đừng đừng! Đại ca, lãng phí đạn, thật sự lãng phí đạn! Cái mạng nhỏ của ta không đáng giá tiền a! Một trăm tích phân chấm dứt!

Thạch Vũ trong nháy mắt liền túng.

Đổi đạn kẹp không mang theo nháy mắt thổ hào, khó trách sẽ không xem hoa của mình tiền mua mạng.

Ngay tại Thạch Vũ lòng sinh đang lúc tuyệt vọng, hắn đột nhiên phát hiện xa xa Phương Nghĩa, dừng bước.

Chuyện gì xảy ra?

Thạch Vũ đang nghi hoặc đâu, chỉ thấy Phương Nghĩa chậm rãi khom người xuống.

Cho đến lúc này, Thạch Vũ mới bừng tỉnh đại ngộ, chú ý tới Phương Nghĩa không biết lúc nào, đã chạy đến khoái kiếm Hồng Chương bên cạnh thi thể.

Mã Đan, chỉ nghĩ chạy trốn, đều quên thi thể sự tình.

Không đúng! Đây là cơ hội a!

Trong lòng hơi động, Thạch Vũ trong nháy mắt sinh ra nhân sinh một trong tam đại ảo giác —— Ta có thể phản sát!

Thân tùy ý động, trong tay Thạch Vũ đột nhiên nhiều hơn bốn cái độc châm.

Độc châm theo dõi: Lợi dụng ánh mắt cùng ý niệm, khóa chặt một mục tiêu, vung ra độc châm, sinh ra theo dõi hiệu quả. Độc châm tốc độ phi hành cố định mỗi giây ba mươi mét, không nhận bất luận ngoại lực gì ảnh hưởng.

Hạn định nhất thiết phải sử dụng có dính độc dược ngân châm. Hạn định Phạm Vi hai ngàn mét. Hạn định số lượng thượng hạn bốn cái. Xem đẳng cấp có thể tăng lên độc châm số lượng thượng hạn, tốc độ phi hành, khoảng cách hạn chế.

Ghi chú: Độc của ta, không người có thể trốn.

Độc châm thể tích phi thường nhỏ, tại bóng đêm dưới sự che chở, có thể xưng siêu cấp ám khí, vô thanh vô tức, căn bản sẽ không để cho người ta phát giác.

Hơn nữa Thạch Vũ đã trốn ra không thiếu khoảng cách.

Cùng Phương Nghĩa có chừng khoảng hơn bảy trăm mét xa.

Dưới tình huống bình thường, dù là có người chú ý tới Thạch Vũ động tác, cũng sẽ không cảm thấy Thạch Vũ có thể đủ tại hơn bảy trăm mét bên ngoài có thể có cái gì uy hiếp.

Khóa chặt mục tiêu, dùng sức vung ra độc châm, trong lòng Thạch Vũ đắc ý.

Phương Nghĩa hỏa lực chính xác đầy đủ hung mãnh, nhưng bàn về âm người, vẫn là không sánh bằng chính mình.

Dù sao ta 【 Vỏ khô tử 】 cái này id, tại tám khu thế nhưng là có ‘Âm Nhân Tiểu Vương Tử’ danh xưng.

Thay cái khu mới ngược hành hạ người mới hoàn toàn không có vấn đề.