Chương 136: Cuối cùng.

Gia hỏa này đã hỏi?

Phương Nghĩa nhíu mày.

Chuyện gì xảy ra?

Trước ngươi nói ám sát kế hoạch, có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?

Cái gì......

Phương Nghĩa cỡ nào tư duy nhanh nhẹn.

Lời vừa mới mở miệng, hắn liền lập tức giống như là ý thức được cái gì, sắc mặt chợt đại biến.

Chờ đã! Chẳng lẽ...... Lúc trước một mực định vị truy tung chúng ta người, là Lâm Vô Vương!? Hắn đem ta bán cho tuyệt u đại quân?!

Nếu thật là loại tình huống này, bây giờ đi về chính là dê vào miệng cọp.

Hơn nữa thế cục một khi ác liệt đến loại trình độ này, Phương Nghĩa có thể thao tác chỗ trống liền không nhiều lắm.

Nhất thiết phải đem thế cục quấy đục, còn muốn tìm bắt linh tộc nói chuyện, nhìn có cơ hội hay không nhận được cổ thế lực này trợ lực, chém giết kế hoạch, kế hoạch chạy trốn, lại nổi lên kế hoạch, cùng với người chơi tìm kiếm kế hoạch...... Vốn chỉ là thô sơ giản lược dàn khung, bây giờ nhất định phải sớm mưu đồ hảo hết thảy, làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

Bằng không trận này phó bản, có thể sẽ chơi thoát.

Lâm Vô Vương? Không, cung cấp cho bắt linh tộc tin tức, là tuyệt U vương phụ tá đắc lực —— Ảnh tướng quân! Căn cứ vào vị này nắm giữ Vương tộc huyết mạch ‘Cao Quý’ bắt linh tộc ngôn luận, ảnh tướng quân nguồn tin tức, là tuyệt U vương chính miệng thuật!

Vương tộc huyết mạch? Phía trước giết chết bắt linh tộc, giống như chưa từng có đề cập qua huyết mạch gì đó.

Chuyện gì xảy ra?

Bắt linh tộc là thiếu người sao? Liền Vương tộc đều cử đi chiến trường......

Không, cũng không nhất định thiếu người.

Cho nên là cử đi chiến trường, hỗn công huân.

Quý tộc một bộ kia thủ đoạn, cơ bản đều là chênh lệch không bao nhiêu.

Không, trọng điểm không phải bắt linh tộc gia hỏa này.

Tuyệt U vương, ảnh tướng quân...... Muốn thực sự là bọn hắn đang nhắm vào ta, tình huống kia liền phiền toái. Đúng, bọn hắn là như thế nào tìm được chúng ta vị trí?

Trường đao nữ nghe vậy, trầm mặc một hồi, bỗng nhiên đưa ngón trỏ ra, chỉ vào Phương Nghĩa.

Bởi vì ngươi.

...... Ta?

Phương Nghĩa chợt sửng sốt.

Đúng! Bắt linh tộc hơn trăm năm trước, từng lưu truyền ra một đoạn tiên đoán, sơ suất vì tiên đoán chi tử, sẽ lấy đi tuyệt U vương tính mệnh, đồng thời kết thúc U vương tranh bá. Căn cứ vào nó nói nội dung, cái kia tiên đoán chi tử, chính là ngươi.

Hoặc có lẽ là, nhân vật của ngươi.

Trường đao nữ yên lặng dưới đáy lòng bồi thêm một câu.

Nguyên bản đối với mình cùng Phương Nghĩa thực lực sai biệt khổng lồ như thế, cảm thấy có chút chênh lệch nàng, không hiểu có chút lỏng khẩu khí.

Xem ra, là nhân vật về thiên phú chênh lệch...... Bất quá Đông môn say có thể đem đặc thù như thế tuyệt sắc, tăng lên tới loại trình độ này, bản thân cũng đại biểu một loại thực lực.

Dù sao không phải là người nào, đều có thể đang cầm đến loại nhân vật này sau, có thể thuận lợi phát dục đến loại trình độ này.

Ngừng tạm, trường đao nữ tiếp tục nói: Mặt khác, vị này cao quý sợ chết Vương tộc huyết mạch, còn nói tuyệt U vương cùng ngươi có số mệnh một dạng liên quan, thông qua loại kia liên hệ, có thể cảm ứng được phương vị của ngươi, lại thông qua ảnh tướng quân phát ra mệnh lệnh, hoà giải đại quân, tính cả bắt linh tộc, tiến hành truy sát!

Tiên đoán chi tử? Tuyệt U vương tính mệnh? Số mệnh liên quan?

Phương Nghĩa tiêu hóa những tin tức này, liên hệ tự thân tao ngộ, ẩn ẩn hiểu rồi thứ gì.

Thì ra là thế...... Nếu như nói thật sự có cái gì số mệnh liên quan, hoặc ta nhân vật này trên người duy nhất dị thường mà nói, vậy cũng chỉ có cái kia.

Hoàng Kim chi thể!

Cùng cốt chùy trận chiến kia, vận dụng Hoàng Kim thân thể sức mạnh, cho nên mới sẽ bị tuyệt U vương tinh chuẩn định vị.

Vì mau chóng khôi phục hao tổn, Phương Nghĩa dọc theo đường đi cũng có tại dùng Hoàng Kim chi lực phụ trợ chữa trị.

Nguyên lai là tiết điểm này, xảy ra vấn đề.

Đem Hoàng Kim thân thể sức mạnh, áp chế, Phương Nghĩa nói: Nếu như đây đều là thật sự, như vậy từ giờ trở đi, hẳn là tại không có truy tung binh sĩ, tiến hành truy kích mới đúng. Chúng ta đi, về trước doanh địa lại nói.

Gia hỏa này đâu?

Trường đao nữ nhấc nhấc mất đi tứ chi, nhanh lâm vào hôn mê, nắm giữ Vương tộc huyết mạch bắt linh tộc U Tương.

Để cho người ta cho hắn cầm máu trị liệu, ta còn có không ít vấn đề muốn thỉnh giáo vị này chính tông bắt linh tộc thành viên vương tộc.

Chính tông?

Không, không có gì.

Trường đao nữ hai mắt khẽ híp một chút, rất nhanh lại khôi phục như thường.

Còn có một việc, trường đao nữ không cùng Phương Nghĩa nói.

Nàng hoài nghi...... Cái kia ảnh tướng quân, chính là sau cùng người chơi!

Nửa giờ sau, quả nhiên lại không theo dõi binh sĩ xuất hiện.

Ba giờ sau, bọn hắn thành công trở lại lâm không đại quân.

Sau đó, lâm không đại quân, toàn quân oanh động!

Lâm Vô Vương, tự mình hội kiến lần này tiến công chớp nhoáng công thần lớn nhất —— Hắc Trảm!

Song phương bí mật hội đàm ba giờ lâu, thậm chí truyền ra mấy lần Lâm Vô Vương đại nhân tiếng mắng chửi.

Cuối cùng chờ song phương hội đàm sau khi kết thúc, đều thỏa mãn lẫn nhau mỉm cười nắm tay, để cho đám người đầy bụng nghi hoặc.

Sau một ngày, nghe đồn tiến công chớp nhoáng bên trong mang về bắt linh tộc tù binh, đã bị Hắc Trảm đại nhân chém giết tại trong lao ngục.

Bảy ngày sau, Hắc Trảm đại nhân binh sĩ, như phúc lâm tâm chí, bỗng nhiên tại nhiều cái con đường, thu được đại lượng liên quan tới bắt linh tộc tin tức. Tại những bộ đội khác dưới sự hỗ trợ, lâm không đại quân nhằm vào bắt linh tộc binh sĩ, chủ động xuất kích, đánh nhiều thắng nhiều, khí thế như hồng!

Cán cân thắng lợi, tựa hồ xuất hiện lần nữa ưu tiên.

Sau mười lăm ngày, tuyệt u quân liên hợp đại bộ đội thành lập, đảm nhiệm liên hợp tổng tướng quân chi vị chính là bây giờ danh tiếng đang nổi tối cường U Tương —— Hắc Trảm!

Thế cục, tựa hồ trở nên càng lạnh lẽo trương.

Bất luận kẻ nào đều cảm giác đi ra, tuyệt U vương cùng Lâm Vô Vương, trận này kéo dài U vương chiến tranh, dường như đang tiến vào cuối cùng hồi cuối, bước vào đếm ngược!

......

15 ngày phía trước, U Tâm hồ.

Đoạn mất.

Già nua gương mặt chậm rãi mở mắt.

Ảnh tướng quân hơi sững sờ.

Tiên đoán chi tử?

Đúng.

Vương, ta biết ngài......

Không cần nói, ta biết ngươi ý tứ. Ta không trách ngươi, chỉ là tên kia tốc độ phát triển, thực sự ra dự liệu của ta. Tối cường U Tương...... Chỉ sợ trừ ngươi ra, một đối một tình huống phía dưới, tuyệt u trong đại quân, chỉ có ta tự mình đứng ra, mới có thể bắt lấy hắn!

Vương, ngài như đứng ra, Lâm Vô Vương tất nhiên sẽ trước tiên hiện thân, lấy tính mạng ngươi! Lấy hắn đa mưu túc trí, làm sao có thể tìm hiểu không ra tiên đoán chi tử thân phận, hắn chính là đang lợi dụng tiên đoán chi tử làm mồi dụ, đợi ngài mắc câu!

Ta đương nhiên biết! Đây là Lâm Vô Vương dương mưu...... Ta đương nhiên sẽ không bị trúng kế, nhưng trận chiến tranh này tiếp tục mang xuống...... Ta lo lắng sẽ xuất hiện......

Tân vương đăng cơ......

Ảnh tướng quân đem lời tiếp tiếp, trầm mặc phía dưới, ngẩng đầu nghiêm túc nói: Vương, sẽ không, ngài quá đa tâm! nếu U Tương có thể dễ dàng như vậy đột phá U vương chi cảnh, ta như thế nào lại kẹt tại cảnh giới này lâu như thế? Vẫn là nói, ngài cảm thấy U Tương chi bên trong, còn có người thiên phú, còn cao hơn ta?

Tên kia, không thể lẽ thường lý giải.

...... Ta sẽ giải quyết.

Cái gì?

Già nua gương mặt nhìn về phía ảnh tướng quân, qua nhiều năm như vậy, hắn còn là lần đầu tiên nghe được ảnh tướng quân dùng loại ý này khí nắm quyền ngữ khí nói chuyện.

Vương, ngài đừng có lại nhớ nhung cái kia tiên đoán chi tử, đem tâm hoàn toàn đặt ở trên trận chiến tranh này, được không? Coi như ta van xin ngài, một trận chiến này......