Chương 343: Liên tiếp.

Tại một cái chớp mắt này, tốc độ thời gian trôi qua phảng phất chậm lại.

Tại Phương Nghĩa phía trước, tại chủ chiến nam trên thân.

Từng cây, từng cái, lấy ngàn mà tính vết rạn, từ trên người hắn hiện lên, đồng thời dần dần càng sâu, mở rộng!

Thông qua khe hở, trong thân thể Huyết Nhục, tất cả đều nhìn phải nhất thanh nhị sở.

Phảng phất có đồ vật gì, tại xé rách thân thể của hắn đồng dạng, để cho người ta lông mao dựng đứng.

Huyết, rất nhiều máu, từ trong cái khe giống như suối phun, bắn tung tóe ra.

Từ trong bẩn, từ cơ bắp, từ làn da, từ trong ra ngoài...... Điên cuồng bắn tung tóe ra!

Máu đỏ tươi, hỗn tạp một chút thịt khối, bắn tung tóe 3 người một thân.

Mà chủ chiến nam, lại còn sống sót, lại còn có ý thức, lợi dụng nứt ra chừng mấy centimet miệng, hoảng sợ trên dưới đóng mở.

Phát, xảy ra cái......

Bành!!

Giống như một quả bom, tại chủ chiến nam thể nội nổ tung.

Cả người hắn trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, bộ phận thân thể toàn bộ vỡ vụn, hóa thành một bãi thịt vụn.

Huyết nhục văng tung tóe, một chút rơi xuống tại đồng bạn trên thân, một chút đập vào vách tường trên sàn nhà.

Về phần hắn bản thân, giữ lại hoàn chỉnh nhất, đoán chừng trên mặt đất cái kia chỉ có nửa bàn tay lớn nhỏ trái tim, còn tại vô ý thức hơi hơi nhảy lên.

Một cái chớp mắt này, hiện trường tĩnh lặng im lặng.

Phảng phất lần nữa đã mất đi thính giác năng lực, hết thảy là an tĩnh như vậy.

Tiếp đó, một giây sau ——

A a a a!!

Ryoukugyu!!

Gào thét cùng tiếng thét chói tai, để cho Phương Nghĩa quay về thực tế.

Vô ý thức chuyển động ánh mắt, nơi xa chữ bằng máu đang dần dần thành hình.

Ta nói ở đây không có quỷ, ở đây, liền không có quỷ!

Vẻn vẹn cái này chữ bằng máu, vì sao lại để cho chủ chiến nam sẽ đột nhiên tử vong.

Còn chưa chờ Phương Nghĩa nghĩ rõ ràng, tất cả Huyết Nhục mảnh vỡ, đột nhiên trở nên đứng im bất động, thậm chí có chút còn chưa rơi xuống đất huyết nhục, đều đứng im ở giữa không trung!

Sao, như vậy? Lại xảy ra chuyện gì, ngươi có làm cái gì!

Trốn Running Man quăng lên Phương Nghĩa gào thét gầm thét, thét lên nữ che mặt khóc rống, cơ hồ tinh thần sụp đổ.

Phương Nghĩa không để ý đến hai người này, ánh mắt nhìn chằm chặp những máu thịt kia.

Hắn cũng không rõ ràng, bây giờ lại xảy ra chuyện gì.

Mà đúng lúc này, tất cả Huyết Nhục mảnh vỡ bắt đầu có quy luật run rẩy lên.

Ban sơ chỉ là nhỏ nhẹ run rẩy, cũng không có một lát nữa, loại này run rẩy thì đến được xuất hiện tàn ảnh tần số cao!

Tất cả Huyết Nhục mảnh vỡ giống như nghe được cái gì triệu hoán, điên cuồng Triều chủ chiến nam còn sót lại nửa khối Huyết Nhục hội tụ mà đi.

Những máu thịt kia mảnh vỡ, từ Phương Nghĩa bên cạnh của bọn hắn bay qua, che khuất bầu trời, ngắn ngủi che cản thị giác, lâm vào tuyệt đối trong bóng tối.

Tại một cái chớp mắt này, 3 người toàn bộ đều yên tĩnh lại, trái tim đông đông đông vang lên, toàn thân nổi da gà tất cả đứng lên.

Sự tình Quỷ dị như vậy, sống sờ sờ mà phát sinh ở trước mắt, cần một khỏa lớn trái tim, mới có thể chịu được.

Cũng may loại này hiện tượng quỷ dị, chỉ là duy trì một giây không đến, những máu thịt kia mảnh vỡ liền đã bay đi.

Ngẩng đầu nhìn lại, Huyết Nhục mảnh vỡ đã hội tụ thành cùng một chỗ, tạo thành hình cầu.

Giống như là đóng dính lại huyết nhục quái vật.

Một nửa đầu đứng ở ở giữa nhất.

Không phân rõ tròng trắng mắt vẫn là con ngươi đồ vật, hãm tại một nửa trên đầu vừa mới điểm vị trí.

Không phân rõ nội tạng vẫn là ruột mảnh vỡ đồ vật, toàn bộ đều trở thành hình cầu thân thể một bộ phận, cưỡng ép chỉnh hợp lại với nhau.

Toàn bộ hình cầu Huyết Nhục, giống như hô hấp, nâng lên hạ xuống, nhìn buồn nôn quỷ dị.

Tí tách.

Máu đỏ tươi, từ hình cầu Huyết Nhục thượng lưu rơi xuống đất, tại cái này an tĩnh trong nhà vệ sinh, thanh tích chân thực.

Hiện trường lặng ngắt như tờ, chủ trạm nam cùng thét lên ngơ ngác nhìn trước mặt quái vật, đầu óc trống rỗng.

Phương Nghĩa cũng bị trước mặt một màn, làm cho sững sờ tại chỗ.

Vì cái gì...... Chủ chiến nam sau khi chết, lại đột nhiên biến thành loại quái vật này?

Hắn còn sống sao? Còn có ý thức sao? Cái này đoàn Huyết Nhục có thể hay không động? Vẫn là nói chỉ là một đoàn tử vật?

Nghi vấn một cái tiếp một cái, đã không còn mà vẫn thấy vương vấn.

Phù phù!

Bên cạnh chạy trốn hai đầu gối quỳ xuống đất, hai tay ôm đầu, ánh mắt trống rỗng vô thần.

Như thế nào...... Tại sao có thể như vậy...... Đó là vật gì, đó là vật gì!!

Một câu cuối cùng, đã là rống giận gào thét đi ra, mắt thấy khoảng cách tinh thần sụp đổ cũng kém không được bao xa.

A a a a a!!

Thét lên nữ cao âm, lại một lần nữa vang lên, để cho Phương Nghĩa phiền não trong lòng.

Cục diện bây giờ vô cùng nguy hiểm, hắn nhất thiết phải cấp tốc làm rõ tình trạng nơi này, tìm ra một con đường sống, bằng không hắn sớm muộn sẽ bước vào tên thứ nhất tử vong người chơi theo gót, bị hệ thống đưa ra phó bản.

Tỉnh táo, nhất thiết phải lạnh......

A a a a a!

Thanh chán!!

Ồn ào quá! Có hết hay không...... Vân vân!

Âm thanh, thanh âm chủ nhân đang di động?

Bỗng nhiên ngẩng đầu, Phương Nghĩa nhìn thấy thét lên nữ giống như là bị cái gì lực lượng lôi kéo, không bị khống chế nhanh chóng bay về phía Huyết Cầu vị trí!

Lúc này, đã bay khoảng cách một nửa.

Lại, lại xảy ra chuyện gì?

Xoạt xoạt.

Bên cạnh truyền đến cổ quái âm thanh, một đạo hắc ảnh từ bên cạnh Phương Nghĩa chợt lóe lên.

Mấy người, chờ đã!! Vì cái gì ngay cả ta a......

Phanh!

Đạo hắc ảnh kia trực tiếp đụng phải thét lên nữ, hai người cùng một chỗ không bị khống chế cao tốc bay về phía Huyết Cầu vị trí.

Mồ hôi lạnh, lặng yên xẹt qua Phương Nghĩa gương mặt.

Vì cái gì ngay cả chạy trốn Running Man cũng biết trúng chiêu, cái tiếp theo lại là ta sao?

Ánh mắt chuyển động, Phương Nghĩa hai mắt tỏa sáng, ra sức chạy về phía bên cạnh nhà vệ sinh phòng đơn, bắt được khóa cửa nhược điểm, bảo đảm chính mình dù cho bị hút đi cũng có thể có mượn lực cơ hội.

Nhưng đợi một hồi, nhưng cái gì cũng không có phát sinh.

Chỉ có ta...... Không có việc gì?

Là bởi vì thể chất của ta? Vẫn là nói......

Phương Nghĩa đại não bắt đầu vận chuyển tốc độ cao, cùng lúc đó, phía trước truyền đến hai đạo trầm muộn va chạm thanh âm.

Phanh!

Phanh!

Trốn Running Man cùng thét lên nữ, cùng nhau lấy lưng bộ đụng vào Huyết Cầu phía trên, tràn ra một mảng lớn huyết dịch.

Bọn hắn áp sát vào trên Huyết Cầu, giống như là bị keo cường lực thủy dính chặt, như thế nào vô luận dùng sức đều không thể tránh thoát.

Hoảng sợ cùng cảm xúc phẫn nộ, đồng thời xuất hiện đang lẩn trốn Running Man trên mặt.

Vì cái gì ngươi không có việc gì! Vì cái gì! Chắc chắn là ngươi giở trò quỷ đúng hay không! Ta đã sớm nói cái này phiếu không làm được, không làm được! Vì cái gì các ngươi liền không nghe!

Hắn hướng về phía Phương Nghĩa rống giận gào thét, đồng thời run rẩy đến tình cảnh toàn thân phát run.

Hắn muốn thông qua phẫn nộ, tới áp chế sợ hãi trong lòng, đáng tiếc hiệu quả cực kỳ bé nhỏ.

Mà bên cạnh hắn chạy trốn nữ, thì dùng đã phá âm thét lên, tới hoà dịu áp lực, đồng thời còn nhắm hai mắt lại, đến từ lấn khinh người.

Cục diện bây giờ, thế nào nhìn, tựa như là Phương Nghĩa lợi dụng linh dị sức mạnh, giải quyết tội phạm bắt cóc.

Nhưng Phương Nghĩa chính mình tinh tường, sự tình tuyệt đối không phải như thế.

Hắn...... Cũng ở vào trong nguy hiểm!

Nộ trừng hai người một mắt, Phương Nghĩa mặt âm trầm, lớn tiếng gầm thét lên: Tất cả đều im miệng cho ta! Muốn sống, liền nghe từ mệnh lệnh của ta!

Đây là Phương Nghĩa tại trận này trong phó bản, lần thứ nhất ở trước mặt người ngoài, thể hiện ra như thế cùng nhân vật bản thân không tương xứng thần sắc.

Nhưng ở trước mặt nguy cơ sinh tử, đã không để ý tới ngụy trang vấn đề.