Chương 546: Đánh ra nộ khí.

Owen dọa đến vội vàng kiểm tra tình huống, kết quả là nhìn thấy hòn đảo phảng phất bị một cây đứng ở trong thiên địa trong suốt chi tuyến, cắt đồng dạng.

Một đạo cái khe to lớn, thẳng tắp cắt ra bờ đảo khu vực, cắt xuống một cái góc vuông, mới không còn động tĩnh.

Bị cắt hòn đảo xác chìm vào đáy biển, mạo mấy cái bọt khí, rất nhanh không còn động tĩnh.

Owen lại bị một màn này cả kinh dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Cái này rốt cuộc là thứ gì? Nếu là cái kia tuyến mới vừa rồi là cắt tại trên người của ta......

Nghĩ tới đây, Owen lập tức ngồi không yên, vội vàng hướng hòn đảo hậu phương chạy tới.

Như vậy, phía trước bị cắt chém, đằng sau có thể lập tức phản ứng lại, làm ra ứng đối, tận lực giảm bớt thiệt hại.

Đối mặt U Minh hải vực kì lạ hiện tượng, Owen căn bản không dám chậm trễ.

Vốn là giảm tốc chạy chầm chậm, mới là trước mắt an toàn nhất ứng đối Phương Pháp.

Làm gì hậu phương còn đi theo Huyết Sắc Hàn quạ, chỉ có thể nguyên bản tốc độ, hi vọng có thể mau chóng thông qua phiến khu vực này.

Thể tích lớn thế yếu, ở thời điểm này, bày ra rơi chặt chẽ.

Huyết Sắc Hàn quạ đem đây hết thảy để ở trong mắt, lộ ra cười lạnh, bắt đầu âm thầm gia tốc, để cho hòn đảo chiến hạm xung phong, chính mình âm thầm ghi chép trong suốt chi tuyến vị trí, cẩn thận từng li từng tí tránh đi.

Vừa mới bắt đầu thời điểm, một chiêu này vẫn rất có công hiệu, nhưng mà chờ tiến vào mảnh này trong suốt tuyến hải khu vực trung tâm sau, Huyết Sắc Hàn quạ cũng bắt đầu thu đến trong suốt chi tuyến cắt chém, hao tổn nghiêm trọng.

Làm sao có thể?! Ta rõ ràng là mấy lần phía trước hòn đảo kia phanh đến trong suốt chi tuyến tọa độ, vì cái gì còn có thể đụng tới trong suốt chi tuyến...... Chẳng lẽ nói, những đường tuyến này là sẽ tự do di động?!

Chỉ là một cái chớp mắt, Huyết Sắc Hàn quạ liền nghĩ đến mấu chốt, sắc mặt lại độ trở nên âm trầm.

Nguyên bản tăng lên tốc độ cũng liền vội vàng giảm xuống.

Hòn đảo chiến hạm mặc dù thể tích lớn, dễ dàng đụng vào trong suốt chi tuyến, nhưng thể lượng đặt tại cái kia, hoàn toàn chịu nổi tổn thất.

Nhưng nếu là Huyết Sắc Hàn quạ lao nhanh đi thuyền, đụng vào trong suốt chi tuyến, thân thuyền trực tiếp bị cắt thành hai nửa, cái kia cơ bản là có thể tuyên cáo tử hình.

Bởi vậy cẩn thận lý do, Huyết Sắc Hàn quạ cũng không thể không cúi đầu khuất phục phiến khu vực này quy tắc.

Hai chiếc thuyền, bây giờ khoảng cách kỳ thực đã rút ngắn không thiếu.

Nhưng chúng nó giống như là lừa gạt ăn ý, ai cũng không có nói phía trước ra tay giao chiến.

Nói đùa, tại loại này dưới hoàn cảnh cực đoan khai chiến, nhất tâm nhị dụng, sợ không phải chết trước không đủ nhanh a!

Dù là như thế, đợi đến hai chiếc chiến hạm xông ra trong suốt tuyến hải thời điểm, vẫn như cũ tổn hại nghiêm trọng, giống như là trải qua cái gì đại chiến.

Lẫn nhau cảnh giác tiến hành gia tốc, kết quả rất nhanh hai người đồng loạt phát hiện, trong tay La Bàn đang điên cuồng quay tròn, hoàn toàn mất đi dĩ vãng công năng.

Cùng lúc đó, phía trước ẩn ẩn xuất hiện một chút chấm đen nhỏ, hẳn là gặp thuyền gì đội.

Có thể tại U Minh hải vực đi, liền không có kẻ yếu, bởi vậy hai người đều thần sắc căng thẳng.

Duy nhất để cho bọn hắn nghi ngờ là, vừa rồi mặc dù đi không thiếu thời gian, nhưng giống như đi thuyền khoảng cách cũng không xa, làm sao lại nhanh như vậy liền gặp phải khác thuyền?

Để cho thủ hạ cầm qua kính viễn vọng, tự học xem xét, hai người lập tức cùng nhau giật nảy cả mình.

Chỉ thấy phía trước đội tàu cầm đầu thuyền, lại là một chiếc tàu ma!

Thuyền phía trên lít nhít hiện đầy khô lâu, mà hắn đầu thuyền bỗng nhiên lắp đặt cái môn này tất cả đều là xương cốt tạo thành hoả pháo, nhìn quỷ dị kinh dị.

Mà tại tàu ma hậu phương, thì đi theo một chiếc rõ ràng so khác thuyền khổng lồ ra một cái thể tích cực lớn Thiết giáp hạm, hẳn là cũng không phải phổ thông thuyền.

Những thứ khác thuyền, cũng có chút vụn vặt lẻ tẻ, chỉ có hơn 10 chiếc thuyền, hẳn là thông thường thủ hạ mà thôi.

Owen tâm thẳng hướng trầm xuống: Cái kia cờ xí là......

Huyết Sắc Hàn quạ hai mắt lãnh mang lấp lóe: Tàu ma trầm uyên hào! Đại Hải Tặc lưỡi dao Tom cùng râu đen Rod liên minh sau đoàn hải tặc!

Một cái chớp mắt này, hai người làm ra cùng một cái phản ứng, đó chính là trực tiếp quay đầu, chuẩn bị tránh đi tàu ma.

Trùng hợp là, hai người lựa chọn chạy trốn phương hướng lại là nhất trí.

Bởi vì phía trước có truy binh, sau có trong suốt tuyến hải, mà bên trái, mây đen trôi nổi tại tầng trời thấp, lôi minh cuồn cuộn, xem xét chính là hung hiểm chi địa.

Cho nên đường chạy trốn, chỉ có bên phải có thể chọn.

Nhưng mà cái này cũng đã hơi trễ.

U Minh trên thuyền lưỡi dao Tom, tựa hồ đã phát hiện dị thường, mang theo đội tàu thay đổi phương hướng, trực tiếp hướng hai người bọn họ truy kích mà đến!

Lần này, trong nháy mắt kích thích hai người thần kinh cẳng thẳng.

Còn có để cho người sống hay không! Có thể hay không yên tĩnh phía dưới, từ đoạt lại hòn đảo chiến hạm sau, vẫn bị người đuổi giết, có bản lĩnh để cho ta tu chỉnh một chút, để cho đảo của ta tự chiến hạm thu được toàn thịnh chiến lực.

Đến lúc đó, đừng nói là Huyết Sắc Hàn quạ, chính là tàu ma lão tử cũng không sợ a!

Owen trong lòng biệt khuất, còn kém lệ rơi đầy mặt.

Rõ ràng chính mình rất mạnh, mạnh đến mức không còn gì để nói! nhưng hết lần này tới lần khác bị đuổi giết ôm đầu vọt chuột, căn bản không có cơ hội thở dốc.

Một bên khác Huyết Sắc Hàn quạ, cũng là trong lòng phát khổ.

Rõ ràng thực lực rất mạnh, một đường truy sát, chính là không có cách nào ăn hòn đảo chiến hạm, lần lượt bị Owen đào thoát.

Hàng này đơn giản Khí Vận Chi Tử, khí vận gia thân, quả thực là lúc trước trong tuyệt cảnh lần lượt đào thoát, liền bây giờ sắp tiến hành sau cùng chém giết lúc, lại có người xuất hiện làm rối, cái này mẹ nó nhân phẩm cũng quá tốt rồi đi!

Huyết Sắc Hàn quạ đối với mình thực lực rất tự tin, bởi vậy một mực xem nhẹ hòn đảo chiến hạm.

Cho đến trước mắt, cũng không nhìn ra hòn đảo chiến hạm có chỗ đặc biệt gì, đại khái chỉ có kiên cố? Hoặc tạo hình đặc biệt?

Từ sóng to hải vực kẻ đuổi giết, cho tới bây giờ bị đuổi giết giả, thân phận này chuyển đổi, để cho Huyết Sắc Hàn quạ cái trán gân xanh từng chiếc nhô lên, sát ý càng ngày càng nồng đậm.

Nhìn về phía trước hòn đảo chiến hạm lớn ***, tại hữu ý vô ý điều chỉnh vị trí, ngăn cản chính mình.

Huyết Sắc Hàn quạ cuối cùng nhịn không được phát ra thanh âm.

Trước mặt ngu ngốc, ngươi lại gây sự xem!

Owen quay đầu, hì hì nở nụ cười, vỗ ngực một cái.

Ai nha, khối băng khuôn mặt, cuối cùng gấp? Cuối cùng sợ? Muốn hù dọa ta? Ngươi cho ta là bị sợ lớn sao?

Lập tức cút xa một chút cho ta, nếu không thì ngươi phạm tiện, nhất định phải ăn như vậy thiên tài địa bảo, ráng chống đỡ đến U Minh hải vực, ta nơi nào sẽ rơi vào cục diện như vậy, lâm vào bực này nguy cơ!

Trách ta đi? Ta chính là phạm tiện, ta j tiện lên! Ta tiện ta kiêu ngạo! Ngươi quản được sao? Ngươi tiện đứng lên sao? Ngươi có tiền vốn tiện sao? Ngươi mẹ nó chính là đỏ mắt! Đỏ mắt là loại bệnh! Biết hay không!

Oa, đâm tâm a!

Huyết Sắc Hàn quạ trong nháy mắt trầm mặc lại.

Không hiểu có một loại, hắn đã nói có đạo lý, ta vậy mà không phản bác được cảm giác.

Cùng Owen so sánh, hắn vẫn thật là tiện không nổi, không có cái kia tiền vốn đi tiện.

Phía trước nhìn thấy những cái kia thiên tài địa bảo, mỗi một cái đều để hắn đỏ mắt không thôi, hết lần này tới lần khác bị cái kia hàng làm củ cải rau xanh vậy tùy tiện cho nuốt vào, dược hiệu liền một phần vạn đều không phát huy được, liền tiến vào bụng của hắn.

Việc này chỉ là hồi tưởng liền cho người đau lòng không thể thở nổi a.

Tốt tốt tốt! Đùa nghịch tiện đúng không! Đừng ép ta ra tuyệt chiêu!

Tới tới tới, đại gia chờ ngươi tuyệt chiêu!