Chương 261: Trắng kiếm nữ.

Cứ như vậy, vấn đề thì đơn giản.

Khoảng cách thuyền ra biển còn có 5 ngày, trong khoảng thời gian này, đầy đủ chính mình an bài thời gian tìm hiểu nữ nhân điên nơi ở, cùng với cân nhắc như thế nào cứu ra cự mưa sương.

Trước đây nhận được hắc thiết trọng kiếm, đã từng đã đáp ứng cự thợ rèn bảo vệ tốt cự mưa sương.

Cho nên đủ khả năng phía dưới, Phương Nghĩa vẫn sẽ tận lực tuân thủ ước định.

Loại này ước định, liền tương tự với ý niệm thông suốt.

Tại đê võ phó bản còn tốt, nếu là đến cao võ hoặc tiên hiệp phó bản, nhất định phải đi hoàn thành, nếu không thì sẽ lưu lại tâm ma, ảnh hưởng thực lực phát triển.

Bởi vậy tại loại kia phó bản, phương pháp tốt nhất, chính là tận lực không lập xuống lời thề.

Hiện tại lời nói, chỉ là Phương Nghĩa võ công tiểu thành, cứu người độ khó không cao, cho nên mới sẽ hăng hái ra tay.

Đương nhiên, nếu là địch nhân quá mạnh, vậy thì một chuyện khác.

Thu liễm tâm tư, Phương Nghĩa bắt đầu ở Thủy Tâm thành tìm hiểu tin tức.

Tốt nhất có thể sớm đem cự mưa sương cứu ra.

Bởi vì Phương Nghĩa còn nghĩ đi đem Tuyền Ti quốc tên kia rèn đúc thần binh lợi khí người chơi giết chết, cho nên thời gian vẫn là thật chặt.

Hi vọng có thể tại Kiếm lão đầu trở về phía trước, giải quyết hết thảy, trở về tiếp tục tu luyện võ công.

Năm ngày sau.

Thủy Tâm thành, đừng lo nhớ khách sạn, khách tọa cả sảnh đường.

Đám người hướng về phía lầu hai vị trí, chỉ trỏ, tạp đàm thanh âm dần dần đề cao.

Nghe nói không? Khách sạn này ở Vạn Thánh Cung người!

Sớm biết, các nàng đều ở đã mấy ngày.

Vạn Thánh Cung nữ nhân mặc dù tính tình quai lệ cổ quái, nhưng trong môn phái công tâm pháp nhưng lại dưỡng nhan bảo dưỡng hiệu quả, cho nên phần lớn đều rất đẹp, chỉ là không quá trường thọ mà thôi......

Đạp đạp đạp.

Đúng lúc này, cầu thang đi vào trong xuống năm vị nữ tử áo xanh, cùng với một vị bộ mặt mang theo vết sẹo xấu xí thiếu nữ.

Tại vết sẹo thiếu nữ phụ trợ phía dưới, cái này năm vị nữ tử khuôn mặt đẹp lộ ra càng thêm lồi ra.

Ồn ào náo động khách sạn, lập tức yên tĩnh trở lại.

Đám người trợn to hai mắt, hô hấp trở nên gấp rút.

Quá đẹp!

Tiên nữ cũng bất quá như thế!

Vạn Thánh Cung danh bất hư truyền, hôm nay thấy chúng đẹp phương dung, chết cũng không tiếc.

Nữ tử áo xanh nhao nhao nhíu mày, đối với khách sạn phản ứng của mọi người lộ ra phản cảm chi sắc.

Sư tỷ, ta tới ra tay?

Nữ tử áo xanh bên trong, một vị mang theo màu trắng phối kiếm nữ tử, lạnh giọng nói.

Hộ tống Thánh nữ quan trọng, không cần phức tạp.

Là!

Lục nữ đi tới đã ngồi đầy khách nhân bên cạnh bàn, trực tiếp ném mười lượng bạc.

Lăn!

Gọn gàng mà linh hoạt, thông tục dễ hiểu.

Ba!

Một bàn này người trong nháy mắt biến sắc, cùng nhau bỗng nhiên đứng lên.

Có ý tứ gì?

Xú nương môn! Đừng tưởng rằng lớn lên đẹp mắt, chúng ta liền sẽ nhường cho các ngươi!

So nhiều tiền? Tin hay không lão tử lấy tiền đập chết các ngươi!

Bị người làm nhục như thế, đổi ai cũng chịu không được.

Nhưng bọn hắn còn không có giảng lửa giận phát tiết hoàn tất, chỉ thấy vừa rồi Bạch Kiếm Nữ, đã rút kiếm ra khỏi vỏ.

Tranh!

Mũi kiếm cùng vỏ kiếm ma sát, truyền ra tiếng vang lanh lãnh, để cho bàn này sắc mặt người cùng nhau biến đổi.

Dưới ban ngày ban mặt, các ngươi muốn động thủ giết người? Còn có vương pháp hay không?

Ta cũng không tin, các ngươi thực có can đảm vì một bàn vị trí động thủ giết người? Có bản lĩnh liền đến thật sự, lão tử không sợ các ngươi......

Thử!

Người kia lời còn chưa dứt, Bạch Kiếm Nữ đột nhiên cười lạnh, chợt ra tay.

Tại mọi người còn không có phản ứng lại phía trước, người này cổ đã bị kiếm vạch phá.

Máu tươi phun ra tại trên bàn cơm, để cho trên bàn đồ ăn trở nên huyết tinh ác tâm.

Con ngươi co vào, hắn mang theo vẻ không dám tin, bưng cổ, ngã xuống trên bàn cơm, không tiếng thở nữa.

Hiện trường tất cả mọi người hô hấp cùng nhau trì trệ, trợn tròn con mắt.

Nói động thủ liền động thủ?!

Vạn Thánh Cung nữ nhân quả nhiên tất cả đều là điên rồ!

Bạch Kiếm Nữ không có chút nào thèm quan tâm người bên ngoài ánh mắt, nhìn qua người chết đi, trong lòng cười lạnh.

Người tìm đường chết, liền sẽ chết!

Giết ngươi cái NPC còn cần lo lắng vương pháp?

Hôm nay đi thuyền mà đi, vĩnh Chu Quốc ở đâu ra tinh lực đối phó chính mình nhóm người này.

Chớ đừng nhắc tới hôm nay còn có bốn vị sư tỷ ở bên, Thủy Tâm thành căn bản không có người lưu được ở chính mình nhóm người này.

Phó bản của nàng thân phận vốn là may vá chi nữ, thân phận kỹ năng là tu tu bổ bổ, đối với nữ công phương diện này có chút ưu thế.

Theo lý thuyết đi vạn Thịnh Quốc hoàng hậu con đường, sẽ khá thuận lợi.

Nhưng tất nhiên tiến vào võ hiệp phó bản, tự nhiên hy vọng khoái ý ân cừu, trở thành giang hồ nhi nữ.

Lúc này mới bỏ ra cố gắng, gia nhập bên trong Vạn Thánh Cung.

Mặc dù một mực không thể giết đến người chơi, nhưng môn phái tài nguyên cũng rất phong phú, lại thêm hăng hái làm môn phái nhiệm vụ, đổi lấy ban thưởng.

Bởi vậy nếu có thể ra ngoài, tích phân cũng có gần trăm chút thu nhập.

Đúng lúc này, cầm đầu nữ tử áo xanh, lông mày nhíu một cái.

Bạch sư muội, qua.

Sư tỷ, nam nhân đều đáng chết!

Bạch Kiếm Nữ rất hiểu sáo lộ, biết nhóm người này ưa thích nghe cái gì lời nói.

Quả nhiên lời này vừa ra, cầm đầu nữ tử áo xanh vừa mới hơi nhíu lông mày, lập tức thư giãn xuống.

Không tệ, nam nhân đều đáng chết, vậy liền đem bàn này người đều giết rồi a.

Là!

Thử thử thử thử!

Tiếng nói vừa ra, Bạch Kiếm Nữ cấp tốc xuất liên tục bốn kiếm.

Một kiếm nhanh hơn một kiếm, thậm chí mang ra một chút tàn ảnh.

Phù phù.

4 người cơ hồ cùng thời khắc đó ngã xuống, máu tươi chảy xuôi một chỗ.

Giết, giết người!

Các nàng động thủ thật!

Báo quan! Nhanh đi báo quan!

Đám người dọa đến sắc mặt tái nhợt, cùng nhau chạy trối chết, có chút thậm chí tại chỗ dọa ngất đi qua, ngay cả môn đều không bước ra.

Hỗn loạn hiện trường, dẫn đến không có người chú ý tới, kèm theo bốn người này chết đi.

Bạch Kiếm Nữ trong tay Bạch Kiếm, hơi hơi phát phía dưới bạch quang, tựa hồ hấp thu đồ vật gì, trở nên sáng ngời lên một chút điểm.

Bạch sư muội Tàn ảnh kiếm lại có đề thăng.

Hẳn là khoảng cách tiểu thành chi cảnh, chỉ có khoảng cách nửa bước.

Bạch sư muội, lần hành động này, ngươi cung cấp Thánh nữ tin tức có công. Chờ trở lại sư môn, ta sẽ cùng sư phó nói một chút, nhường ngươi sớm tiến vào kinh vũ đường chọn lựa một môn võ công.

Bạch Kiếm Nữ sắc mặt vui mừng.

Kinh vũ trong nội đường thế nhưng là có nhập phẩm võ công.

Mặc dù đối với tư chất yêu cầu cực cao, nhưng thân là người chơi, sao có thể không có truy cầu.

Trận này phó bản không được, giữ lại bí tịch khi đến tràng phó bản học, đó cũng là có thể.

Đa tạ các vị sư tỷ!

Ân, chúng ta đi thôi, sớm một chút xuất phát, cũng sớm một chút......

Đạp đạp đạp!

Các nàng lời còn chưa dứt, cửa ra vào đã tụ tập được số lớn quan binh.

Làm sao sẽ tới nhanh như vậy?

Chuyện này có bẫy!

Đến cùng là lão giang hồ, liếc mắt liền nhìn ra chuyện không thích hợp.

Theo lý thuyết, quan phủ báo án, lại đến quan binh xuất động, ít nhất cũng muốn nửa canh giờ mới được.

Kết quả các nàng bên này vừa mới giết người, bên này tựu xuất động số lớn quan binh, nhìn thế nào đều lộ ra quỷ dị.

Câu cá chấp pháp?

Giờ khắc này, Bạch Kiếm Nữ thầm nghĩ đến hiện đại mới có danh từ riêng.

Loại thủ pháp này, chẳng lẽ quan binh bên trong có người chơi tại? Chuẩn bị bắt chúng ta hảo tăng cường chính mình chức quan?

Chỉ tiếc...... Gặp được ta!

Bạch Kiếm Nữ trong lòng cười lạnh.

Đang lo một mực không thể giết đến người chơi, kết quả là có người không tự lượng sức đụng vào.

Hơn nữa trắng ẩn kiếm cần càng nhiều lực lượng linh hồn tẩm bổ trưởng thành, liền lấy các ngươi tế kiếm tốt!