Chương 77: Ngã xuống.

Ngươi làm sao dám!?

Tức giận hỏng bại âm thanh từ phía sau vang lên, lão giả lúc này mới chậm rãi quay người, cười lạnh.

Đây chỉ là thu chút lợi tức, tiền vốn còn không có cùng các ngươi tính toán đâu!

Một cây phảng phất phơi quần áo dùng cây gậy trúc, bỗng nhiên xuất hiện tại trong tay lão giả, hơn nữa trực tiếp hướng về boong tàu cắm xuống.

Rầm rầm.

Giống như một giọt nước rơi vào toàn bộ hồ nước.

Toàn bộ cây gậy trúc, thế mà phân giải thành vô số tiểu côn trùng, điên cuồng chui vào trong boong tàu.

Lấy ngàn mà tính khe hở lan tràn tách ra, son phấn ổ cái gọi là chia cắt bày tỏ tầng ba cùng bên trong Ngũ các boong tàu, tại chỗ băng liệt.

Đến nỗi tầng dưới miếng sắt, cũng đang bị đám trùng điên cuồng cắn xé, đã xuất hiện mấy chục cái lỗ nhỏ.

U Khí?!

Một màn này, nhìn Ma Lão Bảo hai mắt muốn nứt, lửa giận ngút trời, nghiêm nghị gầm thét.

Ngươi rốt cuộc là ai, ngươi biết làm như vậy hạ tràng lại là cái gì không!

Liền lão phu cũng không biết, liền dám giam giữ lão phu thân truyền đệ tử, là ai cho các ngươi lòng can đảm!

Thân truyền đệ tử?!

Ma Lão Bảo biến sắc.

Chẳng lẽ ngươi là...... Vô chú đại sư?!

Hừ!

Hừ lạnh một tiếng, đủ để cho thấy thân phận.

Đã biết lão phu danh hào, còn dám cùng lão phu đối nghịch? Ngươi là ngại mệnh quá dài sao?

Bộ kia bình chân như vại bộ dáng, để cho Ma Lão Bảo hơi sững sờ.

Chẳng lẽ, đây là gì vô chú đại sư, là rất nổi danh cao thủ sao?

Không có khả năng a, không có đạo lý a.

Ma Lão Bảo xem như thiên hạ đệ nhất thanh lâu người cầm quyền, đối với trên giang hồ tin tức vẫn là rất linh thông.

Hơn nữa ánh mắt cũng không là bình thường cao.

Trên giang hồ lưu truyền nhị lưu cao thủ, đã sớm không lọt nổi mắt xanh của nàng.

Nàng cấp độ, sớm đã tiếp xúc đến U Quỷ lĩnh vực!

Nàng nhận biết rất nhiều người, cũng là có thể chém giết u quỷ kỳ nhân dị sĩ.

Bản thân cũng tại chuyên chú vào thu thập đủ loại đủ kiểu U Khí, tăng cường thực lực.

Bởi vì tiếp xúc Phạm Vi đủ rộng, cho nên Ma Lão Bảo rất xác định, vô chú đại sư căn bản không phải đại nhân vật gì.

Ít nhất trên giang hồ, là cho tới bây giờ chưa nghe nói qua nhân vật này, mà những cái kia có thể đánh giết u quỷ kỳ nhân dị sĩ, cũng căn bản không biết cái gì vô chú đại sư.

Thậm chí Ma Lão Bảo đều một trận hoài nghi, đây là gì vô chú đại sư, căn bản là cái kia quách láo biên ra hoang ngôn, căn bản không có để ở trong lòng.

Cho nên Ma Lão Bảo mới dám làm ra giam giữ thân truyền đệ tử, ép hỏi U Khí rơi xuống sự tình.

Nhưng bây giờ tình huống, lại hoàn toàn vượt ra khỏi nàng mong muốn, thoát ly chưởng khống.

Hít sâu một hơi, Ma Lão Bảo bình tĩnh khí, lạnh lùng thốt: Vô chú đại sư, không thể không thừa nhận, ta phía trước làm một số chuyện nào đó, đắc tội ngươi. Nhưng những chuyện này, cũng có thể thương lượng giải quyết. Chỉ cần ngươi bây giờ lập tức dừng tay, đồng thời bồi thường ta son phấn ổ thiệt hại, ta có thể cân nhắc phóng ngươi thân truyền đệ tử rời đi. Bằng không...... Tự gánh lấy hậu quả!

Tự gánh lấy hậu quả? Tốt tốt tốt! Chỉ là phàm nhân, cũng dám dạng này nói chuyện với ta! Xem ra thế tục giới người, vẫn là không có nửa điểm biến hóa, vĩnh viễn là như vậy không biết sống chết!

Hai thanh trường thương, bỗng nhiên chưa từng chú đại sư trong tay áo trượt ra, bị hắn tóm chặt lấy.

Giơ lên cao cao, vừa mới làm ra chuẩn bị ném động tác, vô chú cơ thể của đại sư liền bỗng nhiên khẽ run lên, động tác ngừng một lát.

Một tia máu tươi, từ khóe miệng của hắn chậm rãi tràn ra.

Đó cũng không phải gặp cái gì công kích, mà là thương thế của hắn phát tác.

Vô chú đại sư nơi ở cũng không ít, bây giờ sở dĩ ở tại kinh mới hồ phụ cận, còn ở một cái chính là hơn mấy tháng, cũng là bởi vì hắn bị thương, cần một cái thích hợp tĩnh dưỡng địa phương, chuyên tâm điều dưỡng.

Không nghĩ tới phụ trách chiếu cố chính mình sinh hoạt hằng ngày thân truyền đệ tử, xảy ra sự tình.

Trước tiên không đề cập tới vô chú đại sư kết thân truyền đệ tử thái độ như thế nào, chỉ là thân truyền đệ tử bị bắt, sư phó lại không có ra mặt chuyện này, bị khác đồng hành biết, kia tuyệt đối sẽ trở thành đồng hành ở giữa chê cười!

Vô luận danh khí vẫn là uy tín, đều biết giảm mạnh.

Cho nên vô chú đại sư mới tại phát giác được dị thường, nghe ngóng tin tức sau, liền vội vàng chạy đến.

Tuy nói cơ thể thương thế còn chưa lành, nhưng đối phó với son phấn ổ loại này bất nhập lưu tổ chức, căn bản không cần đến thi triển bao nhiêu thực lực.

Hắn có thương tích trong người?

Ma Lão Bảo trong lòng thoáng qua mừng thầm.

Chưa từng chú đại sư đến bắt đầu, Ma Lão Bảo trong lòng áp lực liền phi thường lớn.

Thực lực của đối phương thâm bất khả trắc, U Khí một bộ tiếp một bộ.

Nàng những năm này mặc dù góp nhặt không ít thứ, đem son phấn ổ nội tình đề thăng, cấp bậc đề cao đến có thể tiếp xúc u quỷ cấp độ.

Nhưng đối phó với một gia hỏa như thế, trong lòng vẫn là không có chắc.

Bây giờ thấy đối phương trạng thái cũng không tốt, lập tức có chút ý nghĩ.

Bất quá Ma Lão Bảo vẫn là không có vội vã ra tay.

Dù sao thời gian kéo càng lâu, đối với nàng lại càng có lợi.

Dưới chân thiên tử phạm tội, phụ trách thủ vệ nhân viên, cũng sẽ không làm như không thấy.

Đạp đạp đạp.

Nơi xa tiếng bước chân dày đặc, đã vang lên.

Từng hàng di động ánh lửa, từ xa đến gần, dần dần hướng sóng nhỏ hồ tới gần.

Nếu như vô chú đại sư, không thể trong thời gian ngắn giải quyết son phấn ổ sự tình, vậy hắn phải đối mặt, đem không phải son phấn ổ đơn giản như vậy, mà là toàn bộ kinh thành phòng giữ sức mạnh, là khiêu chiến thiên tử quyền uy!

Nhưng vô chú đại sư tựa hồ đồng thời không có phát hiện điểm này, hoặc có lẽ là, những thứ này đều không thèm để ý chút nào.

Lau đi khóe miệng vết máu, nắm chặt song súng, vô chú đại sư dùng sức ném một cái!

Sưu!!

Hai thanh trường thương, gào thét mà đến, nhanh như sấm sét.

Những người khác tản ra...... Camino lá chắn gỗ!

Cổ phác cũ kỹ thớt gỗ, bị Ma Lão Bảo đè vào phía trước.

Giống như là kèm theo khóa chặt công năng, đung đưa trái phải, một hồi tự động nhắm chuẩn bên trái trường thương, một hồi nhắm chuẩn bên phải trường thương.

Lớn!

Tâm niệm sở chí, lá chắn gỗ bỗng nhiên tăng lớn, đủ để bao trùm Ma Lão Bảo toàn thân.

Nhìn qua đã gần tại trễ thước trường thương, tâm tình của nàng trở nên khẩn trương lên.

Những năm này, son phấn ổ thu thập U Khí số lượng mặc dù không thiếu, nhưng thực tế chiến đấu số lần lại vô cùng thiếu.

Có thể đem U Khí phát huy đến trình độ gì, nàng cũng không có bao nhiêu lòng tin, chỉ có thực chiến sau mới có thể......

Phanh!

Phanh!

Suy nghĩ bị cưỡng chế đánh gãy.

Đó là lá chắn gỗ cùng trường thương va chạm âm thanh.

Bất quá loại thanh âm này chỉ là kéo dài một giây không đến......

Bành!!

Lá chắn gỗ, tại chỗ chia năm xẻ bảy!

Thử!

Thử!

Máu tươi từ trước mắt phun tung toé mà ra, đem trên mặt đất nhuộm đỏ một mảnh.

Hai thanh trường thương, xuyên ngực mà qua, kẹt tại trong cơ thể của Ma Lão Bảo.

Chỉ là một cái chớp mắt, Ma Lão Bảo liền ý thức được, đây là U Khí cấp bậc cách biệt quá xa.

Nàng tấm chắn, căn bản phòng ngự không ở kia hai thanh trường thương U Khí, tại chỗ bị xỏ xuyên đánh nát, cho nên mới rơi vào kết quả như vậy.

Thương này...... Làm sao lại sắc bén như thế......

Phù phù.

Ma Lão Bảo hai đầu gối quỳ xuống đất, máu tươi như tuôn ra.

Hô hấp trở nên càng ngày càng gấp rút, run rẩy tay, tựa hồ muốn từ trong giới chỉ lấy ra chút đồ vật gì.

Mụ mụ!

Không!!

Ma Lão Bảo hậu phương thanh lâu các cô nương, nhao nhao kinh hô xông tới, khác son phấn ổ thủ vệ, thì toàn bộ đều hướng vô chú đại sư vọt tới.

Hô hô hô.

Vô chú đại sư trạng thái cũng không thế nào tốt.