Chương 176: Võ hiệp phó bản.

Phương Nghĩa cũng không thích loại này tỉ mỉ tuyển hạng, trước đó cũng chỉ là tùy tiện làm một chút, không khiến người ta nhận ra là được.

Bởi vậy hắn bây giờ lựa chọn là...... Không làm người.

Mắt nhìn cá nhân điểm tích lũy, Phương Nghĩa điểm hạ 【 Ngẫu nhiên chủng tộc 】 tuyển hạng.

Cái tuyển hạng này so với chỉ hướng tính chất lựa chọn, phải tiện nghi không thiếu, cũng có thể nhanh nhất thay đổi cá nhân nguyên trạng.

Bành.

Sương mù hiệu quả xuất hiện, trước mặt hình ảnh ba chiều, lập tức biến thành một cái da lông trắng đen xen kẽ, treo lên đại đại mắt quầng thâm động vật.

...... Gấu trúc?

Phương Nghĩa thần sắc sững sờ.

Cái này...... Xem như nhân phẩm bộc phát a?

Nhớ kỹ chỉ hướng lựa chọn, gấu trúc đại khái cần 2000 điểm tích lũy.

Mà ngẫu nhiên chủng tộc, chỉ cần năm trăm điểm.

Cá nhân điểm tích lũy: Một trăm năm mươi bảy điểm .

Một trăm điểm...... Phương Nghĩa cảm thấy nhàn nhạt ưu thương, tích phân thứ này, mãi mãi cũng không đủ dùng a.

Lựa chọn xác định, bịch một tiếng, Phương Nghĩa toàn thân phát sinh biến hóa, trở nên tròn vo, lông xù.

Dùng hai điểm tích phân, mua mặt cái gương lớn, để dưới đất.

Phương Nghĩa nhìn xuống trước mắt hình tượng, đột nhiên có chút hối hận.

Bộ dáng này, hoàn toàn chính là đang diễn kịch mua vui, ngoại trừ khả ái chính là khả ái.

Thay cái người không biết chuyện, tuyệt đối phải tưởng rằng nữ hài tử trở nên!

Dùng móng vuốt lớn gãi đầu một cái, Phương Nghĩa quyết định chờ lần sau tích phân có thừa thời điểm, đổi lại thành cái khác hình tượng.

Đem tay gấu đặt tại không gian độc lập trên vách tường, đại môn hiện lên.

Đẩy cửa rời đi, Phương Nghĩa tại 【 Trò chơi quảng trường 】 đi dạo.

Bây giờ là trò chơi sơ kỳ, tuy nói mới cũ người chơi hỗn tạp, nhưng nhặt nhạnh chỗ tốt cơ hội vẫn phải có, thì nhìn có hay không vận may này.

......

Nửa giờ sau, Phương Nghĩa hai tay trống trơn trở lại không gian độc lập.

Bởi vì hắn cũng không có nhặt nhạnh chỗ tốt thành công.

Cái thời điểm này, người chơi bình thường cũng đã tại thực tế bắt đầu làm việc, không có thượng tuyến.

Cho nên người chơi tổng lượng so buổi tối ít hơn một chút, nhặt nhạnh chỗ tốt cơ hội cũng giảm mạnh.

Lần nữa mắt nhìn hảo hữu danh sách, vẫn như cũ không có một ai.

Nghĩ nghĩ, Phương Nghĩa ấn mở 【 Hình thức một người 】, lựa chọn 【 Cổ đại phó bản 】.

Tất nhiên người đều không tại, vậy liền tự mình chơi trước mấy bàn, phát dục tài khoản mới tốt.

Bởi vì mở khóa 【 Phó bản cấp hai dòng 】, cho nên nhân vật trổ mã không gian, lấy được cực lớn mở rộng.

Không giống phía trước, quá độ ỷ lại thân phận kỹ năng cùng với vật phẩm, người chơi tại trong phó bản học tập kỹ năng, đem thuận tiện rất nhiều.

Phương Nghĩa mục tiêu tự nhiên là hy vọng phát động cấp hai dòng, mang mấy loại võ công đi ra, mặt khác sơ cấp cơ sở kiếm pháp, cũng có thể tại loại này trong phó bản thông qua luyện tập, đề thăng đẳng cấp.

Đè xuống xác nhận khóa, màn sáng thanh tiến độ lập tức xuất hiện

Người chơi 【 Đông môn say 】, lựa chọn tiến vào 【 Cổ đại phó bản 】.

Đang tiến hành thế giới tạo ra......

Đang tại dẫn vào npc hệ thống trí năng......

Đang tiến hành người chơi phối hợp......

......

Phó bản tạo dựng hoàn thành.

Người chơi phối hợp kết thúc.

Thỉnh người chơi lựa chọn, có hay không mở ra 【 Ngoài định mức tuyển hạng 】.

Liền còn lại một trăm tích phân, tự nhiên không cần thiết mở cái gì 【 Ngoài định mức tuyển hạng 】.

Lựa chọn 【 Không 】, đen như mực đống bùn nhão đại môn lập tức từ lòng đất dâng lên.

Xe nhẹ đường quen thò tay vừa chạm vào, Phương Nghĩa lập tức bị thôn phệ đi vào.

Hắc ám sóng triều mà đến, Phương Nghĩa bên tai vang lên âm thanh nhắc nhở của hệ thống.

Người chơi id: Đông môn say.

Trước mắt hình thức: Hình thức một người.

Trước mắt phó bản: Cổ đại phó bản 32913 hào.

Phó bản cấp hai dòng: Võ hiệp.

Phó bản nhân số: Mười lăm người.

Phó bản cường độ: Cấp hai.

Phó bản thân phận: Diệt môn trẻ mồ côi.

Thân phận kỹ năng: Ẩn nhẫn.

Cá nhân vật phẩm: Hắc Ngữ nỏ cơ, Hắc Ngữ tên nỏ x5, răng sắc chủy thủ , chế tạo súng ngắm, chế tạo súng trường tự động, chế tạo súng ngắn, chế tạo bom cay, chế tạo lựu đạn choáng, chế tạo bom khói, chế tạo lựu đạn, tiêu chuẩn súng ngắm băng đạn x2, tiêu chuẩn đạn súng trường kẹp x5, tiêu chuẩn đạn súng ngắn kẹp x5.

Cá nhân kỹ năng: Mắt nhìn xung quanh , tai nghe bát phương , chết giả, sơ cấp cơ sở kiếm pháp, tuyệt vọng tăng ca, cường đại liều.

Bởi vì trận trước phó bản thu hoạch lớn, Phương Nghĩa bây giờ xem như toàn bộ Vũ Trang.

Trên cơ bản mà nói, chỉ cần không phải gặp phải đặc thù gì tình huống, bộ này trang bị cơ bản đã có thể xông pha.

Đương nhiên, cái này vẻn vẹn tại npc.

Người chơi năng lực nhiều mặt, phòng ngự đạn công kích, cũng không tính việc khó.

Cho nên vẫn là phải cẩn thận một chút.

Mặt khác phó bản cường độ đề thăng, cũng đại biểu cho bản đồ mở rộng.

Lùng tìm độ khó tăng thêm một bước, địa đồ tài nguyên cũng theo đó tăng thêm.

Tích phân thu hoạch, sẽ không còn là đơn độc người chơi so đấu, còn có tài nguyên thu hoạch.

Cái sau theo địa đồ cường độ cùng lớn nhỏ đề thăng, chiếm đoạt tỉ trọng sẽ đến càng ngày cao.

Trước mắt mà nói mà nói, vẫn là giết người lấy được tích phân sẽ khá nhiều một ít.

Đến nỗi diệt môn trẻ mồ côi cái thân phận này, Phương Nghĩa ngược lại không có như thế nào để ý.

Chỉ là một cái phó bản thân phận mà thôi, muốn hay không báo thù, hoàn toàn quyết định bởi có hay không lợi ích có thể tìm ra.

Trò chơi muốn chơi như thế nào, vẫn là nhìn người chơi cá nhân ý nghĩ cùng lựa chọn.

Phó bản thân phận, chỉ là cung cấp một đầu đường tắt mà thôi.

Tại Phương Nghĩa nghĩ tới đây thời điểm, phía trước đã dần dần xuất hiện ánh sáng.

Tới, võ hiệp phó bản.

Đợi đến ánh sáng hoàn toàn nở rộ, Phương Nghĩa đầu tiên cảm thấy, là tí ti ấm áp.

Tùy theo xuất hiện, là cơ hồ nhấc không nổi tay mỏi mệt.

Nhíu mày, Phương Nghĩa mở hai mắt ra, nhìn về phía chung quanh.

Đập vào mắt là một mảnh rừng trúc.

Tại rừng trúc phương xa, nhưng là mặt trời chiều ngã về tây chi cảnh.

Mà thân thể của hắn, đang tại nâng lên hạ xuống, miệng to thở dốc, hít vào một ngụm lớn, chậm rãi hoà dịu mệt nhọc.

Loại hiện tượng này, giống như là vừa mới trải qua cái gì nặng nhọc việc tốn thể lực động, vô cùng mệt nhọc.

Nâng tay phải lên, trong tay nắm lấy, là một thanh kiếm gỗ.

Kiếm gỗ dường như sáp nhập vào kim loại, có vẻ hơi trầm trọng, hẳn là chỉ là luyện tập chi dụng.

Đinh.

Hệ thống máy móc âm, bây giờ mới lững thững tới chậm.

Thỉnh người chơi cẩn thận lắng nghe nhân vật 【 Bối cảnh giới thiệu 】.

Vạn Trường bồ câu, vạn bồ câu sơn trang trưởng tử, sáu tuổi năm đó, đột nhiên bị họa diệt môn.

Vạn bồ câu sơn trang từ trên xuống dưới, hơn ba trăm người, không một thoát khỏi. Chỉ có trưởng tử ca dài thù, đào vong trên đường, rơi xuống vách núi, trốn qua một kiếp.

Hai năm sau, Vạn Trường bồ câu thay hình đổi dạng. Đổi tên ca dài thù, hóa thân tên ăn mày, đi tới Hàn Bích Thành mưu sinh, trở thành cự thợ rèn môn hạ học đồ.

Ngày thường học tập rèn sắt kỹ thuật, khi nhàn hạ khắc chuyên cần tại luyện kiếm, ca dài thù sinh hoạt ổn định lại.

Bốn năm sau, Cực Sơn phái đến đây Hàn Sơn thành thu đồ, ca dài thù hăng hái tham gia, thảm tao đào thải.

Mà năm nay, chính là thứ hai cái 4 năm. Cũng là mười sáu tuổi ca dài thù, một lần cuối cùng gia nhập vào cừu gia môn phái cơ hội.

Những năm này điều tra, để cho ca dài thù phát hiện trước kia diệt môn chi án, khắp nơi lộ ra kỳ quặc. Trong mơ hồ, hắn hoài nghi đệ đệ Vạn Trường thọ có thể vẫn như cũ còn sống ở thế......

Chân tướng khó bề phân biệt, thực lực bản thân nhưng như cũ nhỏ yếu.

Một tháng sau, Cực Sơn phái sẽ lại lần đến đây thu đồ, đây là ca dài thù cơ hội cuối cùng......