Chương 19: Mèo đen.

Một buổi chiều chương trình học, tại học tập kiến thức mới, hoặc có lẽ là tái tạo thế giới mới quan quá trình bên trong, đi qua rất nhanh.

Đông đông đông.

Tiếng chuông vang lên, biểu thị trong đào nguyên học sắp tan học.

Tất cả học sinh là lần đầu tiên nghe như thế rơi tới tận cùng, lần thứ nhất cảm thấy lưu luyến không rời, muốn biết càng nhiều liên quan tới thần học tri thức.

Rõ ràng nhập học phía trước, còn đủ loại chống lại Trần lão sư học sinh, bây giờ chỉ muốn nói ngay cả một cái chữ: Thật hương!

Ngược lại là Trần lão sư, hoàn toàn công chức điệu bộ.

Tan tầm tiếng chuông một vang, liền Giang Nguyên vốn đã tại giảng giải nội dung, đều gắng gượng xoạt xoạt đi, lưu lại cái dấu chấm, cầm sách giáo khoa liền trực tiếp đi.

Từ điểm đó nhìn, Trần lão sư chính xác không phải tự nguyện kiếp sau Ngoại trấn tới trường học.

Phương Nghĩa cùng những người khác muốn tiến hành giữ lại.

Nhưng mà căn bản vô dụng, nhưng ngược lại là xa xa Yến lão sư thấy cảnh này, tức giận bốc khói trên đầu, đông đông đông mà nhanh chân hướng bọn họ đi tới, cùng nhau quát lớn.

Lúc này mới nửa ngày đâu, đám học sinh này ca liền đã bỏ vĩ đại hơi nước học, hoàn toàn bị thần học cho mê hoặc!

Đây là tiểu tam hành vi, đây là câu dẫn!

Yến lão sư tức giận không thôi, nhưng lại đối với tội khôi họa thủ Trần lão sư không thể làm gì.

Trưởng trấn tự mình ra lệnh, nàng dù cho có nhiều hơn nữa đầy, cũng chỉ có thể nín.

Cái này vị tướng một đời đều dâng hiến cho hơi nước học thuyết nữ nhân, từng lần từng lần một hướng học sinh tẩy não, kể rõ hơi nước học hoàn mỹ cùng kiêu ngạo.

Đáng tiếc, các học sinh đã bị thần học mê choáng đầu, loại kia mới lạ học thuyết, sức mạnh thần kỳ...... Hoặc có lẽ là không làm mà hưởng, nhẹ nhõm liền có thể thu được lực lượng cường đại Phương Thức, càng làm cho bọn hắn cảm thấy hứng thú.

Phương Nghĩa đương nhiên sẽ không giống như bọn họ bị dao động đầu óc choáng váng.

Hắn hiểu được, bất kỳ một cái nào khoa học thể hệ, cũng sẽ không đơn giản như vậy.

Trần lão sư bày ra thần học, chính xác kinh người, nhưng muốn đạt đến hắn loại kia Trình Độ, chỉ sợ cũng sẽ không đơn giản.

Bằng không bên ngoài cũng sẽ không chỉ phái Trần lão sư một người tiến vào Thế Ngoại trấn tiến hành giảng bài, khai hóa dân trí.

Trần lão sư rời đi, Phương Nghĩa chỉ có thể chờ đợi ngày mai, thâm nhập hơn nữa học tập thần học.

Đến nỗi hơi nước học, ngoại trừ ngụy trang, trên cơ bản là bị Phương Nghĩa từ bỏ.

Đè xuống tâm tư, đang chuẩn bị đi theo biển người, ly khai trường học, không nghĩ tới lại bị Yến lão sư một mắt phát hiện.

Khác tư chất thấp kém học sinh cũng coi như.

Cái này hôm qua cho nàng lưu lại ấn tượng sâu sắc hảo học sinh, cho rằng hơi nước khoa học kỹ thuật đệ nhất thiên hạ học sinh, Yến lão sư tuyệt đối sẽ không từ bỏ!

Nắm lấy Phương Nghĩa cỡ nào lải nhải, thẳng đến Thái Dương đều nhanh xuống núi, tại Phương Nghĩa thứ một trăm ba mươi hai lần vỗ ngực cam đoan, hơi nước là thế giới duy nhất chân lý, truy cầu hơi nước khoa học kỹ thuật là suốt đời hi vọng sau, Yến lão sư mới rốt cục thả người.

Oa...... Diễn quá mức!

Phương Nghĩa hối hận.

Hoàn toàn hối hận.

Lúc trước hắn là cho rằng hơi nước khoa học kỹ thuật là trận này phó bản hạch tâm bối cảnh, tự nhiên là lựa chọn phó bản hạch tâm bối cảnh dưới hệ thống sức mạnh, làm chủ yếu đột phá khẩu, đề thăng nhân vật thực lực cùng địa vị xã hội.

Bây giờ biết toàn bộ phó bản chủ lưu là thần học, cái kia trọng tâm tự nhiên muốn tiến hành chếch đi.

Mà bởi vì lúc trước diễn quá chân thực, quá ra sức, liền đưa đến bây giờ kết quả......

Chậm rãi thay đổi vị trí, chậm rãi bị Trần lão sư ‘Tẩy Não ’......

Trong lòng Phương Nghĩa nói thầm hai câu này, hướng về trong nhà chạy tới.

Trên đường về nhà, đường đi hai đầu, so với ngày xưa, náo nhiệt rất nhiều.

Dù cho sắc trời đã tối, mọi người vẫn tại đường đi châu đầu ghé tai, sốt ruột thảo luận giả hôm nay phát sinh quái sự.

Thông qua trong sinh hoạt đủ loại Phương Thức, sinh ra hơi nước, cơ hồ lật đổ hiện hữu hơi nước học thuyết!

Cùng với khu công nghiệp bỗng nhiên đình chỉ vận hành!

Kỳ quái là, cái này hai cái quái sự, cũng chỉ là kéo dài mấy phút sau, liền hết thảy khôi phục bình thường.

Bọn hắn không hiểu rõ nguyên lý, cũng không biết nguyên nhân, chẳng qua là cảm thấy sợ hãi, muôn ôm đoàn sưởi ấm, chia sẻ tin tức.

Liên quan tới thần học sự tình, Phương Nghĩa tin tưởng, Thế Ngoại trấn trưởng trấn mấy người nhân viên cao tầng, chắc chắn là biết nội tình.

Nhưng bọn hắn sẽ không đem loại này phá vỡ tam quan sự tình, thông cáo thiên hạ.

Bằng không trấn nhỏ trật tự, sẽ ở trong khoảnh khắc sụp đổ.

Quái sự, tại không có giải thích hợp lý, hoặc có lẽ là quan phương giải thích xuống, vẻn vẹn chỉ là quái sự.

Mặc dù thái quá, không thể nào hiểu được, nhưng cũng chỉ là tạo thành khủng hoảng, không đến mức tạo thành khổ cực tạo dựng lên hệ thống xã hội sụp đổ.

Nếu như quan phương đứng ra, đó mới là thật sự xong.

Chuyện đã xảy ra hôm nay, Phương Nghĩa cùng những học sinh khác, đã bị nhân viên nhà trường yêu cầu, không cho phép cùng bất luận kẻ nào nhắc đến.

Dù sao thần học muốn phổ cập, cần từ từ sẽ đến, một hơi là ăn không thành mập mạp.

Một đường lắng nghe giả đầu đường những dân chúng này thảo luận, Phương Nghĩa về đến nhà.

Phụ mẫu vẫn không có ở tăng ca, lần này lưu cho hắn bữa tối, chỉ có một khối nhỏ thô sáp bánh mì đen.

Phương Nghĩa cũng không quá để ý, có thể đỡ đói là được.

Về đến phòng, thử vận chuyển 《 Lăng Địa Quyết 》.

Cùng giống như hôm qua, một điểm U Khí đều không cảm ứng được, chớ đừng nhắc tới tu luyện.

Ngược lại là cao cấp hơn U Quỷ Uẩn khí, có thể vô cùng miễn cưỡng cảm ứng được một điểm, yếu ớt có thể bỏ qua không tính, chỉ có thể góp gió thành bão.

Mà cái này, là bằng vào 《 U Quỷ Hóa Thân 》 cung cấp âm tính thể chất cùng với kỹ năng hiệu quả, mang đến.

Từ bỏ 《 Lăng Địa Quyết 》, thử vận chuyển vốn là muốn từ bỏ 《 Cơ Nguyên Công 》.

Tốt a, nội lực loại vật này, tại phó bản này trong bối cảnh, cũng là căn bản không có.

Khoa học kỹ thuật...... Khoa học kỹ thuật......

Xem ra chỉ có thể trông cậy vào sau này thần học, cùng với kèm theo kỹ năng và trang bị.

Phanh.

Dưới lầu truyền ra âm thanh, ánh đèn sáng lên, hẳn là phụ mẫu trở về.

Vẫn một bộ thuần thục tranh cãi tiết mục, sau đó mới song song chìm vào giấc ngủ.

Phương Nghĩa từ trên giường bò lên, từ trong nhà cầm khối vải rách che mặt, đi tới nóc nhà chỗ.

Hôm qua, hắn đã quan sát qua tình huống chung quanh.

Hôm nay, hắn tính toán mở rộng dò xét Phạm Vi, nhiều làm quen một chút hoàn cảnh chung quanh.

Mặt khác có một việc, để cho Phương Nghĩa rất để ý.

Trần lão sư nói hắn là từ bên ngoài tới.

Cái này bên ngoài, tựa hồ tất cả học sinh, cũng không có cái khái niệm này.

Chỉ có Yến lão sư giống như là biết cái gì, nhưng lại biết rất phiến diện.

Vì cái gì...... Bọn hắn không biết thế giới bên ngoài.

Là bởi vì thế giới này diện tích thổ địa quá lớn, Thế Ngoại trấn cùng ngoại giới hoàn toàn tách rời sao?

Lấy Thế Ngoại trấn mới phát triển chỗ hơi nước xe ngựa giao thông tình huống đến xem, khả năng này là có.

Nhưng vấn đề là, Thế Ngoại trấn tồn tại lịch sử đã có ngàn năm.

Hơn một ngàn năm a.

Thế mà không có một cái nào kẻ ngoại lai, từng tiến vào Thế Ngoại trấn, không có bất kỳ cái gì liên quan tới thần học tin tức truyền vào tiểu trấn.

Cái này, thực sự không thể tưởng tượng.

Phương Nghĩa phỏng đoán có hai loại khả năng tính chất.

Đầu tiên là người biết chuyện, toàn bộ bị tiểu trấn cao tầng sát hại.

Thứ hai là...... Thế Ngoại trấn, có thể là ẩn thế trạng thái, không bị ngoại giới biết, thẳng đến gần nhất mới có một nhóm kẻ ngoại lai bị bỏ vào.

Loại này tạp tọa độ hành vi, cũng phù hợp người chơi tiến vào phó bản bắt đầu thời gian điểm.

Bất kể như thế nào, Phương Nghĩa dự định đi trấn nhỏ tường thành một chuyến, xem ngoài trấn nhỏ, đến cùng là cái tình huống gì.

Lấy mắt nhìn xung quanh năng lực nhìn ban đêm, cùng tai nghe bát phương phụ trợ, Phương Nghĩa rất dễ dàng mà tránh đi ban đêm tuần tra người.

Phương Nghĩa đem nơi ở hoàn cảnh chung quanh cùng tình huống, dò xét một lần.

Đem đủ loại địa lý cùng hoàn cảnh chi tiết, cùng với cư trú nhân viên tình huống nhớ kỹ trong lòng sau, mới chuyển biến phương hướng, rón rén hướng về tiểu trấn tường thành phương hướng đi đến.

Đem tiểu trấn bao vây tường thành, cũng không cao, chỉ có độ cao mười mấy mét.

Bất ngờ, trên tường thành một mảnh đen kịt, căn bản vốn không giống có người phòng thủ dáng vẻ.

Bằng vào 《 Lăng Địa Quyết 》 tăng phúc, Phương Nghĩa tố chất thân thể có thể đề thăng không thiếu, nhảy lên thật cao, đi tới trên tường thành.

emmmmmm......

Dõi mắt nhìn lại, ngoại trừ mênh mông vô bờ hoang mạc, cái gì cũng không có.

Hoang mạc hạt cát còn có chút đặc sắc, màu đen cùng màu vàng hạt cát trộn chung, có chút để cho người ta ác tâm.

Vòng quanh tường thành, đem bốn phương tám hướng đều đi toàn bộ.

Khá lắm, toàn bộ Thế Ngoại trấn, chính là trong hoang mạc ốc đảo.

Ngoại trừ thế ngoại trong trấn phát triển phi thường tốt bên ngoài, chung quanh căn bản là một mảnh trống không, muốn gì không có gì.

A, cũng không đúng, khu công nghiệp chảy ra hắc thủy, ngược lại là một mực theo công nghiệp đường ống, bên ngoài nghiêng đổ.

Hoang mạc hạt cát vì cái gì biến thành hắc hoàng chồng chất trạng thái, Phương Nghĩa đại khái là hiểu rồi.

Công nghiệp ô nhiễm a.

Tuy nói là hơi nước khoa học kỹ thuật phát triển tất nhiên quá trình, nhưng nghiêm trọng như vậy ô nhiễm, sớm muộn sẽ xảy ra chuyện.

Đi tới bên tường thành, Phương Nghĩa dự định xem ô nhiễm môi trường tình huống cụ thể.

Từ hướng này lấy tay, hẳn là có thể đề thăng địa vị xã hội, mà cần làm, chỉ là đem thần học học được, thỉnh thần minh hỗ trợ liền có thể.

Nghĩ tới đây, Phương Nghĩa tung người nhảy lên......

Phanh!!

Tiếp theo một cái chớp mắt, từ rậm rạp chằng chịt nửa trong suốt hình vuông tạo thành che chắn, trống rỗng xuất hiện!

Phương Nghĩa giống như là đụng phải trên một bức tường, gợn sóng gợn sóng rạo rực mở ra!

Đinh!

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, 【 Phó bản tìm tòi độ 】 tăng thêm!

【 Phó bản tìm tòi độ 】: 3.89%

Chuyện gì xảy ra?!

Trong đêm tối, tầng này tầng gợn sóng gợn sóng, tuy nói không nói rõ lộ ra, nhưng tuyệt đối gây nên chú ý.

Phương Nghĩa trước tiên liền ý thức được, tầng này gợn sóng sẽ bại lộ vị trí của mình, càng sẽ bại lộ thân phận của mình.

May mắn lúc trước hắn dò xét qua, chung quanh cũng không bất luận kẻ nào tại.

Nhất định phải nhanh chóng rời đi!

Không còn kịp suy tư nữa mặt này trong suốt vách tường ý vị như thế nào, Phương Nghĩa xoay người trực tiếp xuống tường thành, nhanh chóng đi vào trong nhà.

Bởi vì tốc độ toàn bộ triển khai, không bao lâu, tựu xuyên toa qua mấy cái đường đi.

Nhưng ngay tại trong hắn nhanh đến Đạt gia thời điểm, chợt dừng bước.

Giống như là cảm ứng được cái gì, bỗng nhiên ngẩng đầu.

Phía trước liền có đề cập qua, dưới tình huống bình thường, từ chỗ cao giám sát, là phần lớn người thị giác điểm mù.

Nhưng cái này phần lớn người bên trong, cũng không bao quát Phương Nghĩa.

Theo Phương Nghĩa ngẩng đầu, hắn nhìn thấy ở bên cạnh thước vuông nóc nhà.

Một con mèo đen, đang uể oải ghé vào phía trên.

Lam bảo thạch giống như mỹ lệ hai mắt, tò mò nhìn chăm chú lên Phương Nghĩa.

Trong đêm tối, một người một mèo, mắt lớn trừng mắt nhỏ, cứ thế ai cũng không có động trước.

Bởi vì trước đây gợn sóng, chung quanh đèn đuốc dần dần sáng lên.

Dường như bởi vì ánh đèn kích động, mèo đen duỗi ra lưng mỏi, chậm rãi đứng lên.

Mèo

Phương Nghĩa: ......

Nhẹ nhàng nhảy lên, mèo đen từ bên trái nóc phòng, nhảy đến phía bên phải nóc phòng, bước ưu nhã bước chân, dần dần hướng đi hắc ám......

Chờ đã!

Đường đi vốn là nhỏ hẹp, Phương Nghĩa một cước giẫm ở bên trái phòng ốc vách tường, đang mượn lực giẫm ở phía bên phải phòng ốc vách tường.

Giống như chạy khốc cao thủ, không có mấy lần liền nhảy lên nóc nhà.

Hướng mèo đen cuối cùng rời đi phương hướng nhìn lướt qua, Phương Nghĩa lập tức phong tỏa phương hướng, vượt qua nóc phòng, trực tiếp truy kích mà đi!

Mèo!!

Vốn là lợi dụng bộ lông màu đen cùng đêm tối hoàn mỹ dung hợp mèo đen, lập tức xù lông, hiển lộ vị trí!

Nó uy hiếp gầm lên, dường như đang cảnh cáo Phương Nghĩa đừng có lại tới gần.

Ngoan, ngoan, ta cho ngươi uy cá khô ăn, tới ta bên này......

Phương Nghĩa một tay đặt ở sau lưng, lộ ra hòa ái dễ gần mà nụ cười, chậm rãi tới gần mèo đen.

Mèo!!!

Mèo đen kêu la lợi hại hơn, toàn thân cong lên, Mao Hoàn Toàn nổ thẳng đều!

Không nên kêu, không nên kêu, không cần sợ hãi, ta chỉ là...... Toái luyện kiếm!

Giấu ở sau lưng tay phải, bỗng nhiên vung ra!

Bàn tay tâm, nắm chỉ có một thanh kiếm chuôi.

Xem như lưỡi kiếm mảnh vụn, thì hóa thành ám khí, hợp thành phong tỏa lưới, đem mèo đen hoàn toàn bao trùm!

Sưu sưu sưu sưu!

Thử thử thử thử!!

Mèo phản ứng lại là rất nhanh, nhưng lại không nhanh bằng nát liên kiếm tốc độ!

Vẻn vẹn chỉ là lui về sau một bước, mèo đen liền bị nát liên kiếm nát da triệt để bao trùm xuyên qua, lưu lại dày đặc huyết động, tại chỗ bị đánh thành cái sàng.

Mèo...... Mèo......

Nhẹ nhàng kêu lên hai tiếng, liền chết không nhắm mắt mà không nhúc nhích.

Đoán sai?

Không có khả năng a, ánh mắt kia rõ ràng một mực người theo dõi ta.

Nhíu mày, Phương Nghĩa đem nát liên kiếm mảnh vụn, tổ hợp thành kiếm hình thái, một kiếm đâm vào mèo đen lồng ngực.

Thử!

Máu đen văng đến Phương Nghĩa trên mặt, nhưng hắn vẫn không chớp mắt nhìn chằm chằm đã là thi thể mèo đen, khóe miệng im lặng nở rộ, thì thào nói nhỏ.

Thì ra thật chỉ là thông thường mèo đen sao...... Bất quá ta nhớ được, một ít kỹ năng, là có thể đem ý chí nhập thân vào trên những sinh vật khác, khi phụ thân vật thu đến trọng thương, thi thuật giả cũng biết thu đến liên luỵ, khí tức tất nhiên sẽ có một cái chớp mắt tiết ra ngoài.

Tiếng nói rơi xuống, một đạo bạch quang, cực nhanh lướt qua mèo đen đầu.

Mèo đen đầu, bay lên cao cao.

Cùng lúc đó, Phương Nghĩa giống như là cảm ứng được cái gì, bỗng nhiên quay người, thẳng vào nhìn về phía sau lưng!

Hắn ánh mắt vượt qua méo mó khúc khúc nhà lầu, xuyên qua đèn đuốc sáng choang đường đi, trực tiếp khóa chặt tại lộn xộn khu dân nghèo cái nào đó gian phòng.

Gian phòng kia ở giữa đèn, là sáng.

Gian phòng kia ở giữa cửa sổ, là mở.

Cửa sổ, đứng tại một cái tóc dài đen thẳng thiếu nữ.

Dưới ánh trăng, tĩnh mịch im lặng tóc dài thiếu nữ, tản ra ưu nhã lại cao quý khí chất, quỷ bí khó lường.

Nếu như không phải thiếu nữ khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, Phương Nghĩa chỉ sợ còn có thể hoài nghi chính mình có phải hay không tìm lộn người.

Hai người bốn mắt đối lập, vượt ngang khoảng cách mấy trăm mét, trong tầm mắt ngoại trừ đối phương, không có vật gì khác nữa!

Tìm được ngươi!

Phương Nghĩa miệng im lặng đóng mở.

Đánh Miêu Miêu, là không đúng.

Đen dài thẳng thiếu nữ, thế mà tiến hành đáp lại.

Phương Nghĩa cười.

Hai chân uốn lượn, đang muốn động thủ......

Ai tại ta trên nóc nhà!

Bắt trộm a! Phía trên có kẻ gian a!

Phía dưới, đột nhiên truyền ra bắt trộm âm thanh.

Mà tên tặc này, thình lình lại là Phương Nghĩa.

Sắc mặt biến hóa, Phương Nghĩa chần chừ một lúc, xoay người chạy!

Dù nói thế nào, chính mình cũng có che mặt, không dễ dàng như vậy bị cái kia đen dài thẳng thiếu nữ tìm được.

Mà mình muốn lần nữa tìm được đen dài thẳng thiếu nữ, lại dễ như trở bàn tay.

Không cần nóng lòng nhất thời, bây giờ đi về trước che dấu thân phận.

Đen dài thẳng thiếu nữ chỉ là một người, Phương Nghĩa cũng không xác định Thế Ngoại trấn còn cất giấu bao nhiêu người chơi, càng trễ bại lộ chính mình, lại càng có ưu thế.