Chương 149: Tổ ba người.

Nghĩ nghĩ, Phương Nghĩa hỏi lại.

...... Vậy sao ngươi sẽ mang theo tiền?

A, ta khi đó cầm tiền mặt mua xong vũ khí đạn dược cùng tin tức, liền trực tiếp sát tiến sát thủ trụ sở liên minh, cho nên còn có chút tiền mặt lưu lại trên thân.

Có thể......

Phương Nghĩa thần sắc phức tạp mắt nhìn Từ Nhã, tiếp nhận tiền mặt.

Lần này thật đi, thật tốt đợi chờ tin tức.

Biết! Ngươi cũng nói mấy lần!

Nói nhảm! Còn không phải bởi vì ngươi như vậy sẽ gây chuyện!

Nhịn xuống mở miệng xúc động, Phương Nghĩa xoay người lần nữa rời đi.

Nhưng chân trước mới vừa bước, Từ Nhã lại đột nhiên lần nữa lên tiếng.

Đúng, Phương Nghĩa, giả thiết ta bên này xảy ra ngoài ý muốn, nên đi từ đâu tới tìm ngươi?

Thần mẹ nó ngoài ý muốn!

Cắn răng, Phương Nghĩa quay đầu, gằn từng chữ nói: Ngươi an phận, liền không có ngoài ý muốn!

Vạn nhất a, ta nói là vạn nhất đi......

Đè xuống nộ khí, Phương Nghĩa cẩn thận suy tư một chút, phun ra 6 cái chữ.

Tụ hoa vứt bỏ nhà xưởng.

Cái gì?

Tụ hoa vứt bỏ nhà xưởng, ta mục tiêu thứ nhất là ở đây.

Từ Nhã híp đôi mắt một cái.

Hiểu rõ!

Gia hỏa này...... Thật sự sẽ an phận sao......

Khẽ lắc đầu, Phương Nghĩa không lại để ý Từ Nhã.

Ra vứt bỏ khu kiến trúc, dọc theo đại đạo, Phương Nghĩa bắt đầu đi trở về.

Ước chừng nửa giờ sau, hắn tại ven đường thấy được xe taxi.

Giao tiền lên xe, ánh mắt của hắn nhìn về phía nơi xa phồn hoa nội thành, cùng với không trung thỉnh thoảng bay qua máy bay trực thăng vũ trang.

......

Lúc đến buổi chiều, tụ hoa vứt bỏ nhà xưởng.

Chấn kinh! Xuyên làm vinh dự hạ bạo phá sụp đổ! Mấy ngàn người bỏ mình! Hư Vô giáo tàn đảng càn rỡ, đã bị định tính vì tổ chức khủng bố!

Đáng sợ! Vạn lạnh cao ốc càng là Hư Vô giáo lớn nhất phân bộ một trong, hiện đã bị cảnh sát bình định!

Quỷ dị! Hướng ngữ tiểu khu khí ga nổ tung án có khác kỳ quặc, người chết thân phận cũng không phải là tiểu khu hộ gia đình!

Vạch trần! Bay quang công viên hung sát án tiến triển thuận lợi, hung thủ bề ngoài đồ chảy ra, đồng thời có nặc danh tài xế cung cấp tình báo mới nhất.

Điên cuồng! Vạn mộc cao trung xuất hiện hai tên cầm thương điên rồ, điên cuồng bắn phá vô tội học sinh! Nhiệt huyết giáo sư mang theo học sinh phấn khởi phản kháng, diễn ra sân trường bắn nhau, thương vong nghiêm trọng. Trường học hiện đã đóng đối ngoại khai phóng, ngừng giảng bài.

Chuyên gia hiện thân thuyết pháp: Quân đội binh sĩ đã bắt đầu vào ở vân thị, thỉnh quảng đại thị dân không cần lòng người bàng hoàng, hết thảy đều phải trong khống chế!

Lộ ra ánh sáng! Tin tức mới nhất, xuyên làm vinh dự hạ càng là vân thị sát thủ trụ sở liên minh! Bạo phá đại lâu sau lưng, đến cùng là Hư Vô giáo tàn đảng điên cuồng, vẫn là có cái gì khác ẩn tình, vẫn là một đoàn mê vụ.

Trạch nam nhìn xem những thứ này mới nhất báo cáo tin tức, nhịn không được vuốt vuốt huyệt Thái Dương.

Những tin tức này, mỗi một cái đều giống như người chơi làm.

Nếu như điều kiện cho phép, trạch nam thật sự rất muốn, trực tiếp cầm vừa mới thu vào tay vũ khí đạn dược, đem tất cả địa điểm càn quét một lần.

Chỉ tiếc, đây cũng chính là suy nghĩ một chút.

Dưới tình huống thế cục như thế nổi loạn, dưới tình huống quân đội tiến vào chiếm giữ trong thành phố.

Hắn căn bản không có cách nào trắng trợn tiến hành sát lục.

Bằng không hạ tràng chính là đối mặt quân đội thế lực, cùng máy bay xe tăng, càng đạn đạo đạn pháo liều mạng hỏa lực.

Hình tượng này, suy nghĩ một chút là được rồi, nếu như biến thành sự thật, vậy còn không bằng trực tiếp ra khỏi phó bản tới trực tiếp.

Xem ra vẫn còn cần dùng Hacker kỹ thuật, có tính nhắm vào mà hack vào các nơi camera, quan sát tình huống. Xác nhận người chơi khác thân phận cùng vị trí sau, lại dùng tuyệt đối hỏa lực nghiền ép.

Sát Thủ liên minh dưới tình huống tổn thất nặng nề, thật sự tài chính lỗ hổng cực lớn.

Cho nên bọn hắn cũng không có cùng trạch nam chơi hoa văn, song phương thống khoái mà hoàn thành giao dịch.

Tuy nói không có lấy tới Land Rover máy bay trực thăng loại này cao cấp vũ khí đạn dược, nhưng súng ngắm cùng súng trường tự động những vật này, ngược lại là bao no.

Hơn nữa đạn dược phong phú, không giống phía trước ăn cướp ngân hàng, đánh xong một đợt, liền trực tiếp suy sụp.

Nhấp một hớp cà phê, trạch nam tiếp tục biên dịch lấy dấu hiệu.

Phanh!

Đúng lúc này, tụ hoa vứt bỏ nhà xưởng đại môn, bị bỗng nhiên kéo ra.

Nguyên bản hắc ám trong phòng, một chút xuất hiện từng vầng sáng lớn mang, kích thích trạch nam có chút mở mắt không ra.

Đội trưởng, chúng ta ăn cơm trưa!

Đội trưởng, chúng ta mang cho ngươi KFC thùng cả nhà.

Hai cái cá ướp muối đồng đội tùy tiện âm thanh vang lên.

Người không biết chuyện, chỉ sợ đều cho là hai người này muốn đi nhà bạn thông cửa đâu.

Trạch nam nhịn không được sắc mặt tối sầm.

...... Các ngươi mẹ nó đến cùng có biết hay không chúng ta bây giờ là bị cảnh sát truy nã trạng thái a!

A, tựa như là có chuyện này.

Khó trách vừa rồi giống như có người đang theo dõi chúng ta.

Cái gì?!

Trạch nam biến sắc.

Có người theo dõi các ngươi?! Là ai! Có mấy người? Có cái gì đặc thù?

Đua xe tặc lưu cá ướp muối số hai gãi đầu một cái.

Không biết a, chính là lờ mờ có như thế một loại cảm giác, đại khái là nam nhân giác quan thứ sáu?

Ngươi!

Trạch nam kém chút chửi ầm lên.

Bình thường cá ướp muối cũng coi như, loại thời điểm này còn qua loa!

Đạp đạp đạp.

Vượt qua hai người, trạch nam vọt tới cửa ra vào nhìn chung quanh một cái.

Bên trái gió êm sóng lặng, bên phải cũng là nửa cái bóng người cũng không có.

Nhìn, giống như không có vấn đề gì.

Nhưng trạch nam cũng không phải cái kia hai đầu cá ướp muối, điểm ấy lòng cảnh giác cũng không có, tuyệt đối là muốn xong đời.

Các ngươi đều đi vào cho ta!

Đem vứt bỏ nhà xưởng cửa lớn vừa đóng, bên trong lần nữa cửa sổ đóng chặt, khôi phục hắc ám hoàn cảnh, giống như nhà ma đồng dạng.

Đội trưởng, ta cảm giác ngươi sinh hoạt tập tính rất không khỏe mạnh, như quỷ hút máu.

Nói không chừng đội trưởng phương hướng phát triển chính là cái này đâu, bây giờ chỉ là đang làm sớm chuẩn bị.

Ngừng tạm, cá ướp muối số hai còn nói nói: Đúng, đội trưởng, nghe nói quỷ hút máu cũng là ngủ ở trong quan tài, ngươi xác định có thể chịu được?

Trạch nam sắc mặt lần nữa tối sầm.

Thần mẹ nó quỷ hút máu!

Bây giờ là trò chuyện cái này thời điểm sao?

Đều đừng cho ta nói nhảm, nhanh đi đem vũ khí đạn dược cầm lên, chúng ta thay đổi vị trí căn cứ.

Cá ướp muối tổ hai người lập tức sững sờ.

Đội trưởng, vì cái gì a?

Đúng a, nơi này rất bí mật, không có người sẽ biết.

Dựa vào!

Các ngươi nếu là không có bị người theo dõi, ở đây đương nhiên bí mật.

Nhưng bây giờ, ở đây đã trở nên siêu cấp đại bóng đèn, ở người khác trong mắt tỏa sáng lấp lánh.

Nếu là đợi tiếp nữa, khó đảm bảo hội xuất chuyện gì.

Trạch nam mong muốn, là chính mình chế định kế hoạch, đi ám sát vây quét người khác.

Mà không phải để người khác tấn công môn tới.

Đây là hoàn toàn khác biệt hai loại tình huống.

Cái trước là hắn chú tâm trù tính, tính toán người khác.

Cái sau là bị người mưu hại, hữu tâm tính vô tâm.

Loại tình huống này, muốn phản sát thành công, cái kia cũng quá xem vận khí.

Mà cái gọi là vận khí, chính là bên cạnh cái này hai đầu cá ướp muối, có thể hay không làm chút, người bình thường sẽ làm sự tình.

Muốn để cho hai cái này cá ướp muối đồng đội phát huy tác dụng, không có tương ứng kế hoạch, gần như không có khả năng.

Dưới tình huống đối phó đột phát, không có luống cuống tay chân công kích mình người, đó chính là vượt xa bình thường phát huy.

Bởi vì bọn hắn chính là như thế cá ướp muối tồn tại.

Thật sâu thở dài, trạch nam nói thẳng: Các ngươi đừng hỏi nhiều như vậy, nghe ta chính là, động tác tất cả nhanh lên một chút.