Chương 20: Thí nghiệm nói.

噺 8 nhất tiếng Trung võng.x8om ngạnh 噺 tói quyết bát 1 võng

Vốn là lấy Phương Nghĩa cước lực, có thể rất dễ dàng thoát khỏi những bình dân này.

Nhưng bởi vì gợn sóng phản ứng dây chuyền, toàn bộ Thế Ngoại trấn, có tiếp cận ba thành người, đều đi đến trên đường phố, hỏi thăm tình huống.

Cho nên bắt tặc tiếng la, nhất hô bách ứng.

Cái này khiến Phương Nghĩa rất là đau đầu.

Cũng may phía trước tại nhà mình phụ cận điều nghiên địa hình hành vi, để cho hắn đối với một vùng chu vi đã hết sức quen thuộc.

Lại thêm viễn siêu bình dân cước lực, phí hết một phen thời gian sau, chung quy là bỏ rơi đám kia bắt trộm đội, tiếp đó an toàn về tới trong nhà mình.

May mắn chính là, hắn phụ mẫu, bởi vì ban ngày cực khổ nặng việc làm, dù cho bên ngoài ầm ĩ như thế, cũng không có tỉnh táo lại.

Trong cả cái nhà, vẫn như cũ đen sì một mảnh, chỉ có tiếng lẩm bẩm liên tiếp.

Rón rén về đến phòng, Phương Nghĩa khẽ nhả một hơi, xử lý sạch hôm nay quần áo, đổi một bộ khác quần áo bẩn, hắn trực tiếp nằm trên giường.

Dưới tình huống không nhìn thấy khuôn mặt, quần áo là dễ dàng nhất bị người khác nhận ra khâu.

Hắn lúc ra cửa, mặc không phải đồng phục, mà là chính mình tư nhân quần áo.

Bình thường những thứ này quần áo cũng là chính hắn xuyên, tự mình rửa.

Cho nên phụ mẫu bên kia không gặp qua hỏi, những người khác thì càng không cần nhiều lời.

Trên lý luận, hẳn là không người sẽ phát hiện chính mình y phục ít một bộ.

Lại có là...... Hôm nay ở nhà khu vực phụ cận, náo động lên bạo động, ngày mai hẳn là sẽ có không ít người tới dò xét.

Người chơi, hẳn là sẽ lẫn vào trong đó.

Nếu như Thế Ngoại trấn tầng kia gợn sóng vách tường, là bất luận kẻ nào đều không thể đột phá.

Như vậy tất cả người chơi đều ở nơi này trấn nhỏ xác suất, sẽ phi thường lớn.

Có chút ý tứ......

Phương Nghĩa vốn là dự định chậm rãi dò xét tình huống chung quanh, từng bước mở rộng dò xét Phạm Vi, đồng thời học tập thần học, vững bước phát triển nhân vật thực lực.

Bây giờ đến xem, bởi vì cử động hôm nay, tương đương đem nước yên tĩnh đầm giảo động.

Trước hôm nay, sợ rằng cũng không biết, Thế Ngoại trấn chung quanh kỳ thực đứng thẳng một bức bức tường vô hình.

Mà vào hôm nay sau đó, tin tức này, hẳn là sẽ rất lớn xác suất truyền vào người chơi bên tai.

Đối với npc mà nói, đây là chuyện bình thường, thuộc về đã biết sự tình.

Nhưng người chơi, hẳn là cũng không biết chuyện này.

Ít nhất rót vào Phương Nghĩa trong đầu nhân vật ký ức, chỉ là vô cùng giản lược một bộ phận.

Đáng tiếc, chỉ có thể quan sát có hạn một nhóm người phản ứng, bằng không thì có thể khóa chặt càng nhiều người chơi mục tiêu.

Dưới tình huống không biết địch bạn, Phương Nghĩa chỉ có thể đem tất cả người chơi đều trước tiên giả định là địch nhân, đem an toàn của mình đặt ở ưu tiên cấp cao nhất vị trí.

Tự hỏi những vấn đề này, Phương Nghĩa chậm rãi chìm vào giấc ngủ.

......

Buổi chiều, trong đào nguyên học, tổng hợp lầu dạy học.

Ta biết đại gia rất chờ mong hôm nay trận này chương trình học, nhưng ở giảng bài phía trước, ta cần trước tiên thông cáo một việc. Đêm qua, có người kích phát 【 Thần minh chi bích 】...... Cũng chính là trong miệng các ngươi 【 Giới ngoại chi bích 】, trước mắt toàn trấn đều đang truy nã cái này 【 Thần minh chi bích 】 gia hỏa, nếu như các ngươi có đầu mối, tùy thời có thể cùng trưởng trấn hoặc ta nói.

Giới ngoại chi bích, cùng thần minh chi bích, chỉ là trên xưng hô khác biệt, thực tế nói cũng là ngoài trấn trong suốt gợn sóng che chắn.

Phương Nghĩa cũng là sáng sớm đến trường học, mới từ các bạn học thảo luận, cùng với trên đài vị này Trần lão sư chính miệng thuyết minh, mới biết được chuyện này.

Giới ngoại chi bích, bao khỏa toàn bộ Thế Ngoại trấn, để cho Thế Ngoại trấn một ngàn năm nhiều cũng không có nhận được thần minh rèn luyện.

Có người nói, đây là thần minh trục xuất.

Có người nói, đây là thần minh lọt mắt xanh.

Nhưng Trần lão sư thuyết pháp, nhưng có chút không giống nhau.

Thần minh chi bích, một loại đặc thù che chắn kết giới, bị 【 Thần minh chi bích 】 bao khỏa địa phương, người bên ngoài, vào không được, người ở bên trong, không xuất được.

Theo ta được biết, toàn bộ thế giới, chừng trên trăm cái. Mỗi một cái cũng là bị thần từ bỏ Nguyên Thủy chi địa, Hoảng Loạn chi địa, trục xuất chi địa. Nhưng mà...... Tại thần học phát triển cho tới hôm nay, chúng ta thần học người hành nghề, chậm rãi phỏng đoán nghiên cứu ra một loại khác kết luận, đó chính là......【 Thần minh chi bích 】 bao khỏa địa phương, là thần thực nghiệm tràng! Ta quan sát qua rất nhiều bị 【 Thần minh chi bích 】 vây khốn rớt lại phía sau địa phương, mỗi một cái địa phương, phát triển đến ‘Khoa học kỹ thuật’ toàn bộ cũng không giống nhau.

Phương Nghĩa nghe được cái này, trong lòng nổi lên một chút nghi hoặc.

Như vậy Trần lão sư, tất nhiên người bên ngoài vào không được, vậy là ngươi từ nơi nào tiến vào?

Đừng nóng vội, ta còn chưa nói xong.【 Thần minh chi bích 】 chính xác không gì không phá, lại tuyệt đối không có người có thể xuyên qua đạo này che chắn. Nhưng khi một thời khắc nào đó đến lúc, 【 Thần minh chi bích 】 sẽ đối ngoại khai phóng một chút quyền hạn, để cho người đặc định viên tiến vào bên trong. Những tin tức này, biết phái ta tới những cao tầng kia nhân sĩ mới biết được. Đến nỗi sẽ ở lúc nào khai phóng, bằng vào ta nhiều năm thần học kinh nghiệm phỏng đoán, hẳn là thí nghiệm thất bại. Thần...... Từ bỏ các ngươi mảnh này man hoang chi địa sau, mới có thể để cho thần học nhân viên tiến vào bên trong, đem hắn chuyển hóa làm chủ lưu thần học xã hội, dung nhập trong hoàn cảnh lớn.

Nói một hơi đại nhất chồng, Trần lão sư có chút khát nước.

Uống một hớp nước lớn, sau đó mới tiếp tục nói: Cho nên, các ngươi muốn nhanh lên đi ra bên ngoài thế giới xem, vậy liền hảo hảo phối hợp ta học tập thần học, phổ cập thần học. Ta là có kinh nghiệm, khi các ngươi loại này man hoang địa khu, hoàn toàn phổ cập thần học lúc, 【 Thần minh chi bích 】 tự nhiên là sẽ biến mất.

Trần lão sư thí nghiệm nói, vô cùng thú vị.

Thế ngoại trong trấn bộ, nắm giữ tự chủ tự cấp tuần hoàn điều kiện.

Nhưng Phương Nghĩa không có nghĩ qua, thế mà ngàn năm qua, tất cả mọi người đều là bị vây ở thế ngoại trong trấn.

Coi như Thế Ngoại trấn so phổ thông tiểu trấn lớn, nhưng cái này diện tích, loại này phong bế thức phát triển, có thể duy trì đã ngoài ngàn năm...... Muốn nói không có thần can thiệp, Phương Nghĩa là thế nào đều không tin.

Muốn duy trì khu thí nghiệm hoàn mỹ môi trường sinh thái, nhất định cần một chút can thiệp

Bằng không vì cái gì trùng hợp như vậy, vừa vặn 【 Thần minh chi bích 】 bên trong nguyên thủy bộ lạc, tất cả đều là hướng mỗi khác biệt khoa học kỹ thuật phát triển tiếp thôn trang thành trấn.

Trần lão sư rõ ràng đối với hôm qua đụng vào 【 Thần minh chi bích 】 người không có hứng thú gì.

Khi có người hỏi vì cái gì lúc, hắn có chút đắc ý nói: Đã sớm đoán được các ngươi những thứ này man hoang chi địa trong đám người, sẽ có người tại biết ta kẻ ngoại lai sau, nếm thử xuyên qua 【 Thần minh chi bích 】, đi thế giới bên ngoài. Bớt bớt lo a, một đám không thụ giáo hóa con khỉ, cũng nghĩ chạy đến thần địa bàn đi tiểu? Bẩn hay không? Đàng hoàng cùng ta học được ‘Làm người’ Phương Thức, tự nhiên là có thể tự do xuất nhập.

Đây là ta nguyên thoại, các ngươi cũng không cần cố kỵ, người trong nhà nếu là có hỏi, các ngươi cứ việc nói thẳng, tránh cho các ngươi bầy khỉ này, học được chậm, còn không có tự mình hiểu lấy.

Lời mặc dù khó nghe, nhưng thế giới bên ngoài, chỉ có Trần lão sư biết, bọn hắn đám học sinh này hoặc là đem hắn lời nói xem như chân lý, hoặc là liền kiên quyết không tin.

Trừ bỏ những cái kia khoác lác mà nói, Phương Nghĩa cảm thấy Trần lão sư vẫn có chút chân tài thực học, không giống như là miệng ba hoa người.

Ngược lại loại kia giao nộp rời đi, đi làm đánh dấu phong phạm, không phải ai đều có.

Sau khi lần này nói chuyện phiếm, bạn cùng lớp tựa hồ cũng cảm thấy cùng Trần lão sư khoảng cách cũng không xa như vậy, cảm giác xa lạ cùng ngăn cách cảm giác không nghiêm trọng như vậy.

Đương nhiên, cũng có hoàn toàn ngược lại, chán ghét hắn, trở nên càng thêm ghét.

Hừ! Trần lão sư mở miệng một tiếng dã man nhân, sợ là từ đáy lòng xem thường chúng ta a!

Lớp mười hai ban một bên kia bỗng nhiên gọi hừ lạnh một tiếng, tựa hồ đối với Trần lão sư khóa, ngửi chi lấy mũi.

Phương Nghĩa theo ánh mắt nhìn lại, con ngươi đột nhiên hơi hơi co rút.

Truyền ra tiếng kia hừ lạnh, thình lình lại là ngày hôm qua tên kia đen dài thẳng thiếu nữ!

Tiếng kia hừ lạnh, cùng tối hôm qua tĩnh mịch hình tượng, không hợp nhau, hẳn là cố ý làm ra ngụy trang.

Vì tốt hơn dung nhập nhân vật, ẩn tàng tự thân.

Mỗi người đều biết tận lực làm phù hợp nhân vật vốn có tính cách sự tình.

Tối hôm qua là người chơi cùng người chơi va chạm, tự nhiên không cần ngụy trang cái gì.

Hôm nay là ở nơi công cộng, cho nên Phương Nghĩa có thể kết luận, đây là đen dài thẳng thiếu nữ ngụy trang hành vi.

Tối hôm qua, Phương Nghĩa nhìn không quá rõ ràng đen dài thẳng thiếu nữ kỹ càng bề ngoài đặc thù.

Nhưng khí tức cùng khác đặc thù, Phương Nghĩa cũng là nhớ tinh tường.

Bởi vậy một mắt liền nhận ra được.

Tuyệt đối không sai.

Nàng cũng là trong đào nguyên học học sinh......

Thêm chút suy xét, Phương Nghĩa rất nhanh ý thức được.

Toàn bộ Thế Ngoại trấn, cũng chỉ có một trung học.

Hai người bề ngoài niên linh kỳ thực không sai biệt lắm.

Cũng là học sinh, tự nhiên cũng là trong đào nguyên học.

Chỉ là hôm qua, đen dài thẳng thiếu nữ giấu ở trong đám người, không có lộ đầu đặt câu hỏi, Phương Nghĩa đương nhiên sẽ không chú ý tới.

Thiếu nữ kiểu tóc, vẫn là đen dài thẳng.

Chỉ là mặc đồng phục, nhiều phần thanh xuân tịnh lệ cảm giác, phối hợp trắng noãn gương mặt đáng yêu, đơn giản chính là giáo hoa cấp bậc mỹ nữ!

Đen dài thẳng thiếu nữ bên cạnh, tất cả lớn nhỏ vây quanh một đám người, tất cả đều là phản đối Trần lão sư, ủng hộ hơi nước khoa học kỹ thuật học học sinh.

Đơn giản phân chia mà nói, đó chính là Cựu phái học thuật người ủng hộ.

Lại thêm giáo hoa cấp bậc mỹ nữ dẫn đầu, cơ hồ nhất hô bách ứng.

Tại người bình thường xem ra, đen dài thẳng chỉ là ủng hộ hơi nước học, phản đối Trần lão sư thần học mà thôi.

Nhưng ở Phương Nghĩa xem ra, nàng là muốn thông qua phản đối Phương Thức, dẫn đạo Trần lão sư nói ra càng nhiều tin tức hơn.

Đồng thời trú tạm phản đối cớ, thiết lập chính mình vòng tròn...... Cũng chính là bồi dưỡng thủ hạ, thuận tiện làm việc.

Đây là một loại đạt đến mục đích thủ đoạn, mà không phải trong lòng ý tưởng chân thật.

Cái này ủng hộ hơi nước học thuyết lạc hậu thủ lĩnh hình tượng, Phương Nghĩa vốn là chính mình muốn đi đắp nặn.

Nhưng cân nhắc đến hôm qua đã có làm phản dấu hiệu, cho nên cũng chỉ phải từ bỏ, ngược lại gia tăng tiếp tục làm ủng hộ Trần lão sư cường độ, tranh thủ làm chính diện phái nhân vật lãnh tụ.

Không nghĩ tới, hôm nay liền bị đen dài thẳng thiếu nữ cho giành lại người chống lại đầu mục vị trí.

Hơi cúi đầu, Phương Nghĩa tránh đi cùng đen dài thẳng thiếu nữ ánh mắt giao hội.

Quả nhiên bắt đầu đẳng cấp so tài, người chơi cũng đều bắt đầu có chút biết chơi.

Có phần đêm dài lắm mộng, đêm nay liền đem nàng giải quyết a.

Đen dài thẳng thiếu nữ tựa hồ có cảm ứng, hướng Phương Nghĩa phương hướng bên này liếc mắt nhìn, nhưng không có cặn kẽ mục tiêu, chỉ là quét mắt, liền nghi ngờ thu hồi ánh mắt.

Trần lão sư đối mặt Cựu phái người ủng hộ đoàn thể, căn bản vốn không dư để ý tới, coi như không khí, hoàn toàn không có để ở trong lòng.

Thoạt nhìn như là kinh nghiệm nhiều, đã lười nhác cùng loại này dã man nhân lý luận.

Đưa tay hạ thấp xuống đè, đem tổng hợp trong lâu âm thanh ồn ào đều áp xuống tới, hắn mới bắt đầu chính thức giảng bài.

Một buổi chiều, trôi qua rất nhanh.

Trần lão sư tại trong lớp học giảng giải rất nhiều liên quan tới thần học cơ sở, tiến hành mặt ngoài giải bào, thông tục dễ hiểu mà giảng giải thần học cấu thành.

Cái gọi là thần học, chính là phỏng đoán thần minh ý chí, tín ngưỡng thần minh sức mạnh, đuổi theo thần minh bước chân.

Tương Tín Thần, chính là thần học duy nhất hạch tâm.

Bất quá đây cũng chỉ là bước đầu tiên.

Muốn mượn lực lượng của thần, đầu tiên muốn phỏng đoán thần ý nghĩ, theo ý chí của Thần, lấy lòng thần, mới có thể được đến một điểm bố thí sức mạnh.

Mà chút sức mạnh này, đối với phàm nhân mà nói, chính là kỳ tích!

Phương Nghĩa nghi ngờ hỏi: Như vậy cụ thể muốn làm thế nào đâu?

Hỏi rất hay, đây chính là mỗi tên thần học nhân viên, cần không ngừng nhiều lần tự hỏi một vấn đề. Cũng là một cái thần học nhân viên bí kỹ độc môn, ta chỉ biết truyền thụ cho các ngươi thần học nguyên lý, nhiều nhất sẽ nói cho các ngươi biết thần minh yêu thích, thiên hướng Phong Cách, nhưng tuyệt sẽ không truyền thụ cho các ngươi kỹ xảo. Mà các ngươi, có thể cái gì cũng không học, chỉ cần Tương Tín Thần tồn tại, trở thành thần tín đồ, như vậy là đủ rồi.

Phương Nghĩa lập tức im lặng.

...... Ngươi một cái truyền bá tín ngưỡng, tuy nói phô bày thần tích, thế nhưng là đề xướng tín đồ cái gì cũng không dùng học, liền quang tín ngưỡng liền dựa vào, cái này quá qua loa lấy lệ a.

Đại khái là trong lòng cũng cảm thấy, thuyết pháp này có chút quá trực tiếp, Trần lão sư rõ ràng ho một tiếng.

Đơn giản tới nói, chúng ta thần, là một cái còn non nớt thần, đối với vui đùa cùng chuyện mới lạ, có tương đối lớn hứng thú, khẩn cầu chi vũ cùng hiến tế phẩm hướng về cái phương hướng này, cơ bản không tệ. Đến nỗi có thể thành công hay không, vậy thì phải xem các ngươi tại học tập bên trong lĩnh ngộ bao nhiêu.

Vận khí của các ngươi, kỳ thực không tệ. Thần tinh lực là có hạn. Phía ngoài lớn như vậy cương thổ, cần hắn đi cai quản, nếu không phải bởi vì ta cái này trung thực tín đồ, tiến nhập các ngươi mảnh này man hoang chi địa, hắn chỉ sợ tại khai phóng một điểm 【 Thần minh chi bích 】 quyền hạn sau, liền bỏ mặc không quan tâm.

Cho nên tốt nhất dành thời gian, nhiều tín ngưỡng thần minh, tế bái thần minh, thừa dịp chúng ta thần đối với cái này man hoang chi địa còn cảm thấy hứng thú, nhiều biểu hiện biểu hiện.

Chờ qua cái này mới mẻ kình...... Chỉ bằng các ngươi điểm ấy không quan trọng tạo nghệ, chỉ sợ căn bản không chiếm được thần chú ý, căn bản khỏi phải nói hạ xuống thần tích, liền xem như ta, lúc ở bên ngoài, cũng rất khó thành công.

Còn có loại thuyết pháp này?

Trần lão sư không nói, Phương Nghĩa còn tưởng rằng thần học là có sở cầu, liền có chỗ ứng.

Cảm tình bây giờ là tình yêu cuồng nhiệt kỳ, cho nên đối với Trần lão sư thần tích bày ra, yêu cầu vô cùng khoan dung.

Vì chính là hấp dẫn bọn hắn bọn này rớt lại phía sau thổ dân......

Chờ qua tình yêu cuồng nhiệt tiền lãi kỳ, kế tiếp có thể đoán được, chính là mệt mỏi kỳ.

Đến lúc đó, muốn thi triển thần tích, độ khó đoán chừng phải vượt lên mấy phen.

May mắn Phương Nghĩa đã đại khái hiểu rõ thần học thao tác quá trình.

Có thể sau khi trở về, có thể thử thao tác một đợt xem, có thể hay không nhận được thần minh giật dây.

Đông đông đông.

Đinh!

Tan học tiếng chuông cùng âm thanh nhắc nhở của hệ thống, gần như đồng thời vang lên.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, 【 Phó bản tìm tòi độ 】 tăng thêm!

【 Phó bản tìm tòi độ 】: 4.55%

【 Phó bản tìm tòi độ 】 lại một lần tăng lên.

Phương Nghĩa cảm giác, cái này 【 Phó bản tìm tòi độ 】 cơ hồ hoàn toàn cùng Trần lão sư cái này ngoại lai nhân viên móc nối.

Nói không chừng 【 Phó bản kết thúc sự kiện 】 sẽ cùng hắn có chỗ liên quan.

Bất kể như thế nào, cùng Trần lão sư giữ quan hệ tốt, lúc nào cũng có lợi.

Mắt nhìn đen dài thẳng thiếu nữ phương hướng, Phương Nghĩa chuẩn bị đi xóm nghèo làm chút tay chân, ôm cây đợi thỏ.

Bách độ lùng tìm 噺 tám nhất tiếng Trung võng m.

Không quảng cáo từ