Chương 582: Vạn linh hoả pháo uy lực chân chính.

Ba ba ba.

Lưỡi dao lúc này đột nhiên vỗ nhè nhẹ lên chưởng tới.

...... Nguyên bản ta còn cảm thấy vũ đâm đối với ngươi đánh giá có chút hư cao, hiện tại xem ra, ngươi chính xác không đơn giản.

Ha ha ha, minh thương, ngươi bây giờ biết gia hỏa này lợi hại a. Đừng nóng vội, đây vẫn chỉ là một góc của băng sơn, tên địch nhân này, tuyệt đối đáng giá một trận chiến!

Tiếng cười rơi xuống, 3 người lần nữa liếc nhau, khẽ gật đầu.

Khai hỏa!

Khai chiến!

Công kích!

Tiếp theo một cái chớp mắt, ba đạo mệnh lệnh, gần như đồng thời vang lên.

Quả cầu ánh sáng màu đen dần dần hướng tàu ma chủ pháo khẩu hội tụ......

Thiết giáp hạm khía cạnh tất cả hoả pháo miệng, toàn bộ cùng nhau mở ra a, mấy trăm ổ hỏa pháo, cùng nhau nhắm ngay Phương Nghĩa Hắc Chỉ Hào......

Hắc Chỉ Hào đầu thuyền mở ra, dần dần xuất hiện một cái đen thui hoả pháo miệng......

Minh thương, vũ đâm, vì một lần này đoàn tụ, ta thế nhưng là chuẩn bị thật là lớn một cái lễ gặp mặt đâu.

Vẻn vẹn bởi vì vạn linh hoả pháo tụ năng lượng, Hắc Chỉ Hào liền xuất hiện kịch liệt run run, phảng phất không chịu nổi phụ trọng, lúc nào cũng có thể tan ra thành từng mảnh đồng dạng.

Oanh oanh ầm ầm ầm ầm!

Râu đen Thiết giáp hạm, trước hết nhất hoàn thành công kích chuẩn bị.

Đầy trời hoả pháo, oanh kích mà ra, giữa không trung tạo thành một mặt hỏa lực dày đặc lưới, phong tỏa Phương Nghĩa tất cả tránh né con đường.

Đông môn say, ăn ta cái này một pháo!

Râu đen hưng phấn mà quơ loan đao trong tay, giống như điên cuồng mà rống to lên tiếng.

Oanh!!

Tử linh pháo cũng không cam lòng rớt lại phía sau, tích súc năng lượng đến cực hạn, bộc phát ra.

Tốc độ nhanh như sấm sét, hóa thành một đạo chùm sáng, chớp mắt vượt qua trước mặt lưới hỏa lực, hướng Phương Nghĩa xông vào mà đi.

Giờ khắc này, Phương Nghĩa tư duy trở nên bén nhạy dị thường.

Hắn chú ý tới, tại cái này hai đạo công kích hậu phương, tại hai người tổ hậu phương, chúng thần thân ảnh, đã lại một lần nữa xuất hiện, bất quá lại là thất kinh hướng bọn hắn bên này đào vong mà đến.

Mà để bọn chúng kinh hoảng nguyên nhân, nhưng là hậu phương đạo kia cao không thấy đỉnh, đồng thời trái phải lại nhìn không đến giới hạn, không ngừng hướng tới bên này áp súc mà đến cực lớn bóng tối.

Đồng thời, bên này vòng trước Thần Linh chi trụ sát nhập điểm vị trí, một đoàn lôi vân lập loè ánh chớp, đã xông vào mà ra, ở giữa không trung truyền ra đinh tai nhức óc gầm thét thanh âm.

U linh Gail!

Liền tại đây một cái chớp mắt, ngay tại nhiều mặt giao hội cái này một cái điểm.

Phương Nghĩa trân tàng đã lâu, nuôi non nửa năm vạn linh hoả pháo, cuối cùng tụ năng lượng hoàn thành!

Oanh!!!

Đến hàng vạn mà tính chùm sáng, từ vạn linh hoả pháo họng pháo oanh kích mà ra.

Mỗi một đạo chùm sáng, cũng là độc lập tồn tại, người sở hữu khác biệt màu sắc.

Những quang thúc này giao hội nhau, lẫn nhau giao dung, lấy hình dạng xoắn ốc dung hợp lại cùng nhau, trong chớp mắt liền trở nên vì một chùm chừng trăm mét rộng cực lớn chùm sáng.

Thất thải chi sắc bởi vì đan vào một chỗ, đã triệt để chuyển biến làm đậm đà màu đen.

So với tử linh pháo màu đen, vạn linh hoả pháo màu đen nhiều hơn mấy phần hư vô cùng hư ảo, phảng phất đạo này công kích cũng không phải đến từ vạn linh hoả pháo, mà là một thời không khác bắn ra tới đồng dạng, thâm thúy mà hư ảo.

Oanh!!

Trăm mét to chùm sáng màu đen, đem minh thương tử linh pháo quang buộc, cùng vũ đâm siêu cấp lưới hỏa lực, triệt để nuốt hết cùng với...... Hấp thu!

Tất cả công kích, tại trong vạn linh hoả pháo cực lớn chùm sáng trực tiếp dẫn bạo, hóa thành ánh sáng cùng nhiệt, ngược lại bị hấp thu tiến trong vạn linh hoả pháo chùm sáng, để cho chùm ánh sáng này thể lượng, trong nháy mắt lại tăng vọt mấy chục mét.

Nhìn thấy một màn này, râu đen vẻ mặt hưng phấn, trong nháy mắt ngưng kết.

Lưỡi dao thần sắc ngẩn ngơ, vội vàng hô to lên tiếng.

Mau tránh......

Oanh!!

Lưỡi dao sắc bén âm thanh còn chưa rơi xuống, năng lượng cuồng bạo chùm sáng, đã gào thét mà qua!

Hắn trơ mắt nhìn năng lượng từ tàu ma cùng Thiết giáp hạm ở giữa xâu vào.

Trơ mắt nhìn râu đen nửa bên cơ thể, bị chùm sáng hoàn toàn nuốt hết.

Chỉ có kinh ngạc biểu lộ, lưu lại ở râu đen nửa gương mặt bên trên.

Bị chùm ánh sáng này công kích mang đi, không hề chỉ có râu đen nửa gương mặt, còn có nửa cái Thiết giáp hạm cùng nửa chiếc tàu ma.

Tựa như tử thần chùm sáng, tại xuyên thấu cái này hai chiếc chiến hạm sau, uy lực chẳng những không có nửa điểm chậm lại, ngược lại trở nên càng thêm cường đại, tốc độ càng nhanh, trực tiếp hướng hậu phương chúng thần phóng đi.

Oanh!!

Rống!!

Tại chúng thần đều không có phản ứng qua phía trước, tia năng lượng đã quán xuyên sáu con Thần Linh, để bọn chúng kêu lên thảm thiết, ầm vang ngã xuống, gây nên cao ngàn trượng sóng lớn.

Máu tươi như tuôn ra, nhiễm Hồng Hải mặt.

Không giống với phía trước đoàn hải tặc tập đoàn cái kia yếu đuối, giống như cù lét một dạng công kích.

Đạo này vạn linh hoả pháo công kích, thiết thiết thực thực đánh chết một cái Thần Linh, tại chỗ nổ đầu.

Hơn nữa còn trọng thương 5 cái Thần Linh, sau khi ngã xuống, kêu rên kêu thảm, chính là không thể lại bắt đầu.

Đột nhiên xuất hiện tập kích khủng bố, để cho khác Thần Linh cùng nhau sững sờ tại chỗ, dọa đến không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Nhưng mà tất cả mọi người đều không có ý thức được, cái này còn không phải là vạn linh hoả pháo sau cùng có một không hai.

Chùm sáng kia, tại tạo thành lớn như vậy phá hư, đánh chết Thần Linh, hút ăn Thần Linh Huyết Nhục sau đó, uy lực lại tăng lên nữa, chùm sáng diện tích lần nữa bành trướng mở rộng, hướng Thần Linh chi trụ đánh tới.

Cái kia kinh khủng uy năng, dù cho cách xa như vậy, vẫn như cũ để cho người ta cảm thấy run rẩy!

Cho dù là kiến thức rộng rãi, sống không biết bao nhiêu năm Lily.

Ở giữa không trung nhìn thấy khủng bố như thế nhất kích, vẫn như cũ lông mao dựng đứng, toàn thân run lên.

Đó là linh hồn run rẩy, không quan hệ ý thức, không quan hệ thân thể.

Loại kia thuần túy hủy diệt, cực hạn hắc ám, thâm thúy hư vô, cho dù là Lily, cũng là lần thứ nhất cảm nhận được.

Môn kia hoả pháo...... Chính mình nhận ra, gọi là vạn linh hoả pháo.

Trong lịch sử từng có từng thu được, nghe đồn tối cường thời điểm cũng liền nắm giữ diệt đảo cấp hỏa lực mà thôi.

Như thế nào bây giờ......

Trước đây Lily khi nghe đến nghe đồn sau cũng truy tìm hơn vạn linh hỏa pháo tung tích, bất quá về sau nhưng vẫn không có điều tra ra cụ thể rơi xuống.

Sau đó vạn linh hoả pháo liền lại không có tin tức truyền ra, không biết chìm ở nơi nào.

Về sau Lily nhận được vặn vẹo hoả pháo, chế tạo hơi nước chiến hạm, đối với vạn linh hoả pháo tâm tư liền dần dần phai nhạt tiếp, không tiếp tục tiến hành chú ý.

Không nghĩ tới lại ở chỗ này, mới gặp lại vạn linh hoả pháo, hơn nữa uy lực này so trong truyền thuyết còn kinh khủng hơn gấp trăm lần nghìn lần!

Oanh!!

Ngay tại Lily vừa nghĩ đến cái này thời điểm, nơi xa đột nhiên truyền ra ầm ầm tiếng vang, lập tức toàn bộ thế giới đều tựa như sinh ra chấn động, run rẩy kịch liệt rồi một lần.

Xảy ra chuyện gì? Vừa mới truyền ra tiếng vang nguồn thanh âm là...... Không, không thể nào, không thể nào a!

Tại ý thức đến có thể xảy ra chuyện gì sau, một loại không cách nào hình dung cảm giác, chậm rãi từ trong lòng dâng lên.

Nàng cứng đờ một điểm, một điểm mà nghiêng đầu đi, nhìn về phía nơi phát ra âm thanh.

Nơi đó...... Thình lình lại là Thần Linh chi trụ vị trí.

Từ nổ tung đưa tới sương mù đang tại tán đi, lúc trước nhìn không thấy bờ bóng tối đã biến thành chuyển đổi thành thực thể.

Tại bị hoảng sợ chúng thần hậu phương, mặt kia Thần Linh chi trụ ở giữa, thế mà xuất hiện một cái cửa động khổng lồ!

Thông qua cửa hang, thậm chí có thể nhìn thấy Thần Linh chi trụ bên kia cảnh sắc!

Không, không có khả năng! Đây không có khả năng!

Lily ngây ra như phỗng, thật lâu không cách nào hoàn hồn.