Chương 22: Bảy khu dị thường.

8 cái khu dân nghèo, có hai cái đại khu, sử dụng không phải vứt bỏ nhà xưởng, mà là tòa nhà dân cư.

Số bảy trại dân tị nạn, vừa vặn chính là một cái trong số đó.

Một cái nhà khác tòa nhà dân cư, nhưng là số một trại dân tị nạn.

Chủ yếu vẫn là địa lý vấn đề.

Nghe nói lúc đó là đem vùng này đều xem như nạn dân trại tập trung sử dụng, tiếp đó phân chia khu vực, phân làm vừa đến số tám trại dân tị nạn.

Về sau bởi vì tòa nhà dân cư tính đặc thù, mới đưa số bảy trại dân tị nạn xem như giam giữ bệnh khoai hà trại tập trung.

Bây giờ số bảy trại dân tị nạn cửa ra vào, đang bị hơn mười người thủ vệ trấn giữ, căn bản không có cơ hội đi vào.

Thủ vệ trên thân đều mang súng trường tự động, trang bị so số tám trại dân tị nạn cường lên không thiếu, mạnh mẽ xông tới lời nói cũng có nhất định uy hiếp, càng cùng Phương Nghĩa ban sơ kế hoạch không hợp.

Lặng lẽ vòng quanh nhà này tòa nhà dân cư dạo qua một vòng, Phương Nghĩa phát hiện nơi cửa sổ tất cả đều bị thép tấm cho phong cực kỳ chặt chẽ, chỉ chừa một điểm thông khí miệng mà thôi.

Lấy thực lực của mình, làm hư những thứ này thép tấm, cũng không phải vấn đề gì.

Nhưng gây ra động tĩnh cũng sẽ không nhỏ.

Nghĩ nghĩ, Phương Nghĩa quyết định theo tòa nhà dân cư trèo lên trên.

Nhà này tòa nhà dân cư chừng mười mấy tầng lầu cao, từ tầng cao nhất tiến hành phá hư, tận lực khống chế động tĩnh lớn nhỏ, chắc có hy vọng không kinh động phía dưới thủ vệ.

Bất quá ở trước đó, Phương Nghĩa trước tiên còn cần phải quan sát một chút, quan sát lính gác cửa có hay không thay ca cơ chế, cùng với mỗi camera giám sát vị trí, xem có cái gì thiếu sót có thể lợi dụng không.

Sau một giờ.

Phương Nghĩa tránh đi camera, bắt đầu theo tòa nhà dân cư trèo lên trên đi.

Có nội lực ủng hộ, hắn sức bật viễn siêu thường nhân, sức mạnh thì càng không cần nói, leo một lầu căn bản không phải sự tình.

Vừa rồi hắn đã quan sát qua, phía dưới thủ vệ vẫn không có thay phiên dấu hiệu, hoặc là cái này đám người một đêm phòng thủ đến cùng, hoặc chính là chính mình nằm vùng thời gian quá ngắn, không tới đối phương thay ca thời gian.

Tiếp tục dông dài, cũng không sáng suốt, Phương Nghĩa tự nhiên bắt đầu triển khai hành động.

Cơ thể kề sát vách tường, để cho gió đêm thổi qua, Phương Nghĩa bây giờ mới vừa vặn đến ba tầng lầu mà thôi.

Mỗi một lần nhảy vọt, cũng chỉ là vừa vặn tăng lên một tầng lầu.

Cũng không phải Phương Nghĩa không có năng lực nhảy cao hơn, chỉ là lo lắng động tĩnh quá lớn, bại lộ hành tung.

Hơn nữa mỗi lần nhảy vọt, hắn đều là một tay nắm lấy cửa sổ biên giới.

Xuyên thấu qua thép tấm lưu lại khe hở, có thể nhìn thấy bên trong một chút tình huống.

Tia sáng rất là lờ mờ, tựa như trại chăn nuôi đồng dạng.

Cơ bản đều là người chen người, rối bời chồng chất cùng một chỗ, căn bản không có cái gì cách ly phương sách.

Bệnh truyền nhiễm loại vật này, nếu quả thật nghĩ thầm muốn trị hảo, đơn độc cách ly đó là cơ sở trong cơ sở.

Bằng không bên này tốt một cái, lập tức lại sẽ bị lần nữa lây nhiễm, vĩnh viễn cũng tốt không được.

Như vậy xem ra, trại dân tị nạn căn bản không có ý định chữa khỏi bệnh khoai hà bệnh nhân, chỉ là một đao cắt đem ở đây xem như nơi thí nghiệm hoặc mộ địa mà thôi.

Trên tay dùng sức, Phương Nghĩa toàn bộ thân thể nhảy lên một cái, mũi chân sẽ ở bên cửa sổ lại điểm nhẹ một chút, thân ảnh bay cao, lập tức đạt tới lầu bốn cửa sổ.

Trong triều nhìn lại, bên trong cao hiện ra, tựa hồ vẫn chưa hết chuyện.

Nhìn kỹ, Phương Nghĩa lập tức sắc mặt vui mừng.

Bởi vì trong này một người trong đó, thình lình lại là Tống Hối!

Không nghĩ tới nhanh như vậy đã tìm được mục tiêu chủ yếu.

Bên trong mấy người dường như đang tiến hành tranh chấp, Tống Hối sắc mặt cũng thật không dễ nhìn.

Cái này khiến Phương Nghĩa có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Gia hỏa này hẳn là thật không biết bệnh khoai hà tính nghiêm trọng, bằng không khi nhìn đến tiểu thạch đầu thời điểm, tuyệt đối sẽ trước tiên thối lui, bây giờ chịu đau khổ đi!

Cẩn thận nghe lén phía dưới, đại thể chính là Tống Hối muốn rời đi ở đây, lại bởi vì quan sát kỳ, chỉ có thể tạm thời dừng lại ba ngày.

Mặc dù bên cạnh mặc áo choàng dài trắng bác sĩ tận tình thuyết phục và giải thích bệnh khoai hà truyền nhiễm tình huống cùng phát bệnh đặc thù, nhưng Tống Hối sắc mặt vẫn như cũ vô cùng âm trầm.

Đoán chừng bản thân hắn cũng không nghĩ tới, chỉ là đề ra nghi vấn phía dưới người mới, liền đem chính mình gài bẫy tới nơi này.

Nhìn xem Tống Hối nghĩ phát tác nhưng lại cưỡng ép nhẫn nại bộ dáng, Phương Nghĩa đoán chừng Tống Hối là có năng lực rời đi nơi này.

Chỉ có điều cũng không dám làm như vậy mà thôi.

Đến nỗi là vì cái gì, chỉ sợ cùng trại dân tị nạn thế lực có liên quan.

Cụ thể là thế lực gì khống chế trại dân tị nạn, Phương Nghĩa thật đúng là không rõ ràng.

Chỉ biết là 8 vị khu trưởng, toàn bộ đều nghe mệnh Vu tổng khu trưởng, lại hướng lên liền tra không được.

Đoán chừng là cái nào đó thế gia chưởng khống a, dù sao khống chế rất lớn một cái bàn, không có chút thực lực chắc chắn là không được.

Muốn hay không bây giờ liền vọt vào đi, trước tiên đem Tống Hối cho giết...... Ân?

Phương Nghĩa vừa nghĩ đến cái này, bỗng nhiên cảm thấy thấy lạnh cả người.

Hàn ý cũng không phải từ bên trong phòng truyền tới, mà là từ bên trên tầng cao nhất tản mát ra.

Số bảy trại dân tị nạn quả nhiên có cất giấu những thứ gì.

Cẩn thận hướng lên trên phương nhìn lại, tại nguyệt quang chiếu xuống, Phương Nghĩa mơ hồ thấy được hai đoàn màu đen bóng tối, giống như xúc tu, duỗi ra cửa sổ bên ngoài, tiến hành chậm rãi nhúc nhích.

Cái đồ chơi quỷ gì!?

Phương Nghĩa vừa rồi thế nhưng là dự định trực tiếp leo đến tầng cao nhất tiến hành lẻn vào, kết quả tầng cao nhất thế mà cất giấu loại vật này......

Trong lòng cân nhắc một phen, Phương Nghĩa có quyết đoán.

Trước mặt Tống Hối đầu người trước tiên có thể cầm xuống, tiểu thạch đầu lời nói cũng có thể từ trông coi Tống Hối thủ vệ trong miệng đạt được cụ thể giam giữ vị trí.

Nếu như điều kiện cho phép, tự nhiên là đem tiểu thạch đầu cùng một chỗ cứu ra.

Nếu là thật không có cách nào, vậy cũng chỉ có thể từ bỏ.

So với npc, rõ ràng giết chết người chơi, cùng với không bại lộ tự thân, lộ ra càng trọng yếu hơn......

Rống!!

Phía trên đột nhiên truyền ra tiếng rống, để cho Phương Nghĩa suy nghĩ một trận.

Tiếng rống đinh tai nhức óc, cơ hồ truyền khắp toàn bộ số bảy trại dân tị nạn.

Không chỉ có lầu bốn bên trong Tống Hối bọn người cùng nhau đứng lên, liên hạ thủ vệ cũng đều cùng nhau ngẩng đầu nhìn về phía tầng cao nhất.

Đây là cái gì gọi là âm thanh?

Tầng cao nhất xảy ra chuyện gì?

Nhớ kỹ tầng cao nhất giam giữ cũng là người mắc bệnh trọng chứng mới đúng......

Rống!!

Tiếng rống lại một lần nữa xuất hiện, toàn bộ tòa nhà dân cư đều run run không ngừng.

Phương Nghĩa cẩn thận nhìn, nguyên bản chậm chạp ngọa nguậy xúc tu, bỗng nhiên lại nhiều hơn mấy cái, kèm theo phịch một tiếng.

Phong tỏa tầng cao nhất cửa sổ thép tấm, trực tiếp bắn ra, từ chỗ cao rơi xuống phía dưới.

Có đồ vật gì rớt xuống?!

Né tránh, đều né tránh!

Thủ vệ phản ứng kinh hoảng, để cho Phương Nghĩa trong lòng có chút nghi hoặc.

Nếu như số bảy trại dân tị nạn mỗi ngày đều là loại động tĩnh lớn này, những thủ vệ này sớm liền nên tập mãi thành thói quen mới đúng.

Chẳng lẽ nói, đây là đột phát sự kiện, từ đó đến giờ chưa từng xuất hiện?

Oanh!!

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, thép tấm rơi xuống đất.

Mặc dù không có đập chết thủ vệ, cũng đem bọn hắn kinh ra một tiếng mồ hôi lạnh.

Đi, đi thông tri khu trưởng! Đem những người khác đều gọi tỉnh, triệu tập binh lực, lập tức hướng về tầng cao nhất dò xét tình huống!

Phía dưới giống như là tiểu đầu mục gia hỏa, vội vàng tiến hành chỉ huy.

Trong Lầu bốn mặc đại bạch áo khoác người, nhưng là nhao nhao liếc nhau, trên mặt lộ ra vẻ kích động, nhao nhao bày ra hành động.

Thành, thành công?

Khẳng định a, ta liền biết tên kia không đơn giản!

Đi! Lập tức đi lầu chót vật thí nghiệm xem!

Chờ đã! Xảy ra chuyện gì? Mang ta đi chung đi a!