Chương 116: Gân gà.

Phương Nghĩa há to miệng, đầu lại thấp xuống. Không nói gì, một bộ tinh thần uể oải bộ dáng.

Ít nhất thiếu sai.

Trước mắt cục diện, vẫn là thu thập tin tức làm chủ.

Ngươi chính là Lý Ô lãnh đạo? Hắn bây giờ cần nghỉ ngơi......

Ngụy đội nhíu mày, bất quá không chờ hắn nói tiếp, lãnh đạo liền vội vàng cười làm lành.

Ta biết ta biết, Ngụy đội nói rất đúng. Như vậy đi, Tiểu Lý, ngươi đi về trước nghỉ ngơi một tháng, thật tốt buông lỏng một chút.

Nửa câu sau, đã là tại đối với Phương Nghĩa nói.

Nghỉ ngơi một tháng?

Sáo lộ này, sợ không phải trở về liền trực tiếp đuổi a.

Phương Nghĩa tâm như gương sáng, mặt ngoài lại làm ra một bộ nhu nhược thuận theo bộ dáng.

Hảo, tốt......

Ngụy đội nhíu mày, muốn nói lại thôi, cuối cùng lắc đầu.

Hắn tuy là cảnh sát, nhưng người khác công ty việc tư, không tới phiên hắn khoa tay múa chân.

Đáng thương người trẻ tuổi này, vừa mới đã trải qua loại sự tình này, lại lập tức phải gặp phải thất nghiệp khốn cảnh.

Bên cạnh một mực phụ trách duy trì hiện trường nhân viên cảnh sát, lúc này lặng yên tiến lên một bước.

Ngụy đội, đã để cái này một số người chứng nhận qua. Phía dưới người chết, một nửa là tại vạn lạnh cao ốc đi làm nhân viên, mỗi người của công ty đều có.

Mặt khác một nửa người, cũng không phải vạn lạnh cao ốc nhân viên, hẳn là kẻ ngoại lai, thân phận cụ thể còn cần điều tra......

Nói đến đây, tên này nhân viên cảnh sát dừng lại một chút, âm thanh đè thấp mấy phần.

Còn có, Ngụy đội ngài là bên ngoài điều tới, chuyên môn điều tra Hư Vô giáo vụ án, cho nên cũng không rõ ràng vạn lạnh cao ốc tình huống.

Kỳ thực tòa cao ốc này có khi cũng bị người địa phương xưng là tự sát cao ốc, hàng năm đều biết ra mấy lần nhân viên nhảy lầu chuyện tự sát kiện.

Chỉ có điều lần này cùng Hư Vô giáo liên hệ quan hệ, cho nên tự giết người đếm so dĩ vãng nhiều hơn không ít.

Ngụy đội nghe vậy, sầm mặt lại.

Đây là có chuyện gì? Nói rõ chi tiết tinh tường!

Cụ thể ta cũng không phải rất rõ ràng. Nghe nói toàn bộ vạn lạnh cao ốc công ty đều dùng lấy một bộ tạo thành thể hệ tăng ca quy định cùng giải quyết tốt hậu quả cơ chế, trước đó chúng ta cũng từng tiến hành điều tra, về sau không giải quyết được gì.

Bởi vì bộ này thể hệ từ phương diện pháp luật tới nói, là không có chỗ sơ hở. Dù cho nhân viên nhảy lầu tự sát, cũng là thuộc về nhân viên tự phát hành vi, công ty nhiều nhất tiến hành dân sự bồi thường.

Vô lương công ty.

Phương Nghĩa cùng trong lòng Ngụy đội đồng thời bốc lên ý nghĩ này.

Bất quá Phương Nghĩa nghĩ đến chính mình nhân vật 【 Bối cảnh giới thiệu 】, ngược lại có chút biết rõ Lý Ô tại sao muốn tiến này nhà công ty.

Sắp bước vào tuổi bốn mươi, lại chẳng làm nên trò trống gì.

Loại người này xem xét chính là không có gì bền lòng cùng nghị lực, đầu óc cũng không tính linh quang.

Tiếp đó vẫn là tiến lớp huấn luyện học lập trình, ngay cả cơ sở cũng không có đánh hảo, liền trực tiếp đi tìm việc làm.

Loại tình huống này, cơ bản không có công ty nguyện ý muốn.

Dù cho lưới ngưu công ty khoa học kỹ thuật, loại này tam lưu công ty, cũng là lấy tiền làm việc, mới khiến cho Lý Ô nhậm chức.

Hơn nữa còn không quên điên cuồng nghiền ép lao động giá trị......

Thảm, thân phận này thật CMN thảm a.

Phương Nghĩa yên lặng gọi ra thuộc tính, xem xét thân phận kỹ năng.

Tuyệt vọng tăng ca: Ban đêm trong lúc đó, tinh thần lực càng thêm chuyên chú. Vi lượng đề thăng hiệu suất học tập, vi lượng đề thăng hiệu suất làm việc.

Ghi chú: Kỹ xảo không đủ, chăm chỉ góp. Tăng ca a, tăng ca a, tăng ca a!

Cường đại liều: Chức năng gan cường đại, vi lượng đề thăng bài độc năng lực, vi lượng đề thăng tạo huyết năng lực.

Ghi chú: Không liều mạng, như thế nào trở nên mạnh mẽ?

...... Toàn bộ mẹ nó hố cha kỹ năng a!

Trước mặt 【 Tuyệt vọng tăng ca 】 coi như có thể, đặc biệt là đề thăng hiệu suất học tập điểm này. Có thể cho rằng nho nhỏ thiên tài mô bản, lĩnh ngộ hoặc học tập kỹ năng lúc, cần thiết thời gian ngắn hơn.

Nhưng vấn đề là, kỹ năng này chỉ có buổi tối mới có hiệu lực, trực tiếp liền phế đi một nửa a.

Còn có phía sau 【 Cường đại liều 】 là cái quỷ gì?

Trong trò chơi độc dược, không người nào là độc tính mãnh liệt.

Muốn dựa vào kỹ năng bài độc, cái kia phải lãng phí bao nhiêu tích phân thăng cấp mới có thể.

Còn có tạo huyết công năng...... Là lúc sau không sợ thiếu máu phải không? Thần mẹ nó còn sẽ có loại này khốn nhiễu!

Có thể nói, trừ phi nhân vật về sau dự định đi cùng huyết dịch có quan hệ dưỡng thành phương hướng, con đường phát triển.

Tỉ như tiên hiệp trong phó bản Huyết tu.

Lại tỉ như võ hiệp trong phó bản lấy huyết dịch bộc phát làm lực lượng cội nguồn môn phái.

Thậm chí tận thế trong phó bản Virus sinh hóa, khoa học kỹ thuật huyết dịch tiến hóa.

Bằng không mà nói, loại kỹ năng này, thật đúng là không có nhiều người nguyện ý lưu lại.

Đến nỗi Phương Nghĩa, đối với hai cái thân phận này kỹ năng, cũng là cảm thấy nhàn nhạt ưu thương.

Gân gà.

Vô cùng gân gà.

Hữu dụng khẳng định có dùng, nhưng có thể phát huy bao nhiêu tác dụng, liền không có cách nào nói rõ.

Chớ đừng nhắc tới, còn muốn đầu nhập tích phân thăng cấp mới có thể hoàn toàn phóng phát huy hiệu quả.

Tính toán, tạm thời còn không gấp gáp, xem trước một chút trận này phó bản có thể lấy được bao nhiêu tích phân, mới quyết định.

Thu liễm tâm tư, Phương Nghĩa chú ý tới Ngụy đội bên kia cũng đã cùng đội viên nói rõ ràng sự tình.

Rất nhanh, lúc trước tên kia phụ trách báo cáo nhân viên cảnh sát, đi tới Phương Nghĩa trước mặt.

Lý Ô, ngươi theo ta trở về cục ngồi xuống khẩu cung a.

Hảo, tốt.

Có thể ly khai nơi này, Phương Nghĩa tự nhiên là hai tay tán thành.

Bên này trăm người nhảy lầu tự sát sự kiện, đã sớm gây nên chú ý.

Chỉ có điều chết chính là vạn lạnh cao ốc người, tất cả mọi người thành thói quen.

Hàng năm tới mấy lần nhảy lầu tự sát, đổi ai cũng quen thuộc.

Thậm chí năm nào vạn lạnh cao ốc không có người nhảy lầu tự sát, ngược lại có thể trở thành tin tức.

Duy nhất để cho ăn dưa quần chúng kinh ngạc chính là, lần này tự sát thành đoàn người còn không ít.

Bọn hắn còn không biết Hư Vô giáo sự tình, vào trước là chủ tưởng rằng thông thường nhảy lầu sự kiện, cho nên mới thờ ơ.

Nhưng đây chỉ là tạm thời, tin tức phong tỏa không được bao lâu, rất nhanh chuyện này liền sẽ trở thành tin tức tiêu điểm.

Đến lúc đó, ta cái này duy nhất người sống sót, cũng quá làm người khác chú ý.

Nói thật, bắt đầu có chút bất lợi, cũng may công ty lãnh đạo tại chỗ liền cho hắn đặt một cái tháng nghỉ kỳ.

Một tháng này thời gian, hẳn là tương đối cân bằng hệ thống cho phúc lợi.

Nếu như lợi dụng thoả đáng, hoàn toàn có thể bù đắp bắt đầu thế yếu.

Lập trình viên, cùng với 【 Tuyệt vọng tăng ca 】 cái thân phận này kỹ năng, xem ra hệ thống khích lệ phương hướng, là để cho ta đi Hacker con đường.

Hiện đại phó bản, camera cùng mạng lưới ứng dụng phương diện, xem như rất thông dụng.

Chỉ có điều muốn thu được camera quyền hạn, vậy thì vô cùng khó khăn.

Mà một khi có thể thành công hack vào đi, hoặc lợi dụng cách khác, nhận được quyền hạn.

Cái kia tại hiện đại trong phó bản ưu thế, sẽ phi thường lớn.

Đến nỗi cái gọi là cách khác, tự nhiên là nhiều mặt, có thể là đi trà trộn vào cảnh sát thế lực, dùng chức vị chi tiện xem xét.

Cũng có thể là khống chế cảnh sát, uy hiếp cảnh sát, để cho nắm giữ quyền hạn người, vì bọn họ phục vụ.

Phương Nghĩa suy nghĩ lấy hệ thống an bài con đường, đến cùng thích hợp không thích hợp.

Còn không chờ hắn nghĩ rõ ràng, trước mặt đột nhiên bắn ra một đầu phó bản thông cáo.

Ta dựa vào?!

Nhanh như vậy liền xuất hiện nhất huyết?!

Phương Nghĩa trong lòng sững sờ, vội vàng nhìn kỹ lại.

Sau một khắc, khóe miệng của hắn nhịn không được co quắp.

Bởi vì trước mặt thổi qua phó bản thông cáo, đơn giản khiến người ta đau dạ dày.