Chương 107: U đem.

Dù sao liền cao tốc xông vào bên trong Phương Nghĩa, nàng cũng có thể dựa vào U Tương lĩnh vực, trực tiếp phạt đứng.

Chỉ là nhân loại, không cần phải nói.

Ngay tại lúc nàng chuẩn bị động thủ thời điểm, cả người không hiểu run lên, con ngươi bỗng nhiên phóng đại.

Bởi vì, nàng cảm thấy một vệt ánh sáng, kim quang quang!

Cực nóng, nóng bỏng, không thể nhìn thẳng quang!

Oanh!

Kim quang lấy Phương Nghĩa làm trung tâm, bỗng nhiên nổ tung, tựa như giữa trưa Thái Dương, chói lóa mắt.

Chung quanh hồng vân tầng, nhao nhao xua tan, tạo thành một mảnh Chân Không chi địa.

Tự nhiên khắc chế sức mạnh, dù là là hồng ảnh đều xuống ý thức đẩy ra khoảng cách, không dám mạo hiểm tiến.

Ngươi thế mà tránh thoát lĩnh vực của ta?! Đây không có khả năng!

So với phía sau con chuột nhỏ, Phương Nghĩa lực lượng mới xuất hiện, càng làm cho hồng ảnh để ý.

Hổ 3 vạn bắt được cái này thời cơ, xông vào trong cái khe.

Tốt nhất nữ nhân kia đem tên kia cùng đội nhân loại Cường Giả giết đi!

Dạng này, ta vẫn là trận này trong phó bản, người chơi bên trong thực lực mạnh một cái!

So với phó bản thắng lợi, hổ 3 vạn càng coi trọng trò chơi thể nghiệm.

Nghiền ép người chơi khác, ngược sát người chơi khác, đây mới là niềm vui thú chỗ!

Mang theo chờ mong nét mặt hưng phấn, hắn thân ảnh, hoàn toàn không có vào khe hở, biến mất không còn tăm tích.

Cùng lúc đó, một mực tại bị thế giới quy tắc chi lực chữa trị khe hở, cuối cùng chậm rãi sát nhập, cùng thế giới hòa làm một thể.

Khi Phương Nghĩa mở hai mắt ra, nhìn thấy, chính là khe hở khép lại một màn kia.

Lửa giận, lập tức từ trong lòng dâng lên.

Thật vất vả mới tìm được cơ hội, liều mạng ra một vết nứt.

Cứ như vậy lãng phí hết.

Phương Nghĩa căn cứ vào giả thiết lý luận, đánh ra khe hở.

Nhưng mà hắn cũng không thể cam đoan, mỗi một lần siêu việt giới hạn sức mạnh va chạm, đều có thể đánh ra khe hở.

Cái lý luận này, chỉ có thể tại trước mặt vị này U Tương trên thân Cường Giả, đi nghiệm chứng một chút.

Thân phận đặc thù kỹ năng: Hoàng Kim chi thể.

Hoàng Kim chi thể: Bởi vì thôn phệ không biết Hoàng Kim chi cốt, chuyển hóa có được thể chất.

Đặc tính một, dị hoá thể chất, trên phạm vi lớn tăng cường thiên phú võ học.

Đặc tính hai, khắc chế u quỷ, Miễn Dịch lĩnh vực.

Ghi chú: Coi như tại hố phân, vàng biết phát sáng! Còn có, ngươi có thể không biết, ngươi là diệt quỷ thiên tài!

Cảm thụ được quanh thân phát ra ấm áp kim quang, Phương Nghĩa ánh mắt, vững vàng phong tỏa hồng ảnh.

Từ trong ngực lấy ra U Khí quản, U Khí quản lập tức hóa thành bụi trần, hôi phi yên diệt.

U Tương lĩnh vực bên trong phát sinh hết thảy, sẽ phản hồi đến trong hiện thực.

U Khí quản tại U Tương lĩnh vực bên trong, đã bị Phương Nghĩa ép khô cuối cùng một tia giá trị, phản hồi đến trong hiện thực, tự nhiên tiêu tan vô tung.

Đồng thời, tay phải của hắn, từ bàn tay tới tay cánh tay, dần dần vặn vẹo bành trướng, da huyết hồng một mảnh, giống như là nội bộ mạch máu bạo liệt, thảm liệt vô cùng.

Mặc dù bộ dáng thảm liệt.

Nhưng sự thật lợi cho hùng biện.

Phương Nghĩa, thiết thiết thực thực, đã hoàn toàn thoát ly hồng ảnh U Tương lĩnh vực.

Bình phục lại tâm tình, hồng ảnh âm sâm sâm nói: Không hổ là tiên đoán chi tử, chỉ dựa vào U Binh chi lực, liền có thể tránh thoát lĩnh vực của ta gò bó. Bất quá, nói cho cùng ngươi cũng chỉ là một U Binh, ngươi ta chênh lệch, giống như thiên địa khoảng cách, không cách nào vượt qua!

Hoa!!

Hồng vân tầng bên trong, đầy trời Huyết Ảnh, không ngừng hiện lên!

Lĩnh vực hình chiếu!

Nếu như nói đem tinh thần kéo vào U Tương lĩnh vực, là U Tương giai đoạn thứ nhất.

Như vậy lĩnh vực hình chiếu, chính là giai đoạn thứ hai!

Sơ giai U Tương cùng đỉnh cấp U Binh, thân thể phương diện cường độ, chênh lệch không tính lớn.

Mạnh, chỉ là U Binh lĩnh vực tiến giai kỹ năng, có thể đem tinh thần đầu nhập dị không gian U Tương lĩnh vực.

Hơn nữa hai tên sơ giai U Tương đối kháng, cũng là lĩnh vực đối với lĩnh vực, thân thể đối với thân thể chiến đấu, giống như là đem thân thể chia cắt thành hai cái bộ phận, không coi là hoàn chỉnh trạng thái.

Đến lĩnh vực hình chiếu giai đoạn, cái kia là đem U Tương lĩnh vực hình chiếu thực tế, thực lực cũng không phải là một cộng một bằng hai đơn giản như vậy, vô luận cường độ vẫn là tinh thần, cũng là bội số cấp tăng lên!

Hồng ảnh cũng là gần mười năm, mới khảm khảm đến lĩnh vực hình chiếu giai đoạn.

Xem như tuyệt U vương thủ hạ thực lực yếu nhất tướng lĩnh, nàng tiến vào hạ giới, thế giới quy tắc áp chế lực nhỏ nhất, thực lực khôi phục nhanh nhất.

Cho nên nhiệm vụ lần này, nàng là người thích hợp nhất.

Nếu không phải vương đặc biệt để ý, ảnh tướng quân có thể cũng sẽ không phái ra U Tương cấp tướng lĩnh hạ giới, mà là để cho mấy cái U Binh hạ giới liền xong việc.

Cũng may mắn ảnh tướng quân không có làm như vậy, bằng không cục diện bây giờ, chỉ sợ sẽ là một loại khác phong cảnh.

Đáng tiếc...... Đáng tiếc.

Hồng ảnh hai mắt dấy lên hai đạo yêu dị hỏa diễm.

Nếu là trước đây chúng ta phát tới là U Binh, ngươi thật sự có thể dễ dàng đào thoát, thậm chí phản sát.

Toàn bộ hạ giới, đem không người có thể chế ước ngươi.

Chờ chúng ta có rảnh xử lý lúc, ngươi càng là có khả năng đã thoát đi hạ giới.

Nhưng mà, ngươi vận khí không tốt, hết lần này tới lần khác gặp ta!

U Binh cùng U Tương, chỉ có kém một chữ.

Nhưng thực lực, nhưng lại có khoảng cách một dạng chênh lệch.

Hồng ảnh có thể cảm ứng đi ra, Phương Nghĩa mặc dù bạo phát Hoàng Kim chi cốt sức mạnh, nhưng vẫn ở vào U Binh đỉnh phong cảnh giới, cũng không có triệu chứng đột phá.

Nếu như thế, dùng ngạnh thực lực diệt sát liền có thể!

Đáng tiếc, lúc trước tham một đợt, cho là U Tương lĩnh vực có thể vững vàng tuyệt sát.

Nơi nào nghĩ đến có người lại có thể lấy U Binh cảnh giới, tránh thoát U Tương lĩnh vực.

Đây là xưa nay chưa từng có sự tình!

Nhìn chung toàn bộ Quỷ Uyên đại lục lịch sử, cũng chưa từng có xuất hiện qua loại trình độ này vượt cấp hiện tượng.

Thật sự là bởi vì, U Binh cùng U Tương chênh lệch, thực sự quá lớn!

Tay phải nâng cao, đầy trời Huyết Ảnh, tại đỏ không trung chậm rãi xoay quanh, dần dần dung hợp, cuối cùng hóa thành một thanh Huyết Sắc trường thương!

Chỉ là tản mát ra khí tức khủng bố, liền trực tiếp để cho phía dưới phàm nhân, cùng nhau bạo vì sương máu.

U Vụ cấp Lý Quốc Sư, đem hết toàn lực, cũng chỉ là miễn cưỡng ngăn cản, lui về phía sau rút lui.

Toàn thân càng là khí huyết dâng lên, phảng phất bị cái gì hấp dẫn, lúc nào cũng có thể nổ tung......

Loại này cấp bậc chiến đấu, đã không phải là hắn có thể đúc kết đi vào.

Đến nỗi lôi kéo Phương Nghĩa sự tình, càng là không cần nhiều xách.

Hắn vốn cho là, Phương Nghĩa nhiều nhất là phổ thông U Binh tiêu chuẩn, xem như một lớn trợ thủ, có thể tăng thêm hoàng cung thực lực, tọa trấn một phương.

Kết quả đây?

Hàng này lại là có thể cùng hồng sứ giả cứng rắn tồn tại!

Cái này mẹ nó nói đùa liền lớn rồi.

loại này Cường Giả, còn lôi kéo cái rắm a! Vài phút diệt toàn bộ kinh thành đều không phải là chuyện!

Trong cao không, chỉ còn lại một người một quỷ.

Bao trùm toàn bộ kinh thành hồng vân tầng, phát ra trận trận ba động.

Đầy trời Huyết Ảnh tạo thành cực lớn trường thương, tựa hồ cùng ba động sinh ra cộng minh, bỗng nhiên tại chỗ biến mất!

Huyết Ảnh thương!

Hồng cười lạnh nhìn chằm chằm Phương Nghĩa.

Huyết Ảnh thương là lĩnh vực hình chiếu sau tuyệt sát một trong.

Đừng nói chỉ là U Binh.

Chính là phổ thông cấp bậc U Tương, cũng là chạm vào tức tử, bạo vì huyết vụ đầy trời!

Cùng cấp bậc U Tương, ngạnh kháng một phát, cũng muốn bản thân bị trọng thương!

Tại U Tương lĩnh vực không có có hiệu lực sau, nàng liền đã lên tuyệt sát chi tâm.

Phía trước là cho rằng Phương Nghĩa là vật trong bàn tay, muốn hấp thu tiên đoán chi tử sức mạnh.

Tình huống bây giờ khác thường, tự nhiên là hoàn thành nhiệm vụ ưu tiên cấp cao nhất.