Chương 504: Áp trục chi vật.

Đợi đến đằng sau, Thor đứng đầu mở khóa ký ức càng ngày sẽ càng toàn diện, có thể trả lời vấn đề thì sẽ càng tới càng nhiều.

Thậm chí bao gồm không người biết được còn sót lại bí bảo tung tích, một chút cường đại Vu sư vẫn lạc địa điểm, đều biết rõ ràng.

Chỉ là lúc kia, Thor đứng đầu yêu cầu, càng ngày sẽ càng thái quá.

Có thể đáp lại Thor đứng đầu nhu cầu, sẽ đạt được phần thưởng cực lớn.

Không cách nào đáp lại người...... Sắp chết không nơi chôn cất!

Mỗi một mở miệng, đều cần cực kỳ thận trọng, cho nên được xưng là nói cẩn thận cánh cửa.

Một khi kích hoạt Thor đứng đầu, chẳng khác nào mở ra một hồi nhân sinh đánh cược.

Người thắng, phú khả địch quốc, hùng bá một phương.

Kẻ bại, rơi vào vực sâu, chết không nơi chôn cất.

Dù là như thế, hiện trường lựa chọn đấu giá người, vẫn như cũ nhiều vô số kể.

Tất cả mọi người thô cổ, đỏ mặt, để lên chính mình mang tất cả thẻ đánh bạc.

Tiền có thể kiếm lại, cực phẩm Vu Khí lại có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Thor đứng đầu phong hiểm mặc dù lớn, nhưng lợi ích cũng cao dọa người.

Đối với có thể tham gia đấu giá hội người mà nói, ít nhất phần lớn người mà nói, tiền cũng không phải đặc biệt khó khăn làm đồ vật.

Đủ loại Vu Khí, Vu Mộ tung tích, mới là khó khăn nhất thu vào tay, có thể xưng có tiền mà không mua được.

Cuối cùng Thor đứng đầu, lấy cực cao giá cả giá cả, đã rơi vào một cái treo lên đầu dưa hấu trung niên nhân trong tay.

Căn cứ vào người chung quanh tiếng nghị luận, Phương Nghĩa mới biết được gia hỏa này là chấn phong đoàn hải tặc thuyền trưởng, cùng lúc trước mua hút cây dù vạn dặm đoàn hải tặc Đại Thuyền Trường Hans là đối thủ một mất một còn.

Kỳ thực hai người thời khắc cuối cùng đấu giá, giá cả không kém nhiều, tăng giá cũng đã vô cùng miễn cưỡng.

Đáng tiếc dường như bởi vì Hans lúc trước mua hút cây dù, dẫn đến tài chính không đủ, đem hai chiếc thế chấp đi lên, đều không đấu lại chấn phong đoàn hải tặc đầu dưa hấu thuyền trưởng.

Cho nên chỉ có thể trơ mắt nhìn Thor đứng đầu rơi vào đối thủ cũ trong tay.

Đầu dưa hấu thuyền trưởng dương dương đắc ý, Hans thì mặt mũi tràn đầy âm trầm, trong đôi mắt lấp lóe lãnh mang, không biết suy nghĩ cái gì.

Bất quá đây chỉ là giữa hai người này ân oán, những người khác nhìn náo nhiệt, cũng liền đi qua, lực chú ý một lần nữa đặt ở cái cuối cùng vật phẩm đấu giá bên trên.

Đây là chúng Thừa Đảo hàng năm đấu giá hội trọng đầu hí, cũng là toàn bộ đấu giá hội từ đâu tới áp trục đồ vật, bởi vậy mỗi người đều mong mỏi cùng trông mong, tràn ngập chờ mong.

Phía trước Hắc Cốt Hải trộm đoàn hai người tổ, dù cho đối mặt Thor đứng đầu, cũng không có ra giá một lần.

Có thể thấy được mục tiêu của bọn hắn, chính là một món cuối cùng nặng cân áp trục vật phẩm đấu giá.

Hướng về trên đài nhìn lại, một món cuối cùng vật phẩm đấu giá hình thể khá lớn, bị khối lớn vải đỏ che kín, để cho người ta đoán không ra bên trong chứa lấy cái gì.

Cũng may lần này người chủ trì không có bút tích, trực tiếp tiết lộ khăn che mặt bí ẩn, đem một món cuối cùng áp trục nặng cân vật phẩm đấu giá, bày ra ở trước mặt mọi người.

Đó là một môn hoả pháo, so phổ thông hoả pháo hình thể lớn hơn một chút, toàn thân trên dưới khắc đầy đủ loại phù văn lỗ khảm, lít nha lít nhít, cuối cùng tất cả lỗ khảm toàn bộ đều thông hướng ở giữa dự trữ trì.

Hoả pháo quanh thân có rất nhiều chỗ không cách nào chữa trị tổn hại vết tích, phá hủy phù văn chỉnh thể cân đối.

Từ chất liệu đến xem, đoán chừng niên đại vô cùng rất xưa, giống như là gần đây mới từ đáy biển vớt đi ra.

Mà tại môn này hoả pháo phía dưới, để một tấm tờ giấy nhỏ.

Vạn linh hoả pháo, Vu Khí. Tế sống ức vạn sinh linh, nhưng có thiên băng địa liệt chi uy.

So với phía trước Vu Khí, cái này vạn linh hoả pháo, nhiều một cái nói rõ đơn giản.

Tại thông qua người chủ trì thuyết minh, Phương Nghĩa mới ý thức tới cái này Vu Khí kinh khủng.

Đơn giản tới nói, cái khác hoả pháo cũng là lấy thuốc nổ vì đạn pháo nguyên liệu, uy lực thượng hạn bị giới hạn thuốc nổ nguyên liệu cùng trình độ khoa học kỹ thuật.

Mà môn này vạn linh hoả pháo, là lấy hiến tế người sống, lấy linh hồn nhân loại làm nguyên liệu, căn cứ vào hiến tế linh hồn số lượng cùng cường độ linh hồn, quyết định hoả pháo uy lực.

Ức vạn sinh linh, thiên băng địa liệt.

Đây nhất định là khoa trương thủ pháp, nhưng căn cứ vào người chủ trì nói tới, đi qua thực tế chứng thực, môn này hoả pháo từng có một pháo oanh yên ổn tòa đảo kinh khủng uy năng.

Mặc dù hòn đảo kia chỉ có chúng nhận một nửa lớn nhỏ, nhưng cũng đủ làm cho người sợ hãi thán phục tại cái này Vu Khí uy lực.

So với hút cây dù, so với Thor đứng đầu, cái này áp trục vạn linh hoả pháo, càng có tính thực dụng, chỉ cần đem tới tay, trực tiếp liền có thể đề thăng sức chiến đấu.

Bởi vậy hiện trường lại một lần nữa dẫn bạo dậy sóng, giá cả điên cuồng tăng vọt.

Chín ngàn kim tệ!

Một tím kim tệ!

Một tím......

Người này báo giá vẫn chưa hoàn toàn báo ra tới, Hắc Cốt Hải trộm đoàn hai người tổ bỗng nhiên ra giá.

Tám mươi tím kim tệ!

Hiện trường chợt yên tĩnh!

Tất cả mọi người đều khiếp sợ nhìn về phía Hắc Cốt Hải trộm đoàn hai người tổ.

Hai người này từ vào sân bắt đầu, vẫn trầm mặc, chưa từng có đi ra một lần giá cả.

Vốn là có không ít đều cho là hai người này là nghèo bức, chỉ là ỷ vào lưng tựa Hắc Cốt Hải trộm đoàn, tới mở mang tầm mắt.

Không nghĩ tới, chân chính xuất thủ trong nháy mắt, trong nháy mắt chính là khủng bố như thế giá cả.

Cái này giá, so trước đó Hans cùng đầu dưa hấu thuyền trưởng cạnh tranh Thor đứng đầu, còn phải cao hơn mười cái tím kim tệ, trực tiếp phong kín tất cả mọi người ra giá chỗ trống.

Có thể nói nắm chắc phần thắng, cường thế thái độ, nhìn một cái không sót gì.

Giá tiền này...... Quá khoa trương đi.

Dù sao cũng là vạn linh hoả pháo, hoàn toàn đáng giá lên cái giá tiền này...... Bất quá bọn hắn còn mẹ nó có tiền!

Hừ hừ! Bọn hắn Hắc Cốt Hải trộm đoàn gần đây lại tại cùng Đại Hải Tặc ‘Trảm Thủ Giả Trát Khắc’ thế cục khẩn trương, đoán chừng lấy ra toàn bộ gia sản, mới có thể ra nổi cái này giá, đến mua cái này Vu Khí cứu cấp.

Có đạo lý.

Đám người mặc dù thấp giọng nghị luận, cũng không có người nào lại mở miệng.

Nói đùa, giá tiền này thật không phải là bọn hắn chịu đựng nổi.

Trừ phi táng gia bại sản, đem tất cả gia sản toàn bộ bồi lên đi, mới có như vậy vô cùng thiếu một vài người, nắm giữ miễn cưỡng như vậy một chút đâu sức cạnh tranh.

Nhưng mà này liền có chút bỏ gốc lấy ngọn, cái mất nhiều hơn cái được.

Mua sắm Vu Khí, là vì tăng cường tự thân thế lực thực lực, mà không phải huyên náo táng gia bại sản, đem khổ cực thiết lập sản nghiệp khổng lồ, làm cho sụp đổ.

Chớ đừng nhắc tới Hắc Cốt Hải trộm đoàn hai người tổ mục tiêu rõ ràng như thế, thái độ trấn định như thế.

Đoán chừng chỉ cần vừa có người tăng giá, liền sẽ lập tức phản siêu trở về.

Chỉ cần hơi lưu tâm chú ý tới hai người này, đều hẳn là tinh tường, bọn hắn tham gia đấu giá hội sau, một kiện đồ vật cũng không có vỗ qua, tất cả tài chính, chỉ lưu cho môn này vạn linh hoả pháo.

Liền phía trước huyên náo nóng nảy vạn dặm đoàn hải tặc Đại Thuyền Trường Hans cùng chấn phong hải tặc đầu dưa hấu thuyền trưởng, bây giờ cũng ôn thuận không được, an tĩnh nhắm mắt dưỡng thần, đối với những người khác đưa tới ánh mắt, tránh không gặp.

Thái độ này, đã nói rõ hết thảy.

Người chủ trì mặc dù trong lòng tiếc nuối, cảm giác môn này vạn linh hoả pháo giá cả còn có thể lại hướng lên lật một cái.

Nhưng ở không có ai bồi Hắc Cốt Hải trộm đoàn đánh lôi đài tình huống phía dưới, giá tiền này đã là cực hạn.

Đáng tiếc mấy năm trước rất nhiều Vu sư đại nhân giống như là đã hẹn, trước sau lái thuyền đi U Minh hải vực, cho tới bây giờ cũng không có trở về dấu vết, bằng không thì môn này vạn linh hoả pháo...... Ai.