Chương 84: Cùng một chỗ cõng nồi.

Đối mặt cự kiếm Mark nghi vấn, Bối Tây đội trưởng biểu hiện có chút xem thường.

Chỉ sợ là chia của không đều a? Hoặc trọng trang đội muốn trong đêm ma cũng ăn hết, kết quả phát hiện xương cốt quá cứng, cắn nát răng.

Đây đúng là một lời giải thích, nhưng cự kiếm Mark trong lòng nhưng dù sao cảm giác lý do này có chút gượng ép.

Nhưng mà hắn như thế nào lại biết rõ, một cái người chơi chân chính muốn việc làm.

Bối Tây đội trưởng chỉ là cần một cái lý do chính đáng, đem nhóm người này bỏ vào trong túi mà thôi.

Chỉ cần chưởng khống cự kiếm Mark cỗ lực lượng này, hắn đem đổi bị động vì chủ động, từ quân cờ duệ biến kỳ thủ, triệt để nắm giữ cùng trọng trang đội sức đánh một trận.

Mà mất đi cỗ lực lượng này, để cho trọng trang đội vây quét tiêu diệt, cái kia đại thế đem tụ tập ở trong khắc đội trưởng trên thân.

Đến lúc đó, Trang Viên bên trong người chơi, đem không một thoát khỏi.

Lấy Bối Tây đội trưởng trò chơi kinh nghiệm, ở trong khắc đội trưởng đem trọng trang đội viên tụ tập lại thời điểm, liền đã nhìn thấu đối phương người chơi thân phận.

Không...... Phải nói, Lý Khắc đội trưởng không chút nào kiêng kị người chơi khác nhìn thấu điểm này.

Nam nhân này chính là muốn chưởng khống đại thế, chính là muốn tụ tập lực lượng mạnh nhất, nghiền ép hết thảy, chưởng khống toàn bộ Trang Viên.

Chỉ tiếc, kế hoạch mỹ hảo, thực tế cốt cảm.

Vừa đánh giá cao trọng trang đội thực lực, lại đánh giá thấp Dạ Ma kinh khủng.

Lúc này mới có bây giờ cục diện.

Cũng là bởi vì như thế, ta mới có bây giờ cơ hội.

hấp thu cự kiếm Mark chỉ là bước đầu tiên, đằng sau một loạt hậu chiêu, mới thật sự là sát chiêu.

Lấy cỗ lực lượng này làm hòn đá tảng, ta khẳng định có thể một quân phản tướng, vặn ngã trọng trang đội, giành được phó bản thắng lợi.

Chỉ cần kế hoạch có thể thành công, phá diệt trọng trang đội, tiêu diệt Dạ Ma, tàn sát Trang Viên, những thứ này đều không phải là vấn đề.

Không tệ, nhất định không có vấn đề! Hết thảy tất cả, ta đều đã tính kế đi vào, tuyệt đối không có sơ hở nào.

Thu liễm tâm tư, Bối Tây đội trưởng mới phát hiện hiện trường tựa hồ an tĩnh có một hồi lâu.

Hướng cự kiếm Mark nhìn lại, cái sau muốn nói lại thôi, có vẻ hơi chần chờ.

Nhíu mày, Bối Tây đội trưởng hỏi: Còn có cái gì nghi vấn?

Cự kiếm Mark tránh đi ánh mắt.

Không có, không có gì.

Bối Tây đội trưởng sắc mặt trầm xuống.

Có lời cứ nói!

Là, là như vậy. Bối Tây đội trưởng ngươi không phải muốn vì lãnh chúa đại nhân báo thù sao? Cho nên cùng Dạ Ma hẳn là không đội trời chung quan hệ a? Như vậy ngươi liền không lo lắng, Dạ Ma ngay tại trong chúng ta sao?

Tiếng nói vừa ra, tất cả mọi người hô hấp cùng nhau trì trệ, ánh mắt lập tức tập trung đến.

Oán trách, oán hận, trách cứ ánh mắt, rơi vào cự kiếm Mark trên thân.

Thấp thỏm, bất an, khẩn trương ánh mắt, rơi vào Bối Tây đội trưởng trên thân.

Đồng bạn ánh mắt, để cho cự kiếm Mark cúi đầu xuống.

Nhưng cái này vấn đề không hỏi tinh tường, hắn an vị nằm bất an.

Bởi vì Bối Tây đội trưởng trợ giúp bọn hắn tiền đề, là vì cho lãnh chúa đại nhân báo thù.

Nếu như Dạ Ma tại trong bọn họ, vậy bọn hắn hạ tràng không cần nói cũng biết.

Kỳ thực những người khác cũng có này lo nghĩ, chỉ là bọn hắn không dám đặt câu hỏi mà thôi.

Hiện trường chớp mắt yên tĩnh trở lại.

Tất cả mọi người đều nhìn xem Bối Tây đội trưởng, tiến hành giày vò chờ đợi.

Thì ra là thế.

Bối Tây đội trưởng khóe miệng vãnh lên, hơn nữa đường cong càng ngày càng cao, cuối cùng nhịn không được cười ha hả.

Ha ha ha!

Ta còn tưởng rằng các ngươi đang lo lắng cái gì đâu, nguyên lai là loại chuyện nhỏ nhặt này.

Các ngươi cho là ta vì cái gì dám hiện thân, vì cái gì dám đứng ra trợ giúp các ngươi.

Đó là đương nhiên là bởi vì, ta đã biết Dạ Ma là ai! Hơn nữa có thể xác định, Dạ Ma cũng không tại trong các ngươi!

Tiếng nói rơi xuống, đám người con ngươi cùng nhau co rụt lại.

Cái gì?!

Bối Tây đội trưởng biết Dạ Ma là ai?!

Cơ hồ là cùng thời khắc đó, một mực yên lặng chờ tại trong mật đạo Phương Nghĩa, trong lòng lập tức căng thẳng.

Mẹ nó?!

Trong phó bản còn có người biết ta Dạ Ma thân phận?!

Nhìn xem hiện trường kinh ngạc đám người, giống như là biết bọn hắn nghĩ sự tình.

Bối Tây đội trưởng đầu khẽ nhếch, giơ lên đến bốn mươi lăm độ.

Chắp tay ở phía sau, đạm nhiên mỉm cười.

Nụ cười tự tin, phảng phất thông hiểu hết thảy.

Trí tuệ vững vàng hình tượng, tự nhiên mà thành.

Xem ra các ngươi phi thường tò mò Dạ Ma chân thân a.

Như vậy thì để ta tới nói cho các ngươi biết, đêm nay tại Trang Viên nhấc lên sóng to gió lớn Dạ Ma, chân thực thân phận chính là......

Âm Ảnh Chi Thứ, Ba Á kỵ sĩ!

Cái gì?!

Tất cả mọi người trợn tròn con mắt, không thể tin được.

Cái gì?!

Phương Nghĩa trợn tròn con mắt, cũng mẹ nó không thể tin được.

Mẹ nó, cảm tình hàng này là giả bộ a!

Thần mẹ nó Ba Á kỵ sĩ mới là Dạ Ma, làm cho ta cái này chân chính Dạ Ma ở chỗ nào a?

Không đúng...... Ta nên cao hứng a!

Phó bản bắt đầu liền cõng nồi lâu như vậy, cuối cùng có người giúp ta chia sẻ áp lực!

Duy nhất để cho Phương Nghĩa cảm thấy đáng tiếc là, Ba Á kỵ sĩ chết sớm một chút, bằng không thì còn có thể thả ra hấp dẫn một đợt lực chú ý.

Loại ý nghĩ này, nếu là bị Ba Á kỵ sĩ biết, sợ không phải muốn bị tức giận đến khởi tử hồi sinh.

Khi biết Dạ Ma chân thân sau, hiện trường lập tức ồn ào đứng lên.

Khó trách ta một mực không thấy Ba Á kỵ sĩ!

Nói đến ai cũng không biết Ba Á kỵ sĩ hành tung.

Ba Á kỵ sĩ mất tích không bao lâu, Dạ Ma liền ra tay rồi, xem ra chúng ta đều bị hắn lừa!

Không nghĩ tới Ba Á kỵ sĩ giấu đi sâu như vậy!

Nghe đám người nghị luận, Bối Tây đội trưởng duy trì lấy nụ cười tự tin.

Ba Á kỵ sĩ cho là mình lén lút đi tới nơi này nhà kho sự tình, làm rất nhiều là bí mật.

Lại không nghĩ rằng, có một đôi mắt, cũng sớm đã nhìn chằm chằm hắn.

Âm Ảnh Chi Thứ Ba Á kỵ sĩ, cự kiếm Mark.

Bất luận cái gì người chơi khi lấy được hai người này thân phận thời điểm, tại thu được ưu đãi tiên thiên ưu thế đồng thời, cũng mang ý nghĩa dễ dàng bại lộ hơn tại người chơi khác trong tầm mắt.

Loại thời điểm này, bất kỳ hành động gì, đều sẽ bị phóng đại, đều sẽ bị người hữu tâm chú ý.

Ba Á kỵ sĩ đối với chiến đấu có lẽ rất có năng lực, nhưng đối với mưu trí phương diện, cũng không sáng chói.

Cũng không có phát giác được, hắn nhất cử nhất động, sớm đã bị Bối Tây đội trưởng tỉ mỉ quan sát.

Bất quá đang theo dõi đến Ba Á kỵ sĩ bọn người tiến vào lão chột thương khố, chậm chạp không tiếp tục sau khi ra ngoài, Bối Tây đội trưởng liền lặng yên rời đi.

Quần áo nhẹ đội đội trưởng thực lực cũng không mạnh, nếu như bị Ba Á kỵ sĩ bọn người phát hiện mình dị thường hành vi, tuyệt đối sẽ trước tiên bị chém giết.

Dù sao mặc kệ làm ra loại này dị thường hành vi chính là không phải người chơi, tại thực lực tình huống phía dưới, giết lúc nào cũng không sai.

May mắn lúc kia, ta không có đi tiếp cận thương khố, mà là đứng ở liền âm thanh đều nghe không tới khoảng cách an toàn, cẩn thận từng li từng tí quan sát. Bằng không lấy Dạ Ma bày ra thực lực đến xem, ta chỉ cần bị phát hiện, liền sẽ bị trong nháy mắt giết chết.

Mà sau đó khoa Tát Bá Tước tử vong, Dạ Ma tập kích, đủ loại dấu hiệu cùng chênh lệch thời gian, đều biểu lộ Dạ Ma chính là Ba Á kỵ sĩ, hơn nữa động cơ cũng rõ ràng như thế, chính là vì giết chết khoa Tát Bá Tước cùng trọng trang đội Lý Khắc đội trưởng.

......