Chương 105: Thu hoạch lớn.

Người bình thường chơi đùa, bình thường đều là vì chiến thắng, vì trò chơi tích phân.

Nhưng nữ hái hoa tặc hành vi, lại càng giống là thuần túy vì phát tiết cảm xúc mà đến, tùy hứng làm bậy, không để ý kết quả.

Loại này người chơi, ngay từ đầu quả thật làm cho có chút để cho người ta không tưởng được.

Nhưng nếu như tiếp tục loạn chơi tiếp tục, nhóm người này trương mục, đều biết trở thành phế hào.

Bởi vì chỉ có đẳng cấp, lại không mấy cái thực dụng kỹ năng, cái kia dù cho tiến vào phó bản, cũng chỉ có thể xem như di động atm.

《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 bên trong, trò chơi tích phân là có thể chụp đến số âm.

Lần lượt phó bản thất bại, khiến cho số âm tích phân, dần dần điệp gia tích lũy.

Đến lúc đó, trương mục liền sẽ hết cách xoay chuyển, trở thành phế số một thành viên.

Cho dù là người bình thường, chỉ cần đẳng cấp nâng lên, ổn trát ổn đả bồi dưỡng trương mục, cũng biết chẳng mấy chốc sẽ đem những thứ này phế hào bỏ lại đằng sau.

Bởi vì càng đi về phía sau, loại này phế số tai hại lại càng rõ ràng, căn bản là không có cách cùng bình thường trổ mã trương mục cùng đài thi đấu.

Theo lý thuyết, chỉ có cấp bậc thấp dưới điều kiện, mới có thể gặp phải loại người này.

Bởi vì lúc này, đại gia cơ sở đều không khác mấy, dù cho loạn chơi một trận, cũng sẽ không có bao nhiêu chênh lệch.

Nhưng theo đẳng cấp đề thăng, loại này chênh lệch liền hiển lộ ra.

Thông thường trương mục, làm gì chắc đó, có thể cùng đại bộ phận người chơi, chơi đánh ngang tay.

Loạn chơi trương mục, nhưng là một đoàn đay rối.

Kỹ năng rải rác, tích phân thưa thớt, không có chút nào kế hoạch, tạo thành không được thể hệ, bị phần lớn người nghiền ép.

Trừ phi người chơi bản thân thực lực siêu nhiên, bằng không cầm phế hào, cơ bản chờ lấy nằm thua.

Còn tưởng rằng cô gái này hái hoa tặc có chút bản sự, cho nên mới dám đối với ta sử dụng 【 Truy tung tạp 】, hiện tại xem ra......

Phương Nghĩa khẽ lắc đầu.

Lúc trước chủ động làm rõ nữ hái hoa tặc thân phận, chính là muốn nhìn một chút gia hỏa này đến cùng ở đâu ra sức mạnh tới truy tung chính mình.

Dù sao tới khu mới, Phương Nghĩa là ôm chọn lựa xong người kế tục, tổ kiến chiến đội ý nghĩ.

Nếu như nữ hái hoa tặc thật sự có mấy phần bản lĩnh thật sự, hắn cũng không để ý tiêu tan hiềm khích lúc trước, cân nhắc kéo nàng nhập đội.

Bất quá bây giờ, Phương Nghĩa đã đối với nữ hái hoa tặc đã mất đi hứng thú.

Chỉ là một cái có tiền bốc đồng thổ hào mà thôi.

Thu liễm tâm tư, hít sâu một hơi, Phương Nghĩa leo lên lầu hai hàng rào.

Biến mất trên mặt phía trước bị văng đến huyết thủy, Phương Nghĩa bắt đầu lật xem tin tức ghi chép.

Lúc trước nữ hái hoa tặc tự bạo, tình huống nguy cấp.

Mặc dù Phương Nghĩa thấy được phó bản thông cáo, lại không tới kịp kỹ càng xem xét.

Cho tới bây giờ, mới có rảnh rỗi hưởng thụ thành quả thắng lợi.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Đông môn say 】 đánh giết người chơi 【 Hoa múa chi tâm 】, thu được sáu giết!

hexakill!

Phó bản thông cáo: Người chơi Đông môn say, đã 【 Chúa tể tranh tài 】!

dominate!

Phó bản thông cáo: Phó bản đã vô địch đối với người chơi, chúc mừng player 【 Đông môn say 】, thu được 【 Đoàn diệt 】!

ace!

Không tệ không tệ, nếu như miệng chim bác sĩ cùng Alice cũng có thể chết trong tay ta liền tốt, trực tiếp thu được 【 Siêu thần 】 trạng thái.

Bất quá Phương Nghĩa cũng biết rõ, này liền có chút nhớ quá hi vọng.

Dù sao người chơi khác cũng không phải đồ đần, đầu người loại vật này, vẫn là rất xem duyên phận.

Giống loại này cường độ thấp phó bản còn tốt, địa đồ tiểu, người chơi tương đối tập trung, chém giết kịch liệt, đầu người cũng tốt cầm rất nhiều.

Nhưng chờ phó bản cường độ đi lên, theo địa đồ biến lớn, muốn bắt người đầu, cũng rất xem duyên phận.

Đến lúc đó, phó bản thắng lợi, cùng với chung quanh tài nguyên trân quý sưu tập, mới là ổn định nhất tích phân nơi phát ra.

Đợi đến 【 Đẳng cấp thi đấu 】, tích phân phán định nhưng là không chỉ là đầu người đơn giản như vậy, sẽ có toàn diện hơn ước định.

Có thể nói, từ 【 Đẳng cấp thi đấu 】 lên, 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 lịch trình mới chính thức bắt đầu.

Ở trước đó, cũng có thể xem như tân thủ giáo trình, đủ loại chức năng mở khóa cùng với dẫn đạo mà thôi.

Đem thu suy nghĩ lại thực tế, Phương Nghĩa bắt đầu xem xét hệ thống tin tức.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được 【 Sáu giết 】, ban thưởng bảy trăm tích phân.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được 【 Chúa tể tranh tài 】, ban thưởng năm trăm tích phân.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được 【 Đoàn diệt 】, ban thưởng năm trăm tích phân.

Trong nháy mắt tăng vọt 1700 tích phân, sảng khoái đến.

Khẽ liếm miệng môi dưới, Phương Nghĩa tiếp tục lật xem tin tức.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thành công đánh giết 【 Kẻ theo dõi 】, kiểm trắc 【 Kẻ theo dõi 】 còn thừa tích phân, không cách nào phát động 【 Lẫn nhau săn phản phệ 】.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được ngoài định mức tích phân ban thưởng 1000 điểm .

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, 【 Khóa chặt lẫn nhau săn 】 đã có hiệu lực, 【 Kẻ theo dõi 】 bị 【 Thất bại liệp sát giả 】 trạng thái trừng phạt.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, phản sát thành công, tăng thêm 【 Khóa chặt miễn trừ 】 tự nhiên số trời 【 Bảy ngày 】, trước mắt còn thừa tự nhiên số trời vì 【 10 ngày 】.

1000 điểm?!

Phương Nghĩa hơi sững sờ.

Nữ hái hoa tặc không phải thổ hào sao? Tại sao không có phát động 【 Lẫn nhau săn phản phệ 】?

Chẳng lẽ là trên thân tích phân không đủ? Không thể nào......

Phương Nghĩa khóe miệng hơi hơi run rẩy.

Vấn đề gì 【 Lẫn nhau săn phản phệ 】, là một loại ẩn hình cơ chế.

Tại 【 Khóa chặt lẫn nhau săn 】 có hiệu lực thời điểm, biết phán đoán 【 Kẻ theo dõi 】 trên người còn thừa tích phân.

Vượt qua nhất định ngạch số, trực tiếp dựa theo tỷ lệ nhất định khấu trừ, đồng thời phản hồi cho 【 Khóa chặt giả 】.

Theo lý thuyết, nếu như nữ hái hoa tặc trên thân đủ nhiều, là cần dựa theo tỉ lệ phần trăm khấu trừ tích phân, tiếp đó phản hồi cho Phương Nghĩa.

Nhưng bây giờ, cũng không có phát động cái này cơ chế, mà là trực tiếp ban thưởng thấp nhất hạn mức 1000 tích phân, này liền mang ý nghĩa nữ hái hoa tặc trên thân căn bản không có bao nhiêu tích phân tại.

Mẹ nó...... Này sao lại thế này?

Phương Nghĩa có chút mờ mịt, chẳng lẽ hàng này không phải thổ hào, thuần túy chính là đầu óc có bệnh, táng gia bại sản mua truy tung tạp?

Không giống a, không có lý do có người như thế não tàn a...... Vẫn là nói thế giới chi lớn không thiếu cái lạ?

Đối với nữ hái hoa tặc đến cùng là thân phận gì, Phương Nghĩa đã không thể nào hiểu được.

Nếu như là thổ hào, trên thân liền nhiều chuẩn bị điểm tích lũy a, dù là điểm tích lũy hệ thống cũng tốt!

Nếu như không phải thổ hào, ngươi mẹ nó mua cái gì truy tung tạp! Mạo xưng là trang hảo hán sao?

Mặc dù lần này thu hoạch cực lớn, nhưng Phương Nghĩa đối với không cách nào phát động 【 Lẫn nhau săn phản phệ 】 vẫn là rất có oán niệm.

Chỉ có đưa mắt nhìn sang cá nhân điểm tích lũy cái kia một cột, tâm tình của hắn mới tốt chuyển một chút.

Cá nhân điểm tích lũy: 4,750 .

Thu hoạch lớn, tuyệt đối thu hoạch lớn.

Phương Nghĩa khóe miệng vãnh lên.

Kế tiếp còn có phó bản thông quan ban thưởng cùng phó bản xếp hạng thứ nhất ban thưởng không có kết toán, hết thảy tính được, ước chừng 5,750 tích phân.

Quả nhiên vẫn là sơ kỳ tích phân kiếm được sảng khoái, đầu người cầm được bay lên.

Nào giống hậu kỳ, còn cần cường độ cao lục đục với nhau, âm mưu tính toán, mới có thể thắng thắng lợi.

Mặc dù thực tế hậu kỳ tích phân lấy được càng nhiều, có thể trả giá tinh lực cũng nhiều, càng phí sức phí công.

Thật muốn tính ra, tại trò chơi sơ kỳ kiếm lời tích phân, tiếp đó chuyển tay đầu cơ trục lợi, mới là tới tiền dễ dàng nhất.

Bất quá làm như vậy, trò chơi trình độ sẽ hạ xuống rất nhanh, đến lúc đó lại nghĩ bò lại đi, vậy thì muôn vàn khó khăn.