Chương 94: Chân Thần cùng ma vương.

Đột phá nghề nghiệp hạn chế, đột phá đẳng cấp hạn mức cao nhất.

Loại chuyện này, ngoại trừ năm Đại Ma Vương, chưa từng có nghe nói qua có người có thể làm đến.

Nhưng là bây giờ, vẫn sống sờ sờ phát hiện tại trước mắt của bọn hắn.

Đây chẳng phải là nói, Hắc Ám giáo đã có nhân tạo ngũ đại ma vương năng lực?

Trong lúc nhất thời, lòng người bàng hoàng.

Nguyên bản dần dần thiết lập ưu thế, cũng bởi vì tâm tính biến hóa, cùng với hai đại ma vương đột nhiên phát lực, dẫn đến liên tục bại lui.

Nhưng ở đính trụ một đợt bộc phát sau đó, đám người lập tức phát hiện, hai tên lv91 ma vương, chỉ là so trước đó mạnh một chút, cần phái thêm năm đến sáu tên dũng giả, tiến hành kiềm chế, mà không phải giống ngũ đại ma vương như thế, nắm giữ thực lực mang tính áp đảo.

Quả nhiên giống ngũ đại ma vương như vậy, thiên nhiên đột phá đẳng cấp hạn mức cao nhất tồn tại, mới là tối cường.

Lợi dụng oán ăn châu, cưỡng ép đề thăng, cưỡng ép đột phá.

Thực lực tăng lên cuối cùng có hạn.

Đáng tiếc là, Cyr mã đế quốc phòng giữ sức mạnh, thì nhiều như vậy.

Dù cho tinh tường cự giác ma Vương cùng cự nham ma Vương Thực Lực tăng lên có hạn, cũng không có hữu hiệu Phương Pháp, đi tiến hành ngăn chặn.

Đông đông đông đông!

Hậu phương khác ma vật, lúc này cũng đều đã chạy tới bên này, hướng về phía trên đất Quang Minh giáo giáo đồ tiến hành vây công.

Thừa nhận ma vật nhóm công kích, màn sáng bắt đầu trở nên một sáng một tối, tùy thời có khả năng vỡ tan.

Theo hậu phương hậu cần gặp công kích, ngay mặt các dũng giả cũng xuất hiện nhất định ảnh hưởng, thực lực bắt đầu chuyển yếu bớt.

Xem ra, Cyr Mã đế quốc, cũng liền chút bản lãnh này...... Lôi Long thôn phệ!

Ầm ầm!!

Đầu rồng to lớn, từ trên cao tầng mây bên trong dần dần hiện lên.

Bộ dáng kia phảng phất như là tiềm phục tại biển sâu chỗ sâu thần long, chậm rãi nổi lên mặt nước đồng dạng.

Cái kia khổng lồ long đầu, đều nhanh có thể bao trùm toàn bộ chiến trường trung tâm.

Đại gia mau tránh ra! Một chiêu này không thể đón đỡ!

Không nghĩ tới tây dực ma vương nhanh như vậy liền lấy ra bản lĩnh thật sự, không cần cùng hắn cứng đối cứng, tiếp tục dây dưa kéo lại, để cho hắn vô tâm trợ giúp, như vậy là đủ rồi!

Vây công tây dực ma Vương Dũng Giả, tan ra bốn phía, căn bản không dám đón đỡ chiêu này.

Bất quá cũng may mắn, tây dực ma vương một chiêu này, căn bản không phải vì những thứ này con ruồi đáng ghét chuẩn bị.

To lớn long nhãn, chậm rãi di động, nó đoán hướng phương hướng, thình lình lại là đầu kia màu đen tám tua bạch tuộc sở tại chi địa.

Đi!

Rống!!

Rồng ngâm thanh âm, đinh tai nhức óc!

Lôi quang thoáng qua, long đầu đã mở ra bồn máu miệng lớn, hướng tám tua bạch tuộc, hung hăng táp tới!

Thú vị.

Đối mặt như thế cuồng bạo nhất kích, tám tua bạch tuộc thế mà chỉ là lộ ra nhiều hứng thú thần sắc, căn bản không có làm ra bất luận cái gì tư thái phòng ngự.

Ầm ầm!!

Cự long rơi xuống, sự khủng bố uy năng, để cho tám tua bạch tuộc chung quanh tất cả công trình kiến trúc, trong nháy mắt, liền bị phá hủy không còn một mảnh, biến thành trơ trụi hoang vu chi địa.

Từ bên trên nhìn xuống mà nói, toàn bộ đế đô khu Đông Thành, liền phảng phất bị cái gì cự hình sinh vật, hung hăng cắn lên một ngụm, tạo thành một cái lỗ hổng thật to, lộ ra hoang vu và rách nát, cùng phồn hoa đế đô không hợp nhau.

Thỉnh thoảng, có thể nhìn thấy trên mảnh này hoang vu chi địa, sẽ có dòng điện lóe lên một cái rồi biến mất.

Nhưng chủ yếu uy năng, cũng đã toàn bộ phóng thích hoàn tất.

Đến nỗi tự xưng 【 Chân Thần 】 tám tua bạch tuộc, thì đã biến mất không thấy gì nữa, dường như bị vừa rồi công kích, oanh diệt ngay cả cặn cũng không còn.

Nhìn xem khủng bố như thế nhất kích, đám người bất kính hít một hơi lãnh khí.

Các dũng giả mặc dù biết chính mình cùng tây dực ma vương tồn tại chênh lệch, nhưng chưa từng có nghĩ tới, chênh lệch sẽ lớn đến tình trạng như thế.

Lúc trước một mực dính dấp tây dực ma vương thời điểm, bọn hắn vẫn còn cho là tây dực ma vương cũng chính là tài nghệ như vậy.

Hiện tại xem ra, đối phương chỉ là không có làm thật mà thôi.

Xem ra lá bài tẩy của các ngươi, cũng bất quá như thế. Cyr Mã đế quốc, bắt đầu từ hôm nay, liền thuộc sở hữu của ta! Lôi Ma Chi khải!

Ầm ầm!!

Không trung xoay tròn màu đen tầng mây bên trong, lần nữa rơi xuống một đạo cường tráng lôi điện, bám vào cùng tây dực ma vương trên thân, tạo thành một bức năng lượng hóa Lôi Điện Chi khải.

Nếu như các ngươi không có khác lá bài tẩy, bây giờ liền chuẩn bị toàn bộ chết ở......

Tây dực ma vương vừa mới nói đến đây, bỗng nhiên con ngươi co rụt lại, giống như là phát hiện cái gì chuyện không dám tin, âm thanh im bặt mà dừng, cứng đờ chậm rãi quay đầu.

Tại phía sau của hắn, tồn tại một đạo như thiểm điện hình dáng màu đen khe hở.

Từ trong cái khe chất lỏng màu đen, đang tại từng chút một chảy xuôi mà ra.

Loại kia khác thường cảm giác áp bách, giống như lúc trước lúc trước cái kia trảo bạch tuộc mang đến cho hắn một cảm giác.

Ngươi...... Không có chết? Chính diện miễn cưỡng ăn ta Lôi Long Chi cắn, ngươi lại có thể trở về từ cõi chết?

Chất lỏng màu đen chậm rãi hội tụ thành hình, một lần nữa biến thành tám tua bạch tuộc hình thái, mà phía sau khe hở, cũng tại dần dần đóng lại.

Chết?

Đối mặt tây dực ma vương kinh ngạc thái độ, tám tua bạch tuộc đem chính mình xúc tu, chậm rãi quấn quanh ở tây dực ma vương trên thân.

Giống như ác ma nói nhỏ, chậm rãi mở miệng.

Thần, thì sẽ không chết.

Huyết dịch đang sôi trào, cơ thể đang thiêu đốt.

Tây dực ma vương cảm thấy, thân thể của mình, trên người mình mỗi một cái tế bào, đều đang phát ra run rẩy run rẩy.

Lúc trước liền cảm thụ qua khác thường lực áp bách, tại tám tua bạch tuộc gần sát thân thể mình một cái chớp mắt, đạt đến đỉnh phong!

Không...... Không có khả năng! Trên thế giới này, làm sao có thể còn sẽ có so với ta còn mạnh hơn tồn tại? Đời thứ nhất ma vương? Đời thứ nhất dũng giả? Không...... Đều không phải là...... Ngươi là ai, ngươi rốt cuộc là thứ gì!

Xì xì xì!

Bị xúc thủ chạm đến qua khu vực, năng lượng hóa Lôi Ma Chi khải, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tiến hành tiêu tan, lộ ra ở bên trong cơ thể.

Rầm rầm!

Rầm rầm!

Rầm rầm!

Nhưng mà đó cũng không phải kết thúc, tại Lôi Ma Chi khải bị hủ hóa sau, tây dực ma vương cơ thể, đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, mọc ra vô số bọc mủ.

Chỉ là một lát, cả cánh tay liền bị vô hạn tăng trị bọc mủ hoàn toàn chiếm giữ, hơn nữa còn có hướng về cơ thể khu vực khác phân liệt sinh sôi dấu hiệu.

Ta là cái gì? Vô lý thế gian chi vật a, không phải sớm nói với ngươi sao? Ta là thần, thế gian Chân Thần!

Theo đạo thanh âm này rơi xuống, tám tua bạch tuộc đỉnh đầu, dần dần nổi lên chữ.

Ngoại Lai chi thần lv......98!

Không, không có khả năng!! Đây tuyệt đối không có khả năng! Thế gian này, thế mà thật sự vẫn tồn tại so với chúng ta ngũ đại ma vương còn có mạnh cường giả. Cái này sao có thể!!

Tây dực ma vương sắc mặt đại biến, hai tay chợt nắm đấm, thân thể run rẩy, cũng tại dần dần tiến hành khống chế.

Cái này...... Chính là Cyr Mã đế quốc chân chính át chủ bài sao? Đây chính là các ngươi dùng để đối phó ngũ đại ma vương đòn sát thủ sao? Không thể không thừa nhận, rất khó giải quyết, vô cùng khó giải quyết! Nhưng mà...... Còn chưa tới tình cảnh để cho ta tuyệt vọng!

Lôi Chi Khí lưỡi đao!

Ong ong ong!

Tây dực ma Vương Chu Thân không khí, phảng phất tiến hành một loại nào đó tần số cao chấn động, phát ra tiếng ông ông vang dội.

Nguyên bản bám vào bên trên xúc tu, lập tức nhao nhao hóa thành bọt biển, cùng nhau đánh bay.