Chương 400: Ai tới trước.

Cuồng ngục Linh Tràng, là thuộc về không khác biệt công kích.

Chỉ là viện nghiên cứu nhân số đông đảo, cá thể thực lực yếu, cho nên thu đến Linh Tràng uy hiếp càng lớn.

Mà vật thí nghiệm liên minh cá thể thực lực mạnh, số lượng so sánh toàn bộ viện nghiên cứu đại quân, liền phảng phất giọt nước trong biển cả, căn bản không phải một cái lượng cấp.

Bởi vậy cuồng ngục Linh Tràng công kích vật thí nghiệm liên minh xác suất là phi thường thấp.

Cuồng ngục Linh Tràng tốc độ di chuyển cực nhanh, ngoại trừ linh năng máy móc, viện nghiên cứu bên này không có nhiều người có thể trốn ra ngoài.

Trừ phi Giản Phong chuẩn bị tráng sĩ chặt tay, bỏ xe giữ tướng, bằng không không thể nào không nhìn Linh Tràng đi trực tiếp công kích vật thí nghiệm người trong liên minh, cũng không khả năng bỏ mặc cuồng ngục Linh Tràng mặc kệ.

Cũng may bây giờ, hết thảy đều đã ổn định lại.

Đứng tại chỗ cao, Giản Phong có thể đủ đem chiến trường thế cục thu hết vào mắt.

Từ trước mắt cục diện xem ra, bọn hắn viện nghiên cứu vẫn tại nhiều mặt trong thế lực chiếm giữ địa vị bá chủ.

Tiêu diệt cuồng ngục Linh Tràng cùng vật thí nghiệm liên minh, chỉ là vấn đề thời gian.

Vật thí nghiệm liên minh rõ ràng cũng ý thức được chuyện này, tụ tập lại với nhau, chậm rãi hướng về biên giới phương hướng thối lui......

Không!

Giản Phong đột nhiên thần sắc sững sờ, bởi vì hắn phát hiện vật thí nghiệm liên minh cũng không phải đang chuẩn bị thoát đi chiến trường, mà là đi cùng nơi xa chạy tới hai người tụ hợp.

Cái thân ảnh kia là...... Số một vật thí nghiệm?!

Hắn không phải hẳn là bị nhược ảnh trông coi ở sao? Như thế nào......

Giản Phong trong lòng cảm giác nặng nề.

Đối với nhược ảnh, hắn vẫn là thật thích, cá nhân thực lực có thể kém một chút, nhưng xử lý sự vật khác vô cùng lành nghề, đem bất luận cái gì kế hoạch đều an bài ngay ngắn rõ ràng.

Vốn là để cho nàng trông coi số một vật thí nghiệm, lại có linh năng máy móc áp trận, chính là không muốn để cho nhược ảnh lại tiếp cận nguy hiểm chiến trường, để cho linh năng máy móc bảo hộ nàng.

Nhưng là bây giờ xem ra, nhược ảnh hẳn là dữ nhiều lành ít.

Nếu như chỉ có số một vật thí nghiệm một người chạy tới, trong lòng Giản Phong có thể còn ôm lấy hy vọng, nhưng lại thêm một cái không biết tên vật thí nghiệm, tình huống sẽ rất khó nói.

Loại tình huống này, Giản Phong chỉ có thể ngờ tới cái kia toàn thân cũng là mặt quỷ không biết vật thí nghiệm, đánh chết nhược ảnh bọn người, cứu ra số một vật thí nghiệm.

Ong ong ong!

Hồng Sắc Cự liên lần nữa phát ra gào thét một dạng tiếng vang, chung quanh hơn ngàn sợi xích sắt lập tức giống như hợp thể, bám vào tại Hồng Sắc Cự liên trên thân.

Có tầng này ‘Hộ Giáp ’, nguyên bản vết thương chồng chất Hồng Sắc Cự liên, lại biến thành hung mãnh lên, hướng Giản Phong phát nổi công kích.

Hô hô hô.

Tráng kiện vô cùng, cao vút trong mây cực lớn xích sắt, mang theo không có gì sánh kịp kinh khủng uy năng, hướng Giản Phong màu đỏ linh năng máy móc quật mà đi.

Sự khủng bố sức mạnh và tốc độ, đưa tới phong áp, đem không trung tràn ngập tro bụi, giống như nhất đao lưỡng đoạn cắt ra, tạo thành một cỗ nguy nga cảnh tượng, phảng phất đem bầu trời đều đánh thành hai nửa.

Ở phía dưới trong tiếng kinh hô của mọi người, Giản Phong hiểm chi lại hiểm địa tránh đi lôi đình này nhất kích.

Nhưng bên cạnh cái kia Đài Linh Năng máy móc lại không kịp phản ứng, trực tiếp bị uy lực dư ba vứt bỏ đến, tại chỗ thân máy hư hao, phòng điều khiển toàn bộ lõm xuống, ánh lửa bắn ra, dòng điện tàn phá bừa bãi.

Đến nỗi trong phòng điều khiển đội viên, càng là không có người dạng, vô cùng thê thảm, chỉ có máu tươi theo phòng điều khiển chảy ra.

cái này Đài Linh Năng máy móc hư hao nghiêm trọng, lại thêm không có người điều khiển tư thế, tại chỗ từ giữa không trung thẳng tắp rơi xuống.

Nhưng còn chưa hoàn toàn rơi xuống mặt đất, ngay tại giữa không trung phát sinh nổ lớn, trở nên phá thành mảnh nhỏ, chỉ còn dư xác vẫn như cũ hướng về mặt đất rơi đi.

Một màn này nhìn đám người hãi hùng khiếp vía, chỉ một cú đánh, cuồng ngục Linh Tràng liền đem linh năng máy móc cho kích hủy, lực tàn phá này quá kinh người.

Bọn hắn không khỏi lo lắng Giản Phong có thể không thể đánh bại cuồng ngục Linh Tràng.

Nếu như ngay cả bọn hắn sức chiến đấu cao nhất đơn vị, linh năng máy móc cũng không có có thể ra sức, như vậy những người khác cơ bản cũng đừng nghĩ chạy ra cuồng ngục Linh Tràng truy sát.

Mặt đất những cái kia còn lại nghiên cứu viên, bây giờ sớm đã tụ tập cùng một chỗ, bị đám người bảo hộ nghiêm mật lấy, tiến hành nghiên cứu và thảo luận.

Cuối cùng bọn hắn cho ra kết luận là, bây giờ cuồng ngục Linh Tràng đã vượt qua giai đoạn thứ ba, đến chưa từng thấy qua giai đoạn thứ tư.

Ít nhất căn cứ vào viện nghiên cứu tư liệu ghi chép, cuồng ngục Linh Tràng chưa từng có diễn biến thành qua loại hiện tượng này.

Bọn hắn phỏng đoán, có thể là bởi vì số mười một giải trừ Phong Ấn Hoàn nguyên nhân, để cho năng lực lấy được cực lớn tăng phúc.

Nếu không thì là viện nghiên cứu nguyên bản cung cấp tư liệu quá lâu không có đổi mới qua......

Không có cách nào, số mười một có thể chế tạo Linh Tràng chừng mấy chục loại.

Đối với đơn nhất Linh Tràng nghiên cứu chiều sâu cũng không quá cao, chỉ có tương đối thường xuất hiện Linh Tràng, tư liệu tương đối đầy đủ, hơn nữa cũng là mới nhất.

Đang nghiên cứu viện người khẩn cấp thảo luận như thế nào đối phó cuồng ngục Linh Tràng thời điểm, số một vật thí nghiệm cùng mũ dạ nam, cuối cùng cùng còn lại vật thí nghiệm liên minh tụ hợp.

Những này vật thí nghiệm người trong liên minh, nhìn thấy mũ dạ nam biến thành quỷ khuôn mặt quấn thân, đều hơi kinh ngạc.

Bọn hắn vẫn cho là mũ dạ nam chỉ có phụ thể năng lực, thuộc về nhân viên điều tra, không nghĩ tới còn có một tay như vậy.

Mà số một vật thí nghiệm, nhìn thấy người còn thừa lại bên trong, mọc ra mặt ngựa một trăm bảy mươi ba hào vật thí nghiệm, cùng với xấu xí ba trăm linh năm hào vật thí nghiệm đều sống sót thời điểm, không khỏi mặt lộ vẻ vui mừng.

Song phương cấp tốc trao đổi phía dưới tin tức, tìm hiểu tình huống sau, liền chuẩn bị tiếp tục kế hoạch lúc trước, đem Giản Phong bắt trở về.

Bởi vì cho dù bất kì người nào cũng đều thấy được, Giản Phong bây giờ đã là nỏ mạnh hết đà.

Ban sơ cái kia nhanh đến cơ hồ mắt thường không cách nào phân biệt tốc độ, bây giờ cũng biến thành chậm chạp rất nhiều, màu đỏ trên cơ giáp, vết thương chồng chất, phảng phất từ hai tay rác rưởi trạm thu hồi đỡ ra tới sắt vụn đồng dạng.

Ngay tại vật thí nghiệm liên minh chuẩn bị bày ra thế công thời điểm, trong cao không, đột nhiên phát ra chói mắt hồng quang.

Quen thuộc tia sáng, để cho số một vật thí nghiệm lập tức toàn thân cứng đờ.

Xích Viêm bạo!

Oanh!!

Mãnh liệt nổ tung ở trên không trung xuất hiện, ánh sáng màu lửa đỏ mang cấp tốc khuếch trương bán kính.

Trong ngọn lửa, còn có thể nhìn thấy Hồng Sắc Cự liên điên cuồng vũ động thân thể, phát ra kịch liệt tiếng kim loại va chạm.

Gần ngàn sợi xích sắt nhao nhao cuồng vũ từ Hồng Sắc Cự liên trên thân tróc từng mảng, rơi xuống.

Xem như Giản Phong bộ kia màu đỏ linh năng máy móc đặc hữu tuyệt chiêu, Xích Viêm nổ uy lực lớn dọa người.

Xem như tự mình thưởng thức qua một chiêu kia người, số một vật thí nghiệm đối với cái này có quyền lên tiếng nhất, cũng giỏi nhất cảm động lây.

Hắn có thể kết luận, Hồng Sắc Cự liên ở chính diện ăn một chiêu này sau, cơ bản ở vào nửa tàn phế trạng thái, còn nghĩ tái phát cuồng là hết chơi, chỉ có thể bị viện nghiên cứu người đánh chó mù đường, cuối cùng nhất cử tiêu diệt.

Nếu như không có số một vật thí nghiệm cùng mũ dạ nam chạy đến tụ hợp, để cho vật thí nghiệm liên minh tăng lên sinh lực.

Như vậy Giản Phong tại một chiêu này sau đó, vật thí nghiệm liên minh chọn rút lui, linh nguyên viện nghiên cứu đem trực tiếp lấy được trận chiến đấu này thắng lợi cuối cùng nhất.

Nhưng là bây giờ đi......

Số một vật thí nghiệm cùng mũ dạ nam liếc nhau.

Bắt đầu hành động!

Nghe được mệnh lệnh, xấu xí ba trăm linh năm hào vật thí nghiệm, trước hết nhất làm ra phản ứng, trực tiếp hai tay vỗ tay, chau mày, dường như đang nổi lên cái gì.

Ba giây sau, bàn tay tách ra.

Lòng bàn tay của hắn đã thêm ra từng cái quỷ dị con mắt, hắn tròng mắt không phải thông thường đồng tử mắt, mà là một cái nòng nọc nhỏ. Giống như ánh mắt, bốn phía loạn chuyển, giống như là mới vừa sinh ra hài nhi, hiếu kỳ quan sát đến thế giới này.

Cái loại cảm giác này, giống như là tròng mắt là sinh vật phu hóa trứng, mà nòng nọc chính là trong trứng sinh mạng nhỏ, chỉ là vỏ trứng ngoại hình có chút quỷ dị đã.

Ai tới trước?