Chương 417: 9 cấp.

Màu đỏ đại biểu cho không thể hiến tế.

Nếu như không có hậu tố hư vương cưỡng chế hiến tế, chỉ sợ Phương Nghĩa căn bản phóng thích không ra Hư giới kích thước như vậy chi môn.

Đồng thời thân thể của mình hẳn là cũng chịu không được khủng bố như thế xung kích, cho nên bây giờ mới có thể cái gì đều cảm giác không đến.

Loại cảm giác này giống như là ngũ giác bị tước đoạt, ngoại trừ tự thân tồn tại có thể xác nhận, cái gì đều không cảm ứng được.

Đương nhiên, hệ thống nhắc nhở loại này siêu nhiên tại phó bản bên ngoài đồ vật, chắc chắn là không giống nhau.

Theo hắc ám trước mặt đột nhiên có biến hóa, Phương Nghĩa rõ ràng bản thân hẳn là bắt đầu thoát ly phó bản.

Kèm theo bạch quang càng ngày càng loá mắt......

Chúc mừng player 【 Đông Môn say 】, giành được phó bản thắng lợi, thông quan 【 Hiện đại phó bản 17288 hào 】.

Hoan nghênh người chơi 【 Đông Môn say 】, quay về không gian độc lập.

Thỉnh người chơi 【 Đông Môn say 】 chờ, hệ thống đang tiến hành kết toán.

Bạch quang tán đi, quen thuộc...... Màu hồng phấn không gian, chiếu vào Phương Nghĩa đôi mắt.

Hướng trên thân nhìn một chút, vẫn là tròn vo lại lông xù cơ thể.

Cảm giác cơ thể nặng nề, Phương Nghĩa học phổ thông gấu trúc tư thế, đặt mông ngồi dưới đất, chờ mong kết toán danh sách xuất hiện.

Lần thu hoạch này tích phân mặc dù không nhiều, nhưng liền 10 điểm thắng lợi điểm, liền đã vượt qua mong muốn, chớ đừng nhắc tới còn có Hư giới chi môn như vậy cường lực kỹ năng.

【 Hiện đại phó bản 17288 hào 】, kết toán hoàn tất.

Tới!

Phương Nghĩa giữ vững tinh thần.

Thỉnh người chơi 【 Đông Môn say 】, xem xét danh sách.

ID: Đông Môn say.

phó bản mô thức: Hình thức một người.

Phó bản số hiệu: Hiện đại phó bản 17288 hào.

Phó bản cấp hai dòng: Linh dị.

Phó bản thân phận: Con tin.

Thân phận kỹ năng: Run lẩy bẩy.

Trò chơi số trời: Mười bảy ngày.

Đánh giết nhân số: 3 người.

Thu hoạch vật phẩm: Cơ sở hình linh năng máy móc , cỡ nhỏ linh năng mạch xung khí , kim loại di động ăn mòn dịch ......

Thu hoạch kỹ năng: Run lẩy bẩy, Hư giới sự hòa hợp, Hư giới tọa độ, Hư giới chi môn.

Thu hoạch thành tựu: Song sát, tam sát, đại sát đặc sát, phó bản đột phá.

Thông quan ban thưởng: Thành công thông quan phó bản, ban thưởng năm trăm điểm tích lũy.

Thông quan ban thưởng: Phó bản tích phân xếp hạng thứ nhất, ban thưởng năm trăm điểm tích lũy.

Phương Nghĩa lấy được vật phẩm, cũng là cùng Tuyên Mạt tổ chức hợp tác lúc, tặng trang bị.

Không phải không chiếm được hệ thống tán thành, chính là giá trị cực thấp.

Số ít mấy thứ vừa ý mắt, cũng tại trước đây trong đại chiến, bị tác động đến mà tạo thành hư hao.

Duy nhất có thể nói có giá trị, chỉ có bộ kia báo phế linh năng máy móc mà thôi.

Cá nhân điểm tích lũy: 6,570 điểm .

Mắt nhìn tích phân tình huống, Phương Nghĩa âm thầm cầu nguyện mấy cái kia kỹ năng mới giá cả không cần quá cao......

【 Phó bản thu hoạch 】 giao diện bắn ra, Phương Nghĩa vội vàng nhìn lại.

【 Vật phẩm 】 phân loại từ không cần nói nhiều.

Lấy được đồ vật, tính hạn chế quá lớn, cũng là linh năng xem như nguồn năng lượng, dùng xong cũng không có biện pháp bổ sung lại, hối đoái đi ra ngoài giá cả cũng hơi cao.

Còn không bằng làm rác rưởi bán.

Chỉ có 【 Kim loại di động ăn mòn dịch 】 có chút giá trị, hoa 10 điểm tích phân đổi đi ra.

Bất ngờ là, báo phế linh năng máy móc, thế mà cũng có thể bán đi không thấp giá cả.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, thật muốn nói đến, cái đồ chơi này có thể tính làm nên phía trước tam cấp linh dị trong phó bản, sức chiến đấu cao nhất trang bị.

Nếu như không có thiết bị bình thường, có được giá trị tuyệt đối vô cùng có thể quan.

Đem đồ hỗn tạp đều bán đi, Phương Nghĩa cá nhân điểm tích lũy tăng lên hơn 100.

Cá nhân điểm tích lũy: 6,870 điểm .

Từ tích phân lợi tức đến xem, trận này phó bản thu hoạch cũng không lớn.

Nhưng nếu là lại thêm thắng lợi điểm, hắn lợi tức vượt xa phía trước mấy cái phó bản lợi tức.

Dọn dẹp xong 【 Vật phẩm 】 phân loại, Phương Nghĩa không kịp chờ đợi nhìn về phía 【 Kỹ năng 】 phân loại.

Thân phận kỹ năng: Run lẩy bẩy, chuyển hóa làm cá nhân kỹ năng, cần 3000 điểm tích lũy.

Run lẩy bẩy kỹ năng này, cao tới 3000 tích phân yết giá, để cho Phương Nghĩa hơi cảm thấy ngoài ý muốn.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, kỹ năng này đồng thời có yếu ớt 【 Phòng ngự 】 năng lực, 【 Thay đổi hình thể / giảm béo kiện thân 】 công năng, cùng với 【 Bác người thông cảm 】 ba loại công năng cùng một thân.

Từ một loại nào đó góc độ mà nói, là công năng toàn diện kỹ năng loại hình, chỉ là mỗi loại hiệu quả đều vô cùng bạc nhược mà thôi.

Nếu như tiếp tục thăng cấp tiếp, đem hiệu quả đề thăng, một cái kỹ năng chẳng khác nào ba cái kỹ năng, chi phí - hiệu quả vô cùng cao.

Đương nhiên, Phương Nghĩa chắc chắn là không có hứng thú.

Bởi vì trên tay hắn có không ít hảo kỹ năng chờ lấy thăng cấp, không cần thiết lãng phí tài nguyên tại trên người nó.

Mỗi một lần tiến vào phó bản, cũng có thể ngẫu nhiên đến thân phận hoàn toàn mới kỹ năng.

Nhưng cũng không phải mỗi một cái thân phận kỹ năng, đều phải lựa chọn hối đoái đi ra ngoài.

Tại khổng lồ ngẫu nhiên giá trị phía dưới, chỉ có thích hợp kỹ năng, mới đáng giá hối đoái đi ra.

Gặp phải không thích hợp kỹ năng, lựa chọn từ bỏ mới lựa chọn chính xác.

Lướt qua 【 Run lẩy bẩy 】, Phương Nghĩa nhìn xuống đi.

Những kỹ năng khác: Hư giới sự hòa hợp, chuyển hóa làm cá nhân kỹ năng, cần 2000 điểm tích lũy, cần ba điểm thắng lợi điểm.

Những kỹ năng khác: Hư giới tọa độ, chuyển hóa làm cá nhân kỹ năng, cần bốn ngàn điểm tích lũy, cần 5 điểm thắng lợi điểm.

Những kỹ năng khác: Hư giới chi môn, chuyển hóa làm cá nhân kỹ năng, cần năm ngàn điểm tích lũy, cần 10 điểm thắng lợi điểm.

Tình huống này để cho trong lòng Phương Nghĩa lộp bộp một tiếng.

Không hổ là phó bản sau khi đột phá mới có thể hối đoái đi ra ngoài kỹ năng, toàn bộ đều cần thắng lợi điểm ủng hộ mới được.

Mà Phương Nghĩa thắng lợi điểm chỉ có 10 điểm.

Hối đoái Hư giới chi môn, mặt khác hai cái kỹ năng liền không cách nào hối đoái đi ra.

Nếu là hối đoái Hư giới sự hòa hợp cùng với Hư giới tọa độ, Hư giới chi môn liền không cách nào hối đoái.

Như vậy đáp án đương nhiên là rõ ràng......

Hối đoái: Hư giới chi môn!

Hư giới tọa độ cùng Hư giới sự hòa hợp, dứt bỏ kỹ năng bản thân tác dụng bên ngoài, lớn nhất công năng chính là tăng cường Hư giới chi môn uy lực.

Không có Hư giới chi môn, hai cái kỹ năng này tác dụng giảm bớt đi nhiều.

Hư giới sự hòa hợp, chỉ có thế giới phó bản có Hư giới sinh vật lúc, mới có thể sinh ra tác dụng.

Đến nỗi Hư giới tọa độ, cấp bậc thấp tình huống phía dưới, căn bản chính là một cái phế tọa độ, không có chút ý nghĩa nào.

Hai người này đều không biện pháp trực tiếp tăng cường chính mình sức chiến đấu, nhưng Hư giới chi môn khác biệt, chỉ cần sử dụng, liền có thể sinh ra tác dụng.

Theo tích phân giảm mạnh, 【 Phó bản thu hoạch 】 giao diện cũng biến mất theo.

Cá nhân điểm tích lũy: 1,870 điểm .

Thắng lợi điểm: 0 điểm .

Trống rỗng tích phân, để cho Phương Nghĩa có chút buồn bực.

Điểm ấy tích phân chỉ có thể đi 【 Trò chơi quảng trường 】 phanh phanh vận khí mà thôi.

In chất phác gấu trúc ngầm thừa nhận ảnh chân dung bắn ra ngoài, phía dưới thanh điểm kinh nghiệm bắt đầu nhảy lên.

Chúc mừng player Đông Môn say, thông quan 【 Cổ đại phó bản 32913 hào 】, thu được cá nhân điểm kinh nghiệm 5100 điểm.

Rõ ràng thu được điểm kinh nghiệm so sánh với một hồi phó bản hơn rất nhiều, nhưng cũng chỉ là miễn cưỡng đem đẳng cấp từ cấp tám thăng làm 9 cấp mà thôi.