Chương 85: Lẫn nhau cõng nồi.

Từ phó bản thông cáo đến xem, Lý Khắc đội trưởng chính là cầm nhất huyết 【 Đông môn say 】, điểm ấy từ miệng chim bác sĩ tử vong có thể suy tính ra.

Mà từ khoa Tát Bá Tước thời gian tử vong suy tính, 【 Hoa múa chi tâm 】 hẳn là Ba Á kỵ sĩ, cũng chính là Dạ Ma!

Vấn đề duy nhất là, cái kia 【 Hôm nay muốn mưa 】 là ai? Lại là ở nơi nào giết người......

Tính toán, suy nghĩ nhiều không có ý định, ngược lại ta đã nắm trong tay lật bàn điểm mấu chốt.

Chỉ cần tuần hoàn tiến dần, trận chiến này, ta tất thắng!

Hít sâu một hơi, Bối Tây đội trưởng nhìn về phía nằm dưới đất thương binh.

Cái này một số người còn cần tĩnh dưỡng, tạm thời không cách nào trở thành chiến lực.

Bất quá đại bộ phận cũng là bị thương da thịt, không có thương tổn được gân cốt.

Khẩn cấp trị liệu, đồng thời nghỉ ngơi hai ngày sau, hẳn là đủ đầu nhập chiến đấu.

Nói đến, nguyên bản ta cho là đi theo Ba Á kỵ sĩ lẫn vào cái kia 4 cái dong binh sẽ trốn ở chỗ này tiếp ứng, cho nên mới để cho nhóm người này hướng ở đây tụ hợp.

Không nghĩ tới ở đây chỉ một người cũng không có, không biết Dạ Ma những người kia đến cùng trốn đi đâu rồi.

Bối Tây đội trưởng vốn là cho là, Dạ Ma phía trước ở đây chờ đợi thời gian lâu như vậy, hẳn là đem ở đây xem như cứ điểm tạm thời một dạng tồn tại.

Như vậy Dạ Ma đang cùng trọng trang đội giao thủ trọng thương sau đó, liền có khả năng một lần nữa trở về ở đây ẩn núp tĩnh dưỡng.

Cho nên Bối Tây đội trưởng mới có thể đem cự kiếm Mark bọn người tập trung ở ở đây, vì chính là thăm dò tình huống.

Nếu như vận khí tốt, cự kiếm Mark bọn người liền có thể phát hiện đồng thời vây quét trọng thương Dạ Ma, chính mình lại hiện thân nữa bắt người đầu.

Nếu như vận khí không tốt, vậy thì trực tiếp hiện thân đem nhóm người này hấp dẫn vì thủ hạ, theo kế hoạch làm việc.

Hơn nữa đây là lão chột địa bàn, nhưng lão chột người nhưng lại không biết ở nơi nào, cũng không có thi thể......

Chẳng lẽ Dạ Ma tới đây, là vì bắt đi lão chột?

Bối Tây đội trưởng chau mày.

Lão chột là trong Trang Viên bên trong lão nhân, đối với Trang Viên rõ như lòng bàn tay, cơ bản tương đương bản đồ sống.

Dạ Ma bắt đi lão chột, quả thật có có thể phát sinh......

Bối Tây đội trưởng, xin hỏi chúng ta bây giờ nên làm như thế nào?

Đúng lúc này, cự kiếm Mark âm thanh, cắt đứt Bối Tây đội trưởng suy nghĩ.

Hơi ngẩn người một chút, Bối Tây đội trưởng mỉm cười.

Cái gì cũng không cần làm, đợi ở chỗ này tĩnh dưỡng, chờ ta tin tức là được.

Đêm nay chuyện đột nhiên xảy ra, cho nên trọng trang đội chỉ là để chúng ta tách ra đi lùng tìm, ta chủ động tiếp nhận vùng này, bởi vậy các ngươi tạm thời là an toàn.

Nhưng mà chờ trọng trang đội người thong thả lại sức, liền sẽ bắt đầu cho chúng ta phân phối nhiệm vụ, toàn phương diện kiểm tra. Đến lúc đó, các ngươi liền muốn phối hợp ta tiến hành thay đổi vị trí việc làm.

Bối Tây đội trưởng âm thanh không có tận lực áp chế, rõ ràng truyền vào mỗi người bên tai.

Tất cả mọi người đều nhẹ nhàng thở ra.

Vốn là mang theo thương binh, đêm nay nếu là lại tiến hành thay đổi vị trí ẩn núp, ai cũng không nói chắc được hội xuất chuyện gì.

Đùng đùng.

Đúng lúc này, Bối Tây đội trưởng đột nhiên phủi tay.

Âm thanh rơi xuống, ngoài cửa lập tức đi vào tám người.

Từ trang trí nhìn, cũng là quần áo nhẹ đội người.

Nhưng so với Bối Tây đội trưởng, trên người bọn họ trang bị thực sự có chút nát nhừ.

Hộ giáp không có một bộ toàn bộ, có ít người thậm chí không có nguyên bộ thuẫn tròn nhỏ.

Chỗ mạnh duy nhất là, bọn hắn tựa hồ đối với Bối Tây đội trưởng vô cùng tin phục, rất có ghi chép.

Đem hai phe nhân mã giới thiệu lẫn nhau, hiện trường lập tức một mảnh hài hòa.

Mặc dù luận so sánh thực lực cự kiếm Mark bên này đánh thắng Bối Tây đội trưởng bên này.

Nhưng không có Bối Tây đội trưởng che chở, bọn hắn trong nháy mắt sẽ bị trọng trang đội xé thành mảnh nhỏ.

Bởi vậy ngược lại là cự kiếm Mark bên này dựa vào, lấy lòng Bối Tây đội trưởng.

Cục diện một mảnh tốt đẹp, Bối Tây đội trưởng nụ cười càng ngày càng thịnh.

Kế tiếp, thì nhìn trọng trang đội...... Không! Là Lý Khắc đội trưởng có thể hay không như ta suy nghĩ.

Tại thống trị Trang Viên sau, hắn hẳn là sẽ bắt đầu đồ sát những người khác, tìm kiếm người chơi mới đúng.

Đến lúc đó, sát lục cùng một chỗ, hỗn loạn mở rộng, ta lại lấy quân phản loạn chi danh hấp thu nhân thủ......

Không! Coi như Lý Khắc đội trưởng không có làm như vậy, ta cũng biết phái người làm loại này sát lục việc làm, bảo đảm loại cục diện này sinh ra.

Hết thảy tất cả, đều tại nằm trong kế hoạch của ta.

Ván này, rất ổn!

......

Tại Bối Tây đội trưởng cho là chưởng khống hết thảy thời điểm, Phương Nghĩa đã lặng yên thối lui.

Lờ mờ ở giữa, Phương Nghĩa đã đoán được Bối Tây đội trưởng kế hoạch.

Ngủ đông ẩn tàng, hấp thu sức mạnh, âm thầm tụ lực, thời khắc mấu chốt lại lộ ra răng nanh?

Cái này cách chơi, rắn độc lưu cùng ngủ đông lưu biến chủng?

Không...... Mặc dù có hai loại lưu phái cái bóng, nhưng trận này phó bản tiết tấu quá nhanh, địa đồ quá nhỏ, ngược lại làm cho người nhìn không ra hư thực.

Duy nhất có thể xác định là, gia hỏa này cũng là mở áo lót.

Trong mật đạo, Phương Nghĩa vừa suy nghĩ, vừa đi về phía mật đạo chỗ sâu.

Cái kia giăng khắp nơi mật đạo, phảng phất biểu thị vô hạn khả năng.

3 giờ sau.

Phương Nghĩa nắm một tờ giấy, khập khễnh đi ở trên thềm đá, hơi nhếch khóe môi lên lên.

3 cái kho hàng lớn cơ quan cạm bẫy tài liệu, chủng loại phong phú cơ quan cạm bẫy thành phẩm, cùng với...... Bốn phương thông suốt mật đạo mở miệng!

Lãnh chúa thư phòng, Trang Viên phòng bếp, người hầu chỗ ở......

Xem ra trận này trò chơi phó bản mấu chốt, chính là ở cái này mật đạo!

Nắm giữ mật đạo, chẳng khác nào nắm giữ thông hướng thắng lợi chìa khoá!

Lão chột là mật đạo người biết chuyện, Phương Nghĩa cùng Đài Luân kỵ sĩ là nhất định có thể biết được mật đạo bí mật, điều kiện tiên quyết là Đài Luân kỵ sĩ không có tìm đường chết......

Mà Alice tiểu thư cùng Meire bác sĩ, cũng là người biết chuyện, chỉ cần mở miệng, cũng khẳng định có thể biết được căn này mật đạo.

Duy nhất khó mà thu hoạch mật đạo tin tức, chỉ có đứng tại mặt đối lập, khoa Tát Bá Tước thế lực một phe này nhân viên.

Lý Khắc đội trưởng, miệng chim bác sĩ, thậm chí là quần áo nhẹ đội Bối Tây đội trưởng.

Con đường phát triển của bọn họ, vốn là không nên là đi mật đạo con đường.

Mà là dựa vào khoa Tát Bá Tước, bảo hộ bá tước không nhận ám sát, lấy ngay mặt quyền thế và vũ lực trấn áp, giành được thắng lợi.

Bằng không Tuyết Nguyên Bảo đại quân áp cảnh thời điểm, bọn hắn đem không cái gì sức tự vệ.

Ngược lại là Phương Nghĩa những thứ này người thế lực Tuyết Nguyên Bảo, tại loại này cục diện, có thể toàn thân trở ra.

Điều kiện tiên quyết là Phương Nghĩa không giết chết Đài Luân kỵ sĩ, cùng với hại chết lão chột......

Mặt khác giống Ba Á kỵ sĩ loại này trung lập thế lực, ngược lại là dễ giả mạo nhất, tự do nhất, có thể tự mình quyết định gia nhập vào phương nào thế lực.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Ba Á kỵ sĩ bản thân, nguyện ý dựa theo hệ thống thiết lập con đường phát triển.

Hiện tại xem ra, cả tràng trò chơi phó bản, đã phá thành mảnh nhỏ, tất cả mọi người đều tại dựa theo chính mình phương thức trò chơi, lấy ý chí của mình đang tiến hành hành động.

Mà cái này cũng là 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 lớn nhất mị lực chỗ.

Phương Nghĩa đối với trước mắt thế cục giải rõ ràng nhất, cho nên càng có thể cảm nhận được trận này phó bản, đã hướng không thể dự đoán phương hướng, giống như ngựa hoang mất cương, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Từ hiện tại cục diện nhìn, ngoại trừ Meire bác sĩ, tất cả mọi người đều tại gặp phải tình huống tuyệt vọng.

Từ khoa Tát Bá Tước tử vong bắt đầu, khoa Tát Trang Viên tất cả người chơi tử vong đếm ngược, cũng đã bắt đầu.

Mà ngoại trừ Phương Nghĩa, còn không có bất kỳ người nào biết chuyện này.