Chương 125: Nghi trận.

Duy trì khoảng cách an toàn, Phương Nghĩa xa xa đi theo công nhân vệ sinh hậu phương.

Không giống với công nhân vệ sinh, Phương Nghĩa kỹ năng, cũng là thiên hướng phụ trợ loại.

Vô luận là chết giả, vẫn là mắt nhìn xung quanh, tai nghe bát phương, đều không biện pháp trực tiếp tăng cường Phương Nghĩa sức chiến đấu.

Duy nhất sơ cấp cơ sở kiếm pháp, cũng bởi vì Phương Nghĩa không có kiếm loại vũ khí, mà không cách nào phát huy tác dụng.

Cũng may Phương Nghĩa giết người, cũng không cần đến đi cứng chọi cứng con đường.

Địch sáng ta tối, vốn là đã ưu thế cực lớn.

Lại thêm Hắc Ngữ nỏ cơ đánh lén, nhất huyết cơ bản không có chạy.

......

Mặt trời chiều ngã về tây, bóng đêm gần tới.

Thẳng đến ven đường đèn đường, cũng đã sáng lên.

Công nhân vệ sinh mới rốt cục đợi đến chủ thuê nhà đại thẩm đi ra cục cảnh sát đại môn.

Nhìn nàng bộ kia mệt mỏi bộ dáng, tựa hồ bị vặn hỏi không thiếu nội dung.

Một chút dừng lại, chủ thuê nhà đại thẩm mới cất bước.

Công nhân vệ sinh cười lạnh, lặng yên đi theo.

Nguyên bản cùng chung quanh bóng tối hòa làm một thể năng lực ẩn nấp, cũng trong nháy mắt mất đi hiệu quả.

Thả ra mồi nhử, chính là vì hấp dẫn con cá mắc câu.

Bây giờ con cá đã nổi lên mặt nước, cũng không cần phải lưu thủ.

Tâm tư thu liễm, công nhân vệ sinh dần dần ngừng thở, kiên nhẫn theo đuôi.

Bộ dáng này, nếu như bị người bên ngoài nhìn thấy, chỉ sợ trực tiếp muốn bị xem như biến thái bắt.

Bất quá công nhân vệ sinh nắm giữ ‘Dung nhập Âm Ảnh’ kỹ năng, ngược lại là không còn phần này khốn nhiễu.

Cũng bởi vì kỹ năng này, hắn theo đuôi hành vi, như cá gặp nước, rất thoải mái treo ở chủ thuê nhà đại thẩm hậu phương.

Ước chừng theo dõi 10 phút có thừa.

Khi nhìn đến chủ thuê nhà đại thẩm tiến vào một cái lối nhỏ sau, công nhân vệ sinh đột nhiên hai mắt tỏa sáng.

Tốc độ nhấc lên, công nhân vệ sinh theo sát phía sau.

Cứ như vậy một hồi thời gian, Thái Dương đã triệt để xuống núi.

Mất đi hoàng hôn dư quang, tiểu đạo lộ ra lờ mờ âm trầm.

Chỉ có con đường ở giữa đèn đường, cung cấp lấy duy nhất nguồn sáng.

Đường nhỏ phía trước phần cuối, đã ẩn ẩn có thể nhìn thấy tiểu khu đại lâu bộ dáng.

Sớm biết đánh trở về, tỉnh chút tiền ấy làm gì......

Mơ hồ trong đó, công nhân vệ sinh nghe được chủ thuê nhà đại thẩm thấp giọng phàn nàn.

Bị phát giác đến?!

Công nhân vệ sinh trong lòng cả kinh, kinh nghi bất định.

Loại này nhìn như theo bản năng phàn nàn âm thanh.

Là đối phương có chỗ phát giác, cố ý biểu hiện ra diễn kỹ?

Vẫn là nói, gia hỏa này chỉ là một cái npc?

Trong lòng thoáng qua chần chờ, công nhân vệ sinh cắn răng một cái.

Đạp!

Dưới chân đạp một cái, tốc độ của hắn chợt tăng vọt.

Hai người khoảng cách trong nháy mắt rút ngắn.

Cần quyết đoán mà không quyết đoán, nhất định chịu kỳ loạn.

Tên đã trên dây, không thể không phát.

Vô luận là cùng không phải, đều đến sờ phần thưởng thời điểm.

Đoạn đường này theo tới, ngay bây giờ cơ hội hoàn mỹ nhất.

Bỏ lỡ lần này, liền không có tốt như vậy giết người cơ hội.

Theo xông vào, nguyên bản cùng bóng tối hoàn mỹ dung hợp thân hình, đột hiển mà hiện ra.

Bộ dáng kia liền phảng phất một đoàn vặn vẹo bóng tối topic, tại bạo tẩu xông vào đồng dạng, hoàn toàn mất đi ẩn nấp hiệu quả.

Dường như nghe được cái gì tiếng vang kỳ quái, chủ thuê nhà đại thẩm dừng bước lại, nghi hoặc dần dần xoay đầu lại.

Bất quá nàng quay đầu động tác, xa xa theo không kịp công nhân làm vệ sinh xông vào tốc độ.

Quay đầu động tác, mới tiến hành đến 1⁄3, công nhân vệ sinh đã vọt tới chủ thuê nhà đại thẩm sau lưng.

Cùng lúc đó, công nhân làm vệ sinh trong tay, chẳng biết lúc nào, nhiều hơn một thanh hải tặc loan đao, mặt trên còn có một chút rỉ sét vết tích, nhìn có chút cũ kỹ.

Nhưng lưỡi đao chỗ, lại vô cùng sắc bén, dường như một lần nữa rèn luyện qua đồng dạng.

Nhất huyết, tới tay!

Trong lòng phát ra cuồng hống, trong mắt lóe lên cuồng hỉ, hải tặc loan đao hung hăng phòng nghỉ đông đại thẩm cổ bổ tới.

Hô hô hô.

Tiếng gió bên tai gào thét.

Mặc dù còn chưa hoàn toàn chuyển qua cổ, nhưng chủ thuê nhà đại thẩm khóe mắt liếc qua, đã thấy một đoàn quỷ dị vặn vẹo bóng tối, cùng với tràn ngập khí tức tử vong băng lãnh hàn mang.

Tại chỗ, nàng liền con ngươi co rụt lại, toàn thân cứng đờ, dọa đến vong hồn đại mạo, không thể động đậy.

Chi tiết này, để cho công nhân vệ sinh trong lòng càng thêm đắc ý.

Dung nhập bóng tối kỹ năng này, có đôi khi dù cho giả mạo linh dị hiện tượng, đều không vấn đề gì.

Hơn nữa quan trọng nhất là, khi cơ thể thoát ly bóng tối, loại kia ra sân hiệu quả, trực tiếp đem thời thượng cảm giác xoát bạo.

Đắc ý nở nụ cười, công nhân vệ sinh tay phải sức mạnh lần nữa tăng cường mấy phần, chuẩn bị thu hoạch đầu người.

Một cái chớp mắt này, hải tặc loan đao khoảng cách chủ thuê nhà đại thẩm cổ, chỉ còn dư sau cùng năm tấc khoảng cách.

Nhìn đối phương vẻ mặt sợ hãi, công nhân vệ sinh chậm rãi mở miệng.

Nhớ kỹ, lão tử id gọi là......

Động tác cùng âm thanh tạo thành đồng bộ.

Dựa theo tình huống này, khi câu nói này nói xong, chính là chủ thuê nhà đại thẩm đầu rơi xuống đất thời điểm.

Loại này ác thú vị, đã đang cấp đối phương tăng thêm áp lực tâm lý, lại là đang vì mình tuyên truyền tạo thế.

Ai cũng muốn nổi danh, tại 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 trà trộn hơn một năm, một mực không thể trở thành cao thủ, không có nửa điểm danh khí, cái này khiến công nhân vệ sinh rất là khó chịu.

Đi tới khu mới, chính là khởi đầu mới, cùng người tổ đội, cũng là hoàn toàn mới nếm thử.

Khởi đầu mới, mới dã vọng, lần này, nhất định muốn đánh ra danh khí!

Nhưng mà hắn id đều không báo ra tới, âm thanh lại đột nhiên thương nhưng mà chỉ.

Bởi vì một đạo tiếng xé gió, tại phía sau hắn đột nhiên vang lên.

Bởi vì tử vong sắp đến cảm giác nguy hiểm, trong nháy mắt tràn ngập toàn thân.

Sưu!

Tiếng xé gió rơi xuống, công nhân vệ sinh có thể cảm thấy, có đồ vật gì, đang cực nhanh lao tới chính mình.

Mặc dù không biết không nhìn thấy sau lưng tình huống.

Nhưng công nhân vệ sinh tinh tường, đối phương ngắm trúng nhất định là yếu hại!

Nữ nhân này thế mà giống như ta, đã cùng đồng đội hội hợp?!

Hơn nữa loại này dùng đồng đội làm mồi nhử thủ pháp, cùng đội trưởng thủ pháp, không có sai biệt!

Bất đồng duy nhất là, sau lưng gia hỏa này, tựa hồ vẫn rất quan tâm đội hữu chết sống......

Ta một đao này nếu như tiếp tục vung xuống đi, còn chưa chém trúng người lão Đại này mẹ, liền sẽ trước một bước bị đánh giết.

Như vậy xem ra mà nói, chỉ có trước tiên né tránh sóng này thế công.

Tâm tư như điện, công nhân vệ sinh tiếc nuối mắt nhìn sắp tới tay đầu người, dưới chân đạp một cái.

Phanh!

Mặt đất lập tức xuất hiện một chút rạn nứt, cùng lúc đó, công nhân vệ sinh cả người nhảy lên thật cao.

Cái nhảy này, càng là trực tiếp nhảy lên khoảng mười mét độ cao!

Quay đầu lại, công nhân vệ sinh chỉ thấy tiểu đạo lối vào, đưa ra một cái tay.

Cái tay kia trắng nõn sạch sẽ, ngón tay thon dài, giống như là nghệ sĩ dương cầm mới có tay.

Bất quá nghệ sĩ dương cầm, cũng sẽ không cầm một cái thời Trung cổ thời đại mới có nỏ cơ, đối với mình xạ kích.

A a a!!!

Chủ thuê nhà đại thẩm tiếng thét chói tai, lúc này mới lững thững tới chậm.

Như đúc cổ, nàng hãi nhiên kiểm tra trái phải, nhưng cái gì cũng không có nhìn thấy, nhưng phía trước cái kia giống như bên tai vang lên thanh âm cổ quái, cùng đạo kia hàn mang, là tuyệt đối sẽ không là giả.

Quỷ, quỷ a!! Có quỷ a!

Chủ thuê nhà đại thẩm dọa đến dùng cả tay chân, hoảng hốt chạy bừa hướng ra ngoài bỏ chạy, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Cái phản ứng này?

Công nhân vệ sinh tại chỗ sững sờ, có chút mộng bức.

Loại phản ứng này, rõ ràng chính là npc mới có.

Bằng không thì sau lưng có đồng đội trợ giúp, tại sao muốn chạy trốn?

Hai đánh một, rõ ràng phần thắng càng lớn a.

Chẳng lẽ nói, cái kia bác gái thực sự chỉ là một cái npc?

Lão tử là đem npc cho xem như người chơi?