Chương 437: Ngày xưa nữ bộc.

Mở hai mắt ra, nhìn về phía người trước mặt.

Chỉ thấy xem như lưu manh đầu mục tóc dài nam, bây giờ đang hơi há miệng, thần sắc ngây ngốc nhìn về phía trước, nhìn không chớp mắt.

Mà khác bọn côn đồ, cũng toàn bộ đều ở vào trạng thái ngây người, ngơ ngác nhìn về phía Phương Nghĩa hậu phương.

Cho đến lúc này, Phương Nghĩa mới phát hiện, chung quanh nguyên bản huyên náo sột xoạt tiếng nghị luận, chẳng biết lúc nào, đã biến mất không thấy gì nữa.

Gì tình huống?

Phương Nghĩa đang muốn quay đầu, tóc dài nam lại đột nhiên buông tay, cung kính hướng Phương Nghĩa hậu phương hành lễ.

Celta tiểu thư!

Đạo thanh âm này đánh thức những người khác, để cho bọn hắn cũng nhao nhao lấy lại tinh thần, hơi hơi cúi đầu, cùng nhau cung kính hành lễ.

Celta tiểu thư!

Chỉnh tề nhất trí âm thanh, cùng với thái độ cung kính, để cho Phương Nghĩa ý thức được, chính mình ngày xưa nữ bộc, vẻn vẹn chỉ là trở thành trưởng trấn vị hôn thê, ở trên đảo địa vị liền đã không thể coi thường.

Chờ đã!

Chẳng lẽ nói, đám côn đồ này sở dĩ nhắm vào mình như vậy, kỳ thực chủ sử sau màn là đạo cách trưởng trấn?

Khả năng này là rất lớn.

Cho dù ai vị hôn thê đã từng là hắn người khác nữ bộc, đều khó tránh khỏi sẽ thêm ra chút tâm tư, cảm thấy trên đầu xanh biếc.

Chỗ chết người nhất chính là, Phương Nghĩa thật đúng là không rõ ràng mình rốt cuộc lục không có lục qua trưởng trấn.

Dù sao Gail vẫn là quý tộc thiếu gia lúc, làm qua cái gì, hắn có thể không rõ ràng.

Lấy nhân vật bối cảnh giới thiệu đến xem, loại này hoàn khố tử đệ, thật có khả năng đối với bên cạnh mình nữ bộc xuống tay.

Lúc trước còn không cần đối mặt Celta, Phương Nghĩa liền không có nghĩ sâu.

Bây giờ cẩn thận một suy tư, luôn cảm giác Celta đầu này con đường phát triển, cũng tồn tại chút vấn đề.

Trước mắt mà nói, chỉ có thể binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, xem trước một chút gia hỏa này tới là muốn làm gì a.

Xoay người, Phương Nghĩa như hán tử say đồng dạng, lại độ ợ một cái.

Nấc...... Celta?

Tại Phương Nghĩa phía trước, một đám toàn bộ Vũ Trang binh sĩ, bảo hộ ở Celta hai bên.

Hậu phương còn đi theo một đám giống như nữ bộc, mang theo đủ loại Celta vật phẩm tùy thân, đủ loại kiểu dáng khăn lụa, đồ trang sức, thậm chí nước hoa, cái gì cần có đều có.

Cái này trận thế, hơi có điểm tiểu quốc công chúa đi tuần cảm giác.

Đến nỗi Celta bản thân, liền Phương Nghĩa cảm giác, dung mạo cũng liền trung đẳng thiên hạ trình độ, làn da cũng thiên hướng ngăm đen, thô ráp, không có khuynh hướng cảm xúc.

Thế nào nhìn, Celta chính xác cũng liền như vậy giống như.

Nhưng không chịu nổi so sánh a.

Cùng ở trên đảo những thứ khác vớ va vớ vẩn so sánh, Celta dung mạo tuyệt đối là một ngựa đi đầu, vung các nàng mấy con phố.

Dù sao chỉ là hòn đảo nhỏ, lại ở vào Đại Hàng Hải thời đại.

Đảo cùng đảo giao lưu chỉ có thể dựa vào thuyền duy trì.

Gà gáy đảo không phải cái gì đứng đầu đại đảo, hàng năm ở lại ở đây thuyền cũng không nhiều, mậu dịch lượng cũng có hạn, phát triển không nổi.

Ở trên đảo cư dân có hạn, xinh đẹp thì càng ít.

Gà gáy đảo kẻ có tiền, đại bộ phận cũng là đợi đến một ít đặc thù thuyền cập bờ, đi mua sắm nữ nô trở về hưởng thụ, ngược lại dân địa phương nữ cư dân không có nửa điểm hứng thú.

Chỉ có ở trên đảo tầng dưới chót sức lao động, mới có thể cùng những thứ này nữ đảo dân kết hợp, sinh hạ đời sau.

Bởi vậy dung mạo một đời so một đời kém, ít có xinh đẹp.

Thẩm mỹ trình độ vừa giảm lại rơi nữa, tự nhiên cảm thấy Celta loại này nhan trị nữ nhân đều đẹp vô cùng.

Phương Nghĩa cùng Celta, bốn mắt nhìn nhau.

Phương Nghĩa hai mắt, ngốc trệ trì độn, không có chút nào bất kỳ phản ứng đặc biệt nào.

Mà Celta thì thẳng tắp nhìn xem Phương Nghĩa, tựa như muốn biểu đạt tâm tình gì, lại thật giống như cái gì cũng không có.

Phương Nghĩa tính toán tại đối phương trong mắt đọc ra điểm tin tức, nhưng cái gì cũng không cảm giác được.

Nữ nhân này, tâm cơ rất sâu a.

Trong lòng dâng lên cảnh giác, Phương Nghĩa cảm thấy ngày xưa nữ bộc, tựa hồ cũng không như bối cảnh giới thiệu thảo luận đơn giản như vậy.

Đúng lúc này, Celta thu tầm mắt lại, chậm rãi mở miệng.

Chuyện gì xảy ra nơi này?

Âm thanh không tính vang dội, nhưng hiện trường tất cả mọi người đều tại giữ yên lặng, bởi vậy dễ dàng truyền bá ra.

Lưu manh đầu lĩnh tóc dài nam, con ngươi đảo một vòng, đang muốn mở miệng, kết quả bên cạnh Phương Nghĩa trước một bước chỉ vào tóc dài nam, giống như đùa nghịch rượu như điên, lớn tiếng ồn ào.

Là hắn! Là bọn hắn...... Nấc! Hắn, bọn hắn ăn cướp ta! Còn nghĩ giết ta......

Tràn ngập tửu khí chính là ợ một cái, hun đến tóc dài nam cái trán gân xanh nhô lên.

Nếu không phải là trưởng trấn vị hôn thê, Celta tiểu thư còn ở đây, đoán chừng hắn đã lần nữa phấn khởi, hung hăng đánh chết Phương Nghĩa.

Đợi đến hắn nghe được Phương Nghĩa lời nói, thật sự kém chút trực tiếp ra tay rồi đều.

Chỉ là bị Celta tiểu thư ánh mắt ngưng lại, lập tức cứng ở tại chỗ.

Khác lưu manh liền không có suy nghĩ nhiều như vậy, bị Phương Nghĩa nói xấu, hốt hoảng liền vội vàng giải thích đứng lên.

Mỗi người đều vội vã mở miệng, vì chính mình giải vây, âm thanh biến ồn ào hỗn loạn, hiện trường lập tức trở nên giống như chợ bán thức ăn ầm ĩ.

Celta đại mi hơi nhíu, bên cạnh một vị dường như đội trưởng gia hỏa, rút ra bên hông súng lục, hướng thiên khai một tiếng.

Phanh!

Tiếng súng vang lên, sương mù từ họng súng tản ra.

Hiện trường lập tức yên tĩnh trở lại, những tên côn đồ kia toàn bộ đều an an phân phân ngậm miệng lại.

Bọn hắn bình thường làm ác, lớn nhất cũng chính là khi dễ phía dưới dân chúng thấp cổ bé họng, ngay cả người cũng không có giết qua, bây giờ đối mặt súng ống, nào dám lỗ mãng.

Đội trưởng im lặng cười lạnh, cảnh cáo thức trừng mắt liếc đám côn đồ kia, sau đó mới cung kính hướng Celta hành lễ, lui đến một bên.

Lấy ra nút gỗ, thanh lý súng lục, lấy thêm ra một bao giấy, cắn ra cái miệng, lộ ra thuốc nổ, bỏ vào, cuối cùng lấy ra quả tạ nhét vào, cái này mới đưa đạn lắp hoàn tất.

Một màn này nhìn Phương Nghĩa đều có chút thay hắn gấp gáp.

Cái thời đại này súng kíp, không chỉ có uy lực không được, hơn nữa lắp còn vô cùng phiền phức.

Người bình thường thời điểm chiến đấu, cũng là xem như duy nhất một lần đạo cụ sử dụng, đánh xong liền ném trên mặt đất, đợi đến kết thúc chiến đấu lại đem về.

Khải Văn tiên sinh, đầu đường nháo sự, nên tiến hành dạng gì xử phạt?

Celta lúc này mới mở miệng dò hỏi.

Trừng phạt mười cái đồng tệ, đóng chặt ngục 10 ngày.

Tiền vẫn là việc nhỏ, ngạch số không đánh, chủ yếu là sẽ bị đóng lại 10 ngày, để cho những tên côn đồ kia trong lòng cảm thấy sợ, lên một chút bạo động.

Nhưng ở quân đội chăm chú, rất nhanh có an phận xuống dưới.

Vậy cứ như thế xử lý a, đem người đều mang đi.

Là!

Celta mặc dù còn không phải chính thức trưởng trấn phu nhân, nhưng cũng chênh lệch không xa.

Liền Phương Nghĩa biết, Celta cùng trưởng trấn hôn kỳ gần đây liền sẽ cử hành, mọi người cũng đều đã đem hắn xem như chính thức trưởng trấn phu nhân đối đãi.

Celta hậu phương các binh sĩ, nhao nhao xuất động, đem đám côn đồ kia khống chế lại, chuẩn bị mang đi.

Nhìn xem đám côn đồ kia nhao nhao bị chế trụ, quầy sách lão đầu dường như cảm thấy có chỗ dựa, đột nhiên đứng lên, cẩn thận từng li từng tí, lại vô cùng cung kính hướng Celta nói: Celta tiểu thư, bọn hắn còn từng thu nhỏ phí bảo hộ.

Xoát ——

Lưu manh đầu lĩnh tóc dài nam, lập tức hướng quầy sách lão đầu trừng đi qua.

Lông mày lại nhăn, Celta nhìn về phía tóc dài nam: Có việc này?

Celta sau lưng là trưởng trấn sức mạnh, căn bản không phải tóc dài nam trêu chọc nổi.

Nhắm mắt, hắn không thể làm gì khác hơn là điểm một chút, thừa nhận chuyện này.