Chương 305: Viên mãn chi cảnh.

Lúc trước phát ra tiếng kêu cứu mạng nam tử, là trong đám người này còn sót lại người sống sót.

Hắn toàn thân run rẩy, hoảng sợ hướng Phương Nghĩa nổi giận gầm lên một tiếng, tăng lên dũng khí, tiếp đó tay chân cùng sử dụng mà vội vàng theo bậc thang bò lên.

Kết quả lại bởi vì bậc thang nhuộm huyết dịch, một cái sơ sẩy, trợt chân một cái, trực tiếp lăn xuống đi.

Phanh phanh phanh.

Đợi đến hắn lăn đến phía dưới cùng lúc, đầu rơi máu chảy, đã chết không thể chết thêm.

Huynh đệ, cái này cũng mặc kệ chuyện ta.

Phương Nghĩa nhìn xem cái này NPC muốn đi báo tin lại sai lầm ngã chết, nội tâm không dao động chút nào, thậm chí có chút buồn cười.

Xuẩn manh xuẩn manh đó a.

Lúc trước bị thời gian dài huyễn tượng một lộng, Phương Nghĩa quả thật có chút mộng bức.

Nhưng bây giờ làm rõ ràng tình huống, hắn đã trấn định lại.

Đúng lúc này, Phương Nghĩa hậu phương đột nhiên vang lên âm thanh.

A Di Đà Phật, tiểu thí chủ, lời này thì không đúng. Phía dưới vị kia thí chủ tuy không phải từ ngươi giết chết, nhưng cũng bởi vì ngươi mà chết, làm sao có thể nói không có quan hệ gì với ngươi đâu?

Ai?!

Quay đầu lại, chỉ thấy bậc thang, một cái hòa thượng, song chưởng sát nhập, chậm rãi xuống.

Bần tăng pháp hiệu rộng đức, chuyên tới để thỉnh thí chủ tiến Thánh Tâm tự tụ lại.

Ngươi mời ta tiến Thánh Tâm tự?

Phương Nghĩa thần sắc khẽ động.

Hắn cùng Thánh Tâm tự người cũng không có đã từng quen biết, đối phương lại không biết mình, dựa vào cái gì mời mình vào đi?

Cũng không phải là bần tăng mời, mà là chúng ta Phương Trượng muốn gặp ngươi.

...... Đừng lo nhớ Phương Trượng?

Phương Nghĩa mặc dù chỉ ở Thánh Tâm quốc ở lại ba ngày, nhưng Thánh Tâm tự Phương Trượng là ai, nên cũng biết.

Phía trên rộng đức, lúc này mỉm cười gật đầu, xem như ngầm thừa nhận.

Đừng lo nhớ Phương Trượng tìm ta chuyện gì? Hắn biết ta là ai?

Tiểu thí chủ, những vấn đề này, chờ ngươi tiến vào Thánh Tâm tự, tự sẽ có đáp án.

Phương Nghĩa trầm ngâm chốc lát, gật đầu nói: Hảo, vậy ta liền ngươi Thánh Tâm tự.

Vốn là chuẩn bị trà trộn vào Thánh Tâm tự.

Bây giờ bị người phát hiện, len lén tiến vào khả năng tính chất trở nên vô cùng thấp.

Còn không bằng thoải mái vào xem, Thánh Tâm tự hòa thượng, đến cùng muốn làm gì.

Ngược lại lấy thực lực của chính mình bây giờ, đánh không nhất định đánh thắng được những thứ này hòa thượng, nhưng chạy trốn mà nói, hẳn là không vấn đề gì.

Bất quá Phương Nghĩa chân trước vừa giơ lên, đột nhiên lại ngừng lại.

Đúng, ngươi liền không trách ta giết tín đồ của các ngươi?

Rộng đức nghe vậy, nụ cười vẫn như cũ.

Từ nơi sâu xa, tự có thiên ý. Ngã phật từ bi, tự sẽ phổ độ bọn hắn, đi tới Tây Phương Cực Lạc.

Tây Phương Cực Lạc......

Phương Nghĩa khóe miệng hơi hơi run rẩy.

Loại chuyện hoang đường này, hắn thì sẽ không tin.

Cũng không phải cường độ cao phó bản, ở đâu ra Tây Phương Cực Lạc.

Tất nhiên hòa thượng này không thèm để ý đám người này chết sống, hắn cũng vui vẻ như thế.

Rộng đức hòa thượng dường như đang Thánh Tâm tự địa vị rất cao, tiến vào chùa miếu, một đường thông suốt.

Đi tới Thánh Tâm tự chính giữa đại điện bên trong, Phương Nghĩa chung quy là gặp được Phương Trượng.

Cái kia ký hiệu cà sa, vẫn là rất dễ dàng nhận.

Bên trong ngoại trừ Phương Trượng, còn quỳ rất nhiều phổ thông hòa thượng, cùng một chỗ tụng kinh niệm phật.

Để cho Phương Nghĩa chờ ở một bên, rộng đức cũng gia nhập vào trong đó.

Chỉnh tề nhất trí phật kinh niệm tụng âm thanh, quanh quẩn trong đại điện.

Phương Nghĩa ban sơ cũng không cảm giác, chỉ là yên tĩnh chờ đợi.

Nhưng chờ hắn chỉ là đi lắng nghe, đi cảm thụ những kinh văn kia nội dung lúc, đột nhiên cảm thấy thể nội Ma Hóa Công lên phản ứng.

Trong lòng hơi động, Phương Nghĩa thử vận chuyển Ma Hóa Công......

Oanh!

Màu đen đường cong trong nháy mắt tràn ra mặt ngoài, đồng thời như mực nước giống như khuếch tán, tính toán bao trùm Phương Nghĩa làn da.

Tràn ngập xâm nhập tính chất cùng địch ý, tựa hồ gặp thiên địch, tại chống lại lấy cái gì.

Nhưng theo tiếng tụng kinh từng đợt truyền đến, màu đen mực nước dường như bị sóng âm chấn động, dần dần tiêu tan, hồi phục làn da nguyên bản màu da.

Bất quá loại này tiêu tan, cũng là có tính tạm thời, hẳn là tại tiếng tụng kinh dưới sự kích thích, Ma Hóa Công lần lượt phát uy, để cho màu đen đường cong tràn ra làn da mặt ngoài.

Hai loại sức mạnh đang không ngừng giao chiến, mà cơ thể của Phương Nghĩa chính là trung tâm chiến trường.

Lần lượt chiến đấu, để cho lông mày của hắn nhăn lại, dường như nhẫn nhịn nhẫn nại cái gì đau đớn, thân thể run nhè nhẹ.

Hắn bây giờ giống như là đã biến thành gấu trúc, hai loại màu đen như hoa ban đồng dạng, khắc ở trên người hắn, nhìn có chút quái dị.

Đúng lúc này, kinh thư tựa hồ niệm đến giai đoạn sau cùng, tất cả hòa thượng âm thanh lập tức trở nên cao.

Ở đây gia trì, Ma Hóa Công giống như gặp trọng kích đồng dạng, liên tục bại lui, không bao lâu, liền triệt để không có vào trong cơ thể của Phương Nghĩa.

Oanh!

Cùng lúc đó, như thể hồ quán đỉnh, Phương Nghĩa Ma Hóa Công thành công đột phá sau cùng gò bó, đạt tới một tầng viên mãn chi cảnh!

Giống như phản phác quy chân, Phương Nghĩa khí tức trên thân lập tức toàn bộ lùi về thể nội, ngưng tụ không tan, không có chút nào lộ ra ngoài.

Nếu không phải so Phương Nghĩa thực lực mạnh hơn mấy cái đẳng cấp, đoán chừng đều nhìn không ra Phương Nghĩa tập qua võ.

Đông đông đông!

Đúng lúc này, bên ngoài đại điện vang lên ba tiếng chuông vang, trong đại điện tiếng tụng kinh cũng cuối cùng dừng lại.

Những thứ này hòa thượng trên mặt đều tràn đầy mỏi mệt chi thái, cung kính cùng Phương Trượng cáo lui, từng cái rời đi.

Từ đầu tới đuôi, bọn hắn ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn Phương Nghĩa một mắt.

Hiện tượng này để cho Phương Nghĩa trong lòng hơi nghi hoặc một chút.

Chờ những thứ này hòa thượng rời đi, Phương Nghĩa đang chuẩn bị tiến lên, lại nghe Phương Nghĩa âm thanh đột nhiên vang lên.

Rộng đức, tiễn khách.

Là.

Gì?

Phương Nghĩa sững sờ, cái này liền để ta đi? Đây không phải vừa mới đi vào......

Tiểu thí chủ, thỉnh.

Nhìn xem rộng đức, Phương Nghĩa một mặt im lặng.

Bây giờ người đều tới, nào có có thể cứ thế mà đi.

Nguyên bản còn muốn vụng trộm trà trộn vào Thánh Tâm tự, trộm đi đồ vật, lặng lẽ rời đi.

Miễn cho để cho lão hòa thượng phát hiện, sinh thêm sự cố.

Dù sao lợi ích trước mặt, ai cũng tay không cho phép cao tăng vẫn sẽ hay không là cao tăng.

Nhưng hiện tại xem ra, tựa hồ nhất thiết phải nhắm mắt lại.

Tiến lên một bước, hắn hướng Phương Trượng bóng lưng nói: Đừng lo nhớ Phương Trượng, ta tới đây là muốn lấy trở về một kiện vật phẩm.

Đừng lo nhớ Phương Trượng nghe vậy, lúc này mới chậm rãi xoay người, thần sắc bình tĩnh vô cùng.

Vạn thí chủ, ngươi muốn lấy đồ vật, đã không trong tay ta.

Vạn thí chủ?

Phương Nghĩa bén nhạy phát giác cái gì, chau mày.

Ngươi biết ta là ai?

Đương nhiên biết.

Vậy ngươi cũng biết ta muốn lấy trở về vật phẩm là cái gì.

Ta nói qua, đồ vật không tại chỗ ta.

Vật kia hiện tại ở đâu?

Phương trượng không nói gì, mà là lấy ra một đầu có dấu hoa sen khăn tay.

Bây giờ, vô thanh thắng hữu thanh, hết thảy không bị ràng buộc không nói lời nào.

Phương Nghĩa sắc mặt trở nên khó coi, trở nên hùng hổ dọa người.

Vật này hẳn là chỉ có chúng ta Vạn Cáp sơn trang trực hệ người thân có thể lấy trở về! Vì cái gì Liên Hoa tông có thể cướp đi? Các ngươi chính là như vậy trông giữ món đồ kia sao? Ngươi phụ lòng Vạn Cáp sơn trang đối với các ngươi tín nhiệm! Chuyện này lưu truyền ra đi, trên giang hồ, Thánh Tâm tự sẽ không còn hôm nay địa vị!

Sai, trước đây món đồ kia, chỉ là các ngươi Vạn Cáp sơn trang đơn phương ẩn núp tại Thánh Tâm tự mà thôi, là Thánh tâm tự chủ động hỗ trợ, nguyện ý giúp hắn ẩn núp và bảo quản, cho nên chưa từng có cô phụ nói chuyện.

Ngừng tạm, Phương Trượng tiếp tục chậm rãi nói: Hơn nữa chúng ta cũng không vi phạm ước định ban đầu, vật này chính xác chỉ có Vạn Cáp sơn trang trực hệ người thân có thể lấy đi.

Cái kia còn nói cái gì? Ta chính là Vạn Cáp sơn trang sau cùng huyết mạch......