Chương 42: Hắc khôi thi.

Cứng đờ quay đầu lại, Phương Nghĩa bắp thịt toàn thân căng cứng.

Hậu phương tiên tam bộ đã co cẳng lao nhanh, bán đồng đội có thể nói vô cùng thành thạo, không mang theo bất cứ chút do dự nào.

Nói đùa, hơn 20 cấp phi thi, đã để hai người đem hết toàn lực.

Bây giờ phi thi đẳng cấp tăng lên gấp đôi, cao tới hơn 40 cấp, nếu không chạy lộ, chờ chết sao!

Bất quá phi thi trước mắt cũng chỉ là nhìn chằm chằm Phương Nghĩa, chậm chạp không có khai thác động tác kế tiếp.

Trong lòng hơi động, Phương Nghĩa giống như đối mặt sư tử các loại mãnh thú, đối mặt với phi thi, chậm rãi lui về sau.

Làm cho người bất ngờ là, hành động này ngược lại để cho phi thi đối với Phương Nghĩa đã mất đi hứng thú.

Đầu tiên là nghi ngờ mắt nhìn đã nhanh không thấy tiên tam bộ, sau đó mới tiện tay nắm lên dưới chân một miếng sàn nhà, giống như nhấm nuốt Chocolate giống như, truyền ra băng dát giòn âm thanh.

Hống hống hống hống......

Mơ hồ trong đó, Phương Nghĩa nghe được khối kia bị 45 cấp phi thi nuốt vào trong bụng sàn nhà, truyền ra kêu thê lương thảm thiết âm thanh, cuối cùng bình tĩnh lại.

Cùng lúc đó......lv45 phi thi, thoáng cái đề thăng lên một cái cấp bậc, đã biến thành lv46!

Cái kia có chút đờ đẫn ánh mắt, cũng biến thành hồi phục một chút thanh minh, không còn như là dã thú như vậy hỗn độn.

Tối ban giữ lại nước bọt, cái này chỉ chờ cấp dị thường cao phi thi, bắt đầu hướng khác sàn nhà đi đến, dường như chuẩn bị đem trong sàn nhà phi thi toàn bộ đều móc ra ăn hết.

Đông đông đông đông đông!

Nguyên bản có vẻ hơi an tĩnh trên bình đài, đột nhiên truyền ra giống như chuông vang giống như vang dội tim đập âm thanh, chập trùng lên xuống, kịch liệt mà kích động, dường như biết được tự thân khó đảm bảo, sinh ra mãnh liệt dục vọng cầu sinh.

Ong ong ong......

Mặt đất run rẩy, lấy ngàn mà tính sàn nhà tấm gạch, bắt đầu kịch liệt run run.

Bành bành bành bành bành bành!

Những thứ này sàn nhà nhao nhao bạo liệt, bộc phát đậm đà khói đen.

Mỗi cỗ trong khói đen, đều có một cái hình người ma vật hình dáng ở trong đó.

Lấy ngàn mà tính phi thi, cùng nhau hiện thân, xuất hiện tại trên bình đài.

Cái hình ảnh đó, thật là nhìn Phương Nghĩa tê cả da đầu, lòng bàn tay mu bàn tay tất cả đều là mồ hôi lạnh.

Một đầu phi thi, liền đã để cho Phương Nghĩa cùng tiên tam bộ không thể không nghiêm túc đối đãi.

Chớ đừng nhắc tới bây giờ ước chừng mấy ngàn con phi thi, xuất hiện hóa thân hiện trường.

Cái này mẹ nó là không cho người ta đường sống a!

Nguyên bản đang tại ra bên ngoài chạy trốn tiên tam bộ, khi nhìn đến phía sau động tĩnh sau, cũng là ngốc trệ ngay tại chỗ, trong miệng tự lẩm bẩm.

Đông môn say...... Ngươi thật đúng là một quỷ tài a!

Vô luận là tiên tam bộ, vẫn là Phương Nghĩa, đều bị một màn này trấn trụ.

Nhiều như vậy phi thi, nếu như toàn bộ đều nhào lên đuổi giết bọn hắn, căn bản là ngay cả chạy trốn đều không địa phương trốn.

Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, Phương Nghĩa liền bỗng nhiên ngây ngẩn cả người.

Bởi vì hắn phát hiện toàn bộ trong bình đài phi thi, đẳng cấp không phải lv3, lv5, đó chính là lv7, lv8, liền cấp mười trở lên, đều ít đến thương cảm.

Nguyên bản bọn hắn lo lắng ngàn thi thôn phệ, cũng không có phát sinh.

Ngược lại là những cái kia vừa mới ra đời phi thi, nhao nhao hoảng sợ nhìn về phía đầu kia lv46 phi thi, hốt hoảng mà chạy tứ tán!

Cái này, cái này mẹ nó là chuyện gì xảy ra?

Mặc dù không biết chính mình rút một cái dạng gì tổ ong vò vẽ, nhưng Phương Nghĩa vẫn là trước tiên ý thức được, bây giờ là chạy trốn tốt nhất thời khắc.

Bỏ lỡ cái này lúc hỗn loạn khắc, sẽ không còn cơ hội chạy đi.

Không do dự nữa, Phương Nghĩa co cẳng chạy như điên.

Tại phía sau của hắn, có thể nghe được khác phi thi tiếng kêu thảm thiết, đã cái kia đẳng cấp cao phi thi tiếng nhai.

Ở phía trước của hắn, tiên tam bộ đã lấy lại tinh thần, cùng Phương Nghĩa cùng một chỗ chạy ra ngoài.

Rõ ràng là tiên tam bộ trước tiên trốn ra một khoảng cách lớn, bây giờ lại bởi vì thể lực nguyên nhân, ngược lại bị Phương Nghĩa đuổi theo.

Ngươi đến cùng đánh thức thứ đồ gì!

Vừa thấy được Phương Nghĩa, tiên tam bộ liền không nhịn được phát hỏa đạo.

Vốn là đã là ổn thỏa một đợt, bây giờ lại muốn liều mạng bão táp.

Mà bước ngoặt chính là ở Phương Nghĩa da cái kia một chút!

Phương Nghĩa rõ ràng không có loại cảm giác này, đối mặt cơ hội, không đi bắt nổi, gọi là Muggle!

Nếu như không phải vận khí quá đần, vừa vặn tuyển một cái nhất không hẳn là triệu hoán đi ra phi thi, bây giờ xuất hiện sẽ chỉ là những cái kia 10 cấp không đến tiểu Phi thi, tùy tiện tàn sát loại kia!

Nói chuyện a! Vật kia đến cùng là cái gì?

Không biết, nó không giống với khác phi thi có chút, cùng giải quyết loại cùng nhau ăn, hơn nữa khác đồng loại toàn bộ đều sợ nó, liền phảng phất...... Đó là một chủng tộc vương đồng dạng.

Phi thi vương?!

tiên tam bộ bóp chết Phương Nghĩa tâm đều có.

Thật tốt một đợt ưu thế nghiền ép, lời ít một đợt.

Lập tức liền bị da xảy ra chuyện, sinh mệnh nguy cấp.

Nếu không phải phi thi vương đối bọn hắn hai cái không có hứng thú, hai người thật là muốn lên diễn cửu tử nhất sinh liều mạng bão táp.

Phi thi vương xông vào phi thi trong đống, như hổ gặp bầy dê, tiện tay bắt được một cái phi thi, liền hướng trong miệng đưa đi.

Vặn vẹo giãy dụa tiểu Phi thi, căn bản không có lực trở tay.

Hậu phương tiếng kêu thảm thiết trở nên thê lương, Phương Nghĩa cùng tiên tam bộ cũng không có quay đầu, mà là toàn lực chạy.

Chạy trốn trên đường, Phương Nghĩa nhìn thấy, có chút lv40 nhiều phi thi, đang cùng đại bộ phận hoàn toàn tương phản, hướng tới bên này bay.

Nhưng mà chờ Phương Nghĩa quay đầu nhìn lại, lv40 nhiều phi thi, đã bị chém làm hai khúc.

Nửa người trên còn tại giãy dụa, nửa người dưới đã không còn động tĩnh.

Mà đầu kia đột nhiên xuất hiện phi thi, thì nắm lên trên mặt đất bạch cốt bao khỏa trái tim, một ngụm nuốt vào.

lv47!

Hắc khí quấn quanh thân thể dạo qua một vòng, phi thi vương đẳng cấp lần nữa tăng lên một cấp!

Phương Nghĩa nhớ kỹ 【 Trong bụng có mực nước 】 nói qua, ma vật thực lực là thông qua sát lục tăng lên, nhưng sẽ rất ít có đồng loại Tương Phệ hiện tượng phát sinh.

Nhiều người như vậy loại có thể giết, nhiều thức ăn như thế có thể ăn.

Không có việc gì ai sẽ ăn đồng loại a!

Nhưng là bây giờ, tại Phương Nghĩa trước mắt, liền xuất hiện một cái đồng loại Tương Phệ ví dụ.

Hơn nữa thông qua tên kia thôn phệ cử động đến xem, hẳn là oán ăn châu!

Oán ăn châu, là giấu ở phi thi trái tim bên trong.

Lấy phi thi vương lực cắn, có thể thanh không phá hư khoa tim bạch cốt tầng, thôn phệ hết bên trong oán ăn châu.

Xem như ma vật đồ đại bổ, Phương Nghĩa chính xác khoảng cách gần cảm nhận được loại này đại bổ hoàn, tác dụng có bao nhiêu rõ ràng.

Lúc liên tiếp quay đầu quan sát, hắn chú ý tới phi thi vương đẳng cấp, đang vững bước tăng lên.

lv48, lv49, lv50......

Tại đến lv50 thời điểm, cũng chính là Phương Nghĩa cùng tiên tam bộ sắp an toàn rút lui hiện trường thời điểm.

Phi thi vương hắc khí trên người, đã đậm đà cơ hồ bao trùm toàn thân.

Nhắc nhở cũng từ lúc đầu cao hơn 5m, đã biến thành cao hơn mười mét.

Chỉ là nhìn qua, liền rất có cảm giác áp bách.

Hắc khí bao trùm toàn thân, dường như đang tiến hành một loại nào đó duệ biến, ngay cả đỉnh đầu chữ đều dần dần biến mất phai nhạt.

Đông môn say, đi!

Chờ đã! Chờ thêm chút nữa.

tiên tam bộ lo âu thúc giục, Phương Nghĩa lại không có vội vã rời đi.

Chung quanh thỉnh thoảng lại có phi thi từ cho bên cạnh đào tẩu, cùng bọn hắn giao thoa mà qua.

Lại không có một cái phi thi đối bọn hắn có hứng thú, tất cả đều là tại bối rối chạy trốn.

Phi thi vương cũng không để cho Phương Nghĩa đợi lâu.

Chờ đợi một lát, hắc khí liền trong nháy mắt tán đi.

Một cái toàn thân bị bao khỏa tại áo giáp màu đen, chiều cao hơn mười mét hoàn toàn mới quái vật, chiếu vào trong tầm mắt của hai người.

Mà cái quái vật này đỉnh đầu, thì treo lên 【 Hắc khôi thi lv1】 chữ.

Thiên tài địa chỉ trang web:. Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: m.