Chương 58: Diệt u quỷ.

Tiếng nói vừa ra, u quỷ thân thể khổng lồ, thế mà trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích...... Không! Nói đúng ra, là đột nhiên trở nên mắt thường không cách nào nhìn thấy!

Chung quanh trở nên tĩnh mịch im lặng, Phương Nghĩa dùng cảm giác đi cảm ứng, cũng không cách nào đạt được bất kỳ tin tức.

Nhưng mà trong lòng cảm giác nguy cơ, lại phi thường nồng đậm.

Quả nhiên, tại U Binh u quỷ trong lĩnh vực đánh, địa lợi bên trên liền ở vào tuyệt đối bất lợi trạng thái.

U quỷ có tăng phúc, Phương Nghĩa bên này lại sẽ bị trình độ nhất định áp chế.

Một vào một ra ở giữa, trong lúc vô hình liền suy yếu thực lực của mình.

Tĩnh hạ tâm, Phương Nghĩa nhắm hai mắt, toàn lực vận chuyển U Khí đi tiến hành cảm giác.

Hắn có thể miễn cưỡng cảm ứng được, có đồ vật gì tiếp cận, càng ngày càng gần, càng ngày càng gần, gần trong gang tấc!

Bỗng nhiên mở mắt!

Hắn nhìn thấy một đoàn bóng tối, một viên mì hăng hái lớn bóng tối, đơn giản giống như là một mặt tường thành...... Không! Là một tòa núi lớn!

hắc liên kiếm!!

Dùng tốc độ nhanh nhất, đem trăm mét hắc đao hướng phía trước chém ra.

Hoa ——

Hắc quang thoáng qua, bóng tối lại tại gặp công kích phía trước, ầm vang tiêu tan.

Trong lòng lộp bộp một tiếng, giống như là ý thức được cái gì, bận rộn lo lắng quay người phòng ngự......

Oanh!!

Một cỗ cự lực, ầm vang đánh tới.

Giống như cự tượng chi cước, oanh kích lồng ngực, lồng ngực đi đến hơi hơi lõm.

Tại bay ngược ra ngoài đồng thời, trong cổ ngòn ngọt, một ngụm máu tươi đã phun ra ngoài.

Tiểu tử thúi, nhìn ngươi khắp nơi lỗ mãng, vừa nhìn liền biết mới vừa tiến vào U Binh cảnh giới không lâu. Bằng không làm sao lại không hiểu U Binh tương kiến, không thấy máu tươi quy tắc ngầm.

Bất quá Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới. Đã ngươi khiêu khích tại ta, tại tâm tìm chết, ta liền thành toàn ngươi!

Phanh!!

Phương Nghĩa mới vừa vặn rơi xuống đất, trước kia vị trí, liền bỗng nhiên vang lên U Binh âm thanh.

Phanh!

Một tiếng vang thật lớn, vị trí kia bỗng nhiên hướng xuống sụp đổ, lộ ra một cái dấu chân to lớn.

Sắc mặt trầm xuống, Phương Nghĩa lạnh lùng nhìn phía trước dấu chân, lau một cái khóe miệng, chậm rãi đứng lên.

U Binh, không thể không thừa nhận, ngươi U Quỷ lĩnh vực chính xác vô cùng khó giải quyết.

Khó giải quyết? Không không không! Là vô địch!

Phanh!

Lại là một tiếng vang thật lớn, rõ ràng cực lớn dấu chân, lần nữa khắc ở trên mặt đất.

Vẻn vẹn hai cái dấu chân, liền đem cực lớn bóng tối cùng Phương Nghĩa khoảng cách, kéo gần lại một nửa.

Đã từng có vô số u quỷ, vô số nhân loại, muốn giết chết ta, muốn san bằng lĩnh vực của ta, cuối cùng, lại là ta cười cuối cùng, là ta sống đến cuối cùng, ngươi biết, điều này có ý vị gì sao?

Cái gì?

Phương Nghĩa một bên phối hợp với đối phương, một bên hít sâu một hơi, điều chỉnh trạng thái của mình.

Ý vị này ta U Binh lĩnh vực, là tối cường. Lấy năng lực ẩn nấp mà nói, là vua không ngai!

Mặc kệ đối phương là tự biên tự diễn hay là thật có như thế danh tiếng, Phương Nghĩa đều không thể không thừa nhận, lấy cảm giác của hắn, nếu như không phải dùng loại này Phương Thức, thật sự không cách nào tìm được đối phương chân thân.

Bất quá......

Hai mắt híp lại, Phương Nghĩa dần dần bày ra một cái Cổ Quái tư thế.

Ngươi U Quỷ lĩnh vực, chính xác rất mạnh. Ngươi năng lực ẩn nấp, cũng cho ta cảm giác sâu sắc bất đắc dĩ. Nhưng mà ta cũng có một tay tuyệt chiêu, không biết ngươi có tiếp hay không phía dưới.

Phanh!

Cực lớn dấu chân, xuất hiện tại Phương Nghĩa phía trước trăm mét Phạm Vi bên trong.

Ý vị này, tiếp theo chân, đem trực tiếp giẫm ở Phương Nghĩa trên thân thể.

Ngươi tuyệt chiêu? Ngoại trừ người cuồng vọng một điểm, đao dài một điểm bên ngoài, ta thực sự nhìn không ra ngươi còn có tài năng gì. Thiệt thòi ta một mực còn nhẫn nại như vậy, kết quả cũng chỉ là một nhuyễn chân tôm mà thôi!

Không không không......

Phương Nghĩa toàn thân làn da, như sôi đằng giống như nhúc nhích.

Trên thân mỗi một khối cơ bắp, đều đang tiến hành trên phạm vi lớn điều chỉnh.

Hắn hình thể bắt đầu trở nên dị dạng, chỉ có phát lực bộ vị mấu chốt, dị thường sưng to lên, phảng phất tràn ngập bạo tạc tính chất sức mạnh.

Đến nỗi những bộ vị khác, thì tại không ngừng héo rút.

Ta tuyệt chiêu, kỳ thực vẫn luôn chỉ có một cái, đó chính là —— Nhanh!

Khí thế đến đỉnh điểm.

Hình thể, điều chỉnh xong.

Trăm mét hắc đao, vận sức chờ phát động!

A? Ta ngược lại muốn nhìn một chút, đao của ngươi, có thể nhanh đến......

Hắc luân!!

Âm thanh im bặt mà dừng.

Trăng non hình dáng hắc quang, như phai mờ tinh thần.

Cơ hồ tại mới vừa rồi xuất hiện một cái chớp mắt, liền đã biến mất không còn tăm tích.

Ông!!

Bởi vì đao tốc quá nhanh, mà dẫn phát không khí cộng minh âm thanh, lúc này mới chậm rãi vang lên.

Thế giới tại một cái chớp mắt này, phảng phất đứng im.

Chung quanh rõ ràng cái gì cũng không có, nhưng Phương Nghĩa lại cảm ứng được, mình đã chặt tới.

Tại U Binh trong lĩnh vực, tại U Binh còn chưa kịp tiêu tan ngưng kết phía trước, tại U Binh còn chưa kịp phản ứng phía trước.

Một đao này, cũng đã đem nó cắt ngang hai nửa!

Oanh!!

Cuồng bạo khí lãng, lúc này mới dùng Phương Nghĩa làm trung tâm, hướng bốn phương tám hướng, đánh tới.

Phanh!

Đang giận lãng bên trong, giống như có cái gì vật vô hình, ầm vang ngã xuống đất, gây nên đầy trời cát bụi.

Mặt đất hướng xuống lõm, tạo thành cực lớn hình dáng, giống như là một loại nào đó cực lớn bóng người quái vật, bị chặn ngang chặt đứt, chia trên dưới hai cái bộ phận.

Hô hô hô......

Phương Nghĩa cấp tốc thở dốc, một bên hướng về đổ vô miệng đủ loại dược phẩm, một bên nhúc nhích cơ thể, để cho cơ thể dần dần hồi phục nguyên trạng.

Lúc này thể hiện ra đạo cụ tầm quan trọng.

Lúc trước Phương Nghĩa cũng là sử dụng 【 Hắc luân 】, cơ thể trực tiếp ngay cả khôi phục đều không làm được, bộ dáng thảm tới cực điểm.

Nếu không phải là kịp thời hấp thu u quỷ bản nguyên lực lượng, công pháp liên tiếp đột phá, chỉ sợ tình huống sẽ phi thường không ổn.

Mà bây giờ, Phương Nghĩa còn không có hấp thu đến U Binh bản nguyên lực lượng, lại có thể dùng dược phẩm trước hết để cho thân thể của mình ổn định, không đến mức thảm đến ngay cả động đậy không thể.

Mới vừa vặn ổn định lại thương thế, Phương Nghĩa liền lập tức mở ra hai mắt.

Hướng hệ thống tin tức xem xét, hắn tâm thẳng hướng trầm xuống.

U Binh bị đánh chết tin tức, cũng không có xuất hiện.

Theo lý thuyết, cái kia U Binh, lại còn sống sót!

Bất quá, đầu kia U Binh tình trạng, hẳn là cũng cũng không khá hơn chút nào.

Bởi vì phía trước cực lớn bóng tối, dường như đã mất đi U Binh sức mạnh ủng hộ, trở thành hai cỗ hữu hình bóng tối, không thể lại tiến hành ẩn nặc.

Thừa dịp hắn bệnh, đòi mạng hắn!

Mạnh thừa dịp thương thế, Phương Nghĩa ba chân bốn cẳng, vọt tới cái này hai cỗ bóng tối trước thi thể.

Tại vừa rồi trong tỷ đấu, Phương Nghĩa xác định, cái này U Binh lĩnh vực, có cơ thể tiêu tan cùng với thời gian ngắn đoàn tụ năng lực.

Đơn giản tới nói, chính là gặp công kích một khắc trước, để cho cơ thể tiêu tan, hóa giải công kích.

Đợi đến thời điểm công kích, lại cực tốc ngưng kết cơ thể, phát động công kích.

Mà Phương Nghĩa một đao kia, bởi vì tốc độ quá nhanh, nhanh đến không cách nào phản ứng, cho nên mới sẽ để cho U Binh trúng chiêu.

Vốn lấy phản ứng của đối phương, nói không chừng tại gặp công kích phía trước, nếm thử quá thân thể tiêu tan, dùng cái này hóa giải công kích.

Bởi vậy mới có thể biến thành trọng thương, mà không phải tại chỗ tử vong.

Phương Nghĩa đối với 【 Hắc luân 】 uy lực, vẫn rất có lòng tin.

Toàn lực của mình nhất kích, cùng cấp bậc U Binh, căn bản không chặn được tới mới đúng.

Đá đá bên chân bóng tối thi thể, giống như là nâng lên giống như hòn đá, cứng rắn không được.

U Binh, ngươi còn chưa ngỏm củ tỏi a, đi ra để cho ta cho ngươi một đao cuối cùng, đi cũng đi được thống khoái, ngươi nói đúng không đúng?