Chương 54: Dị chân thú.

Nhưng mà so sánh Phương Nghĩa hai người, chiểu sương mù quái vô luận ngạnh thực lực, vẫn là ngụy trang, tất cả đều là ở thế yếu, tự nhiên là một trảo một cái chuẩn, hạ tràng thê thảm.

Đoạn đường này tàn sát tới, hai người thực lực đề thăng rất nhanh, cũng sớm đã đạt đến nhiệm vụ yêu cầu, hoàn toàn có thể lui về ngủ lạnh thành.

Nhưng hai người đều không nhắc tới lên việc này, tựa như căn bản vốn không tồn tại nhiệm vụ nói chuyện.

Hai người tới đây mục đích, chính là vì đề thăng thực lực bản thân.

Phương Nghĩa từ không cần nhiều lời, vượt cấp đánh giết chiểu sương mù quái, đẳng cấp tăng lên thật nhanh.

tiên tam bộ thì kém một chút, chủ yếu là đến nay vẫn không có đụng tới mạo hiểm đoàn, không có nhân loại cho nàng giết, đẳng cấp tự nhiên vận lên không được.

Bất quá bây giờ hai người đã đi tới hoa lan ao đầm khu vực hạch tâm, tin tưởng gặp phải mạo hiểm đoàn xác suất hẳn là sẽ tăng lên trên diện rộng mới đúng.

Nhưng mà theo hai người tiếp tục thâm nhập sâu, nhưng như cũ không có mạo hiểm đoàn cuối cùng.

Chỉ là chiểu sương mù quái cùng phi thi thông thạo càng hai càng nhiều.

Dù là lấy thực lực của hai người bọn họ, cũng phải lại chiến lại đi, đánh lên đánh giằng co.

tiên tam bộ sử dụng tội ác chi hoa năng lực, thể lực tiêu hao phi thường lớn, cũng không thể kéo dài chiến đấu.

Chỉ bằng vào Phương Nghĩa một người, đối kháng vài đầu chiểu sương mù quái hoặc phi thi, kia là không có vấn đề.

Nhưng khu vực hạch tâm, cơ hồ hiện đầy hai loại ma vật, chỉ dựa vào Phương Nghĩa một người chiến đấu, căn bản không phải đối thủ.

Xoạt xoạt.

Trong quá trình vừa đánh vừa lui, Phương Nghĩa dưới chân bỗng nhiên truyền ra một tiếng xương cốt bể tan tành tiếng vang dòn giã.

Nhìn xuống dưới, hai người không khỏi sắc mặt biến hóa.

Chỉ thấy trên mặt đất, nhìn một cái, lại là đầy đất hài cốt!

Hơn nữa từ hài cốt hình dạng đến xem, tất cả đều là thi thể của con người.

Xác hình dạng không giống nhau, bể tan tành vô cùng nghiêm trọng, giống như là bị nghiền ép qua, hiện trường cơ hồ không có hoàn chỉnh hài cốt, có thể nói là vô cùng thê thảm.

Ánh mắt khẽ nhúc nhích, Phương Nghĩa phát hiện trong hài cốt, có một cái phản quang chi vật.

Khom lưng nhặt lên, hắn mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Đây là......

Nhược Lâm mạo hiểm đoàn huy chương!

A?

Phương Nghĩa kỳ quái mắt nhìn tiên tam bộ, cái sau nhưng là tại trong xác tìm kiếm, tiếp nhị liên tam nhặt lên những người khác huy chương.

Ngàn thu mạo hiểm đoàn, thu giới mạo hiểm đoàn, bi thương mạo hiểm đoàn......

Mỗi đọc lên một cái mạo hiểm đoàn tên, tiên tam bộ sắc mặt liền khó coi một phần.

Phương Nghĩa mục tiêu là ma vật, mà tiên tam bộ mục tiêu, nhưng là những thứ này thường trú hoa lan ao đầm cao cấp mạo hiểm đoàn.

Vốn là vừa đánh vừa lui bên trong, còn mong mỏi có thể có được mạo hiểm đoàn trợ giúp, tiên tam bộ lại mượn cơ hội giết người thu hoạch kinh nghiệm.

Nơi nào nghĩ đến, cùng những thứ này thường trú mạo hiểm đoàn lần thứ nhất gặp mặt, lại là lấy loại này Phương Thức.

Nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn, tiên tam bộ sắc mặt khó coi thấp giọng nói: Thế mà chết nhiều mạo hiểm đoàn như vậy cao thủ, ở đây đến cùng xảy ra chuyện gì?

Bọn hắn xảy ra chuyện gì, ta đồng thời không rõ ràng, bất quá ngươi có chú ý đến hay không, vừa rồi đối với chúng ta theo đuổi không bỏ đám ma vật, đột nhiên im hơi lặng tiếng.

Phương Nghĩa nhắc nhở, để cho tiên tam bộ trong lòng lộp bộp một tiếng.

Quay đầu nhìn lại, quả nhiên trong sương mù dày đặc bóng tối, toàn bộ đều tại không biết lúc nào, biến mất không còn tăm tích, liền phảng phất...... Liền phảng phất......

Giống như bọn chúng cố ý muốn đem chúng ta đuổi tới phiến khu vực này tới...... Ngươi bây giờ trong lòng chắc chắn là muốn như vậy a.

Không chỉ có là tiên tam bộ nghĩ tới, Phương Nghĩa cũng là thật sớm cũng cảm giác được dị thường.

Hai người lưng tựa lưng mà cảnh giác chung quanh động tĩnh.

Vô luận ở đây tồn tại cái gì, đều tuyệt đối khó đối phó.

Trên mặt đất chồng chất xác như núi, đã đầy đủ thuyết minh vấn đề.

Đông!

Đúng lúc này, mặt đất bỗng nhiên run lên bần bật, phía trước trong làn khói độc bỗng nhiên một mảnh cực lớn bóng tối.

Tới!

Hai người liếc nhau, bắt đầu làm trước khi chiến đấu chuẩn bị.

Nuốt vào ba không quản cùng màu sắc dược thủy, hai tay lại xức lên một tầng xanh mơn mởn, giống như sơn gay mũi dược thủy, tiên tam bộ hít sâu một hơi, quét mắt bên cạnh Phương Nghĩa.

Chỉ thấy Phương Nghĩa lần nữa triệu hoán ra đầu kia toàn thân cũng là đường cong sủng vật, đang híp mắt, càng không ngừng cọ xát Phương Nghĩa ống quần.

Đến nỗi Phương Nghĩa bản thân, nhưng là một ngụm tiếp một ngụm mà hướng trong miệng rót rượu.

Dường như cảm thấy tiên tam bộ ánh mắt, Phương Nghĩa nhếch miệng nở nụ cười.

Ngươi đỉnh trước lấy, cho ta uống một hớp rượu trước tiên.

tiên tam bộ lập tức mặt xạm lại.

Nàng cũng không biết nên đánh giá thế nào Phương Nghĩa.

Rõ ràng có đôi khi vô cùng đáng tin cậy, đối với thế cục có vô cùng rõ ràng nhận biết, đồng thời cấp tốc làm ra ứng đối.

Nhưng có đôi khi lại rất Cổ Quái, làm ra một chút chính mình không thể nào hiểu được hành vi.

Cũng tỷ như bây giờ, đại địch trước mặt, lại tại uống rượu, đây không phải tìm đường chết sao?

Chờ đã! Chẳng lẽ nói......

Ngươi đang sợ?

...... Xin hỏi ngươi là thế nào liên tưởng đến bước này?

Bởi vì ngươi......

Đông!

Vang lên lần nữa tiếng nổ lớn, cắt đứt Tiên tam bước.

So với khi trước âm thanh, bây giờ âm thanh cách hai người lập tức tới gần một khoảng cách lớn.

Hơn nữa phía trước bóng tối cũng càng ngày càng rõ ràng.

Tại hai người chăm chú, cực lớn bóng tối đằng không mà lên, mang theo số lớn khí lưu, chọc thủng sương độc.

Hai người cuối cùng thấy rõ đoàn bóng ma này chân thực bề ngoài, nhưng lại cùng nhau sững sờ tại chỗ.

Bởi vì bọn hắn nhìn thấy, chỉ là một bàn chân......

Cái gọi là đằng không mà lên, vẻn vẹn chỉ là nhấc lên chân mà thôi.

Về phần tại sao hai lần tiếng nổ lớn khoảng cách dài như vậy, cách lập tức bị rút ngắn, cũng là bởi vì chân to nhanh chân bước ra mà thôi.

Theo chân trên mạng nhìn lại...... Kết quả, lại chỉ là thấy được một cái phóng đại mấy chục lần tiểu hài tử đầu, cùng đôi chân dài nối liền cùng một chỗ.

Đầu to cùng đôi chân dài ở giữa, không có bất kỳ cái gì hoà hoãn bộ vị, không có cổ, không có cơ thể, giống như là ghép lại với nhau, đột ngột mà quái dị.

dị cước thú lv55!

Lại là năm mươi lăm cấp ma vật!

Hơn nữa không nên vẻn vẹn chỉ là đẳng cấp cao đơn giản như vậy, từ phi thi cùng chiểu sương mù quái phản ứng đến xem, đầu này ma vật cấp bậc, hẳn là cao hơn bọn họ một cái cấp bậc.

Giống như là cấp thấp ma vật cùng trung cấp ma vật loại này chênh lệch.

Có chút khó giải quyết a, có thể làm được sao?

Chỉ có thể thử một chút, ngược lại so đầu kia luyện ngục ma ngưu yếu nhược rất nhiều.

Lúc hai người trao đổi, dị cước thú đã phát hiện dưới chân hai con kiến.

Đại đại tiểu hài đầu, mở ra huyết bồn đại khẩu, miệng thối trùng thiên, tàn thứ không đủ trong hàm răng, chảy ra số lớn nước bọt.

A ô a ô a ô!

Giống như hài nhi phát hiện những thứ mới lạ, dị cước thú phát ra tiếng quái khiếu.

Giống như núi cao bàn chân khổng lồ, nhảy lên thật cao, hướng về phía hai người trọng trọng đè xuống.

Khổng lồ bóng tối rơi xuống, bao phủ Phạm Vi cực kỳ rộng lớn.

Một cái chớp mắt này, hai người đều biết trên đất xác vì sao lại bể tan tành nghiêm trọng như vậy.

tiên tam bộ bị lá xanh bao khỏa, lao nhanh rút lui công kích Phạm Vi.

Phương Nghĩa nhưng là đem bình rượu quăng ra, chân đạp hoa sen, trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

Oanh!

Bàn chân khổng lồ rơi xuống đất, lại không có thu hoạch bất kỳ vật gì.

bất quá dị cước thú cũng không có từ bỏ.

Dùng Phương Nghĩa lời mà nói, đây chính là thiết đầu oa, không đụng nam tường chưa từ bỏ ý định.

Chỉ thấy dị cước thú khí phẫn mà y a y a vài tiếng, lần nữa nhảy lên thật cao.