Chương 144: Bạo phá.

Chỉ tiếc, trạch nam cũng không biết chuyện này.

Cũng không có phát giác được ba người bọn họ tổ một mực bị Phương Nghĩa theo dõi, thậm chí đã bị để mắt tới.

Hắn giờ phút này, đang tại đăng lục ám võng, liên hệ Sát Thủ liên minh, chuẩn bị mua sắm vũ khí đạn dược.

Bởi vì không phải lần đầu tiên hợp tác, cho nên mua sắm quân hỏa từng trò chuyện trình, tiến hành vô cùng thuận lợi.

Trạch nam nhịn không được khóe miệng vãnh lên.

Nếu như hết thảy dựa theo kế hoạch tiến hành, như vậy chờ bọn hắn nhận được vũ khí đạn dược, chẳng khác nào lấy được thông hướng thắng lợi mấu chốt chìa khoá.

Bất quá trạch nam cũng biết, không thể hoàn toàn tín nhiệm Sát Thủ liên minh, phải lưu lại thủ đoạn, dự phòng đen ăn đen tình huống phát sinh.

Nghĩ tới đây, trạch nam tại trên bàn phím đánh xuống mấy chữ.

Địa điểm giao dịch ta tới chọn.

Có thể.

Trạch nam khóe miệng đường cong cao mấy phần.

Xem ra đối phương vẫn có chút thành ý.

Thư hoãn một chút ngón tay, trạch nam chuẩn bị tiếp tục xao động bàn phím.

Nhưng tại ngón tay hắn còn không có hạ xuống xong, bên ngoài đột nhiên truyền đến một tiếng ầm ầm tiếng vang.

Oanh!!

Sau một khắc, mặt đất bỗng nhiên xảy ra một trận rung động, liền phảng phất chấn động tới đồng dạng.

Bởi vậy sinh ra dư ba, trực tiếp làm cho cả vứt bỏ nhà xưởng đều sinh ra một chút lắc lư.

Đây là?!

Trạch nam trong lòng cả kinh, bỗng nhiên quay đầu, xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn về phía nguồn thanh âm.

Sau một khắc, con ngươi của hắn nhịn không được đột nhiên co vào, thân thể chợt cứng đờ.

Đội trưởng! Vừa vặn giống động đất!

Đội trưởng! Phương hướng tây bắc cái kia tòa cao ốc giống như phát sinh nổ tung!

Nói nhảm! Ta có mắt có tai đóa, đã sớm phát hiện tình huống, còn cần các ngươi tới báo cáo không!

Hai cái cá ướp muối đội hữu báo cáo, để cho trạch nam lấy lại tinh thần.

Không nhìn cửa ra vào hai người, trạch nam cau mày, nhanh chằm chằm nơi xa, đã bị ánh lửa thôn phệ, dần dần sụp đổ xuyên làm vinh dự hạ.

Loại này thủ bút...... Tuyệt đối là người chơi!

Trạch nam trong mắt tinh mang chợt lóe lên, đè xuống xao động trong lòng.

Không thể gấp, bây giờ kế hoạch mới vừa vặn thi hành đến giai đoạn thứ nhất.

Chỉ có tướng quân hỏa đem tới tay, mới có thể tiến hành giai đoạn thứ hai, mới có thể bắt đầu chính thức cùng người chơi khác tiến hành giao thủ.

Ở trước đó, nhất định muốn nhịn được tịch mịch, tận lực tránh gặp phải người chơi khác.

Kỳ thực trạch nam trong kế hoạch, nguy hiểm nhất giai đoạn, ngay tại lúc này.

Bởi vì ăn cướp ngân hàng mà bại lộ hành tung, rất có thể bị người chơi khác để mắt tới.

Mà trong tay bẩn tiền, lại vẫn không thay đổi thành vũ khí đạn dược, chuyển hóa làm thực tế chiến lực.

Nếu như bị người để mắt tới, chỉ dựa vào như vậy ba thanh súng trường tự động, rất khó nói có thể có thể ngăn cản hay không được người chơi khác thế công.

Đội trưởng! Bên kia khẳng định có người chơi gây sự! Chúng ta qua xem một chút đi, nói không chừng còn có thể nhặt cái lỗ hổng.

Đội trưởng! Nổ tung mới là nam nhân nhiệt huyết, không nên cản ta, ta bây giờ thì đi bên kia, giúp ngươi tìm hiểu tình báo!

Hai cái cá ướp muối đồng đội, cho tới bây giờ cũng là xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn.

Trạch nam bây giờ là càng ngày càng hoài nghi, mang theo hai cái này hố hàng, mình rốt cuộc còn có thể hay không giành được một hồi thắng lợi......

Mắt thấy hai người này đều phải ra bên ngoài chạy, trạch nam mới sắc mặt tối sầm.

Tất cả trở lại cho ta!

Cá ướp muối đồng đội lập tức cùng nhau dừng bước chân lại.

Đội trưởng......

Đội trưởng!

Không chờ bọn họ lại mở miệng, trạch nam liền không có tức giận dạy dỗ.

Các ngươi mẹ nó liền không thể an phận một chút? Loại kia bạo phá, xem xét chính là sử dụng đại uy lực, toàn cục lượng bom.

Nếu như đây là người chơi làm, như vậy, tên kia người chơi tuyệt đối nắm giữ tương đương kinh khủng lực lượng vũ trang.

Đối mặt loại địch nhân này, chúng ta lấy cái gì đi cùng người khác liều mạng chính diện? Cầm đầu sao?

Trạch nam những lời này, phân tích có lý có cứ, làm cho người tin phục.

Sau cùng hướng dẫn từng bước, càng là có đề cao bọn hắn trí thông minh chỉ điểm chi ý.

Đáng tiếc, cá ướp muối đồng đội, chung quy là cá ướp muối đồng đội.

Đội trưởng, dị nghị! Đầu ta thật cứng rắn! Ba giây chân nam nhân!

Đội trưởng, dị nghị! Ta đua xe tặc lưu! Chạy trốn nhất lưu!

Đi mẹ nó ngốc nghếch đồng đội!

Trạch nam phê mệnh đè lại cái trán nhảy ra gân xanh, nhịn không được gầm thét lên tiếng.

Đủ! Các ngươi mẹ nó dám bước ra nhà máy, ta trực tiếp tiễn đưa các ngươi ra phó bản! Cùng lắm thì ván này không chơi!

Gặp trạch nam phát chân hỏa, ngốc nghếch đồng đội mới rốt cục rụt cổ một cái, yên tĩnh xuống.

Khụ khụ!

Đúng lúc này, trạch nam lúc trước thao tác máy vi tính xách tay , đột nhiên vang lên tin tức thanh âm nhắc nhở.

Trạch nam lúc này mới nhớ tới, bên này giao dịch còn không có nói xong đâu.

Nhưng chờ hắn trở lại máy vi tính xách tay  phía trước, xem xét tin tức nội dung sau, lập tức thần sắc sững sờ.

Bằng hữu, chúng ta vừa mới tiếp vào tin tức, trụ sở liên minh bị người bạo phá. Chúng ta nhất thiết phải lập tức trở lại trợ giúp, điều tra tình huống. Ngươi có thể hay không nhanh lên lưu lại thời gian giao dịch cùng địa điểm, không kịp, vội vã cấp bách a!

Bạo phá...... Tổng bộ......

Ta dựa vào?!

Không phải chứ!

Trạch nam nhịn không được hướng nơi xa đang tại sụp đổ cao ốc nhìn lại.

Không, sẽ không trùng hợp như vậy chứ......

Không! Phải nói sẽ không như thế biến thái a!

Đến cùng là cái gì người chơi, mới có thể chơi ra loại thao tác này, đem giết Thủ liên minh tổng bộ cho nổ?

Hơn nữa phó bản thông cáo cũng không có vang lên, điều này nói rõ đối phương còn an toàn từ bạo phá cao ốc rời đi?

Mẹ nó! Tuyệt đối là cái kia bạo phá cuồng nhân làm chuyện tốt a!

Mồ hôi lạnh, lặng yên xẹt qua trạch nam gương mặt, nhỏ xuống trên mặt đất.

Giờ khắc này, hắn mới rốt cục ý thức được, chính mình phía trước, tựa hồ xem thường trong phó bản người chơi khác.

Chỉ bằng chiêu này bạo phá, thì không khỏi không để cho hắn nhấc lên mười hai phần tinh thần, nghiêm túc địa đối đãi trận này phó bản.

Khụ khụ!

Dường như bởi vì trạch nam không có trả lời, máy vi tính xách tay  tin tức thanh âm nhắc nhở lại một lần nữa vang lên,

Trạch nam cuối cùng nhìn sâu một cái bạo phá cao ốc tình huống bên kia, sau đó mới chậm rãi xoay đầu lại.

Nhưng cái này động tác, vừa mới tiến hành đến một nửa.

Hắn động tác lại lần nữa một trận, chợt ngây người.

Bởi vì tại tầm mắt dư quang, tại bạo phá cao ốc phương hướng.

Hắn mơ hồ thấy được giữa không trung lập loè ánh đèn.

Loại kia ánh đèn, mang ý nghĩa...... Máy bay trực thăng!

Cmn!

Chúng ta bên này đều không có lấy tới vũ khí đạn dược, bạo phá cuồng nhân cũng đã chơi bên trên máy bay trực thăng?

Mẹ nó, đây không phải một cái đẳng cấp thao tác a!

Không thể coi lại, lại nhìn tiếp, lòng tự tin đều muốn bị đả kích hết a!

Súng phóng tên lửa, một lớp này vũ khí đạn dược giao dịch, nhất thiết phải mua được súng phóng tên lửa!

Bằng không người khác máy bay trực thăng vũ trang, phía bên mình Tiểu Mễ thêm súng trường, cái này còn chơi xà a!

Đùng đùng mà đánh máy, trạch nam nhanh chóng cùng Sát Thủ liên minh đã định chi tiết.

Cùng lúc đó, bởi vì thời gian cấp bách quan hệ, đối phương cũng không có cùng trạch nam tính toán, mưu trí, khôn ngoan, bởi vậy moi ra tới không thiếu tin tức.

Cái kia tòa nhà xuyên làm vinh dự hạ, chính xác chính là Sát Thủ liên minh tổng bộ chỗ.

Điểm này, cũng không cần tiến hành giấu diếm.

Bởi vì cao ốc đã bị người bạo phá, vị trí cũng đã bại lộ, đoán chừng ngày mai liền sẽ bị truyền thông lộ ra ánh sáng hết thảy.

Giờ này khắc này nói ra, tương đương cho không một cái nhân tình, cũng gián tiếp cho thấy thành tín hợp tác thái độ.

Cũng bởi vì tổng bộ bạo phá, cho nên Sát Thủ liên minh tổn thất nặng nề, nhu cầu cấp bách tài chính bổ khuyết lỗ hổng.

Ngược lại là vũ khí đạn dược vật tư, không có chịu ảnh hưởng.