Chương 500: Cách mẫu chi thần.

Đâm chết mình thuyền trưởng? Điên cuồng như vậy sao?

Sam sợ hết hồn, cùng điên rồ làm giao dịch, cái này có chút quá mạo hiểm a.

Không tệ, chính là một đám điên rồ. Bất quá bọn hắn yêu cầu đơn giản nhất, tiền đúng chỗ, thuyền lái đi, liền như vậy thanh toán xong, tuyệt không hỏi đến bất cứ chuyện gì, hơn nữa bọn hắn giết chết thuyền trưởng sự tình cũng không thể lộ ra ngoài ánh sáng, đây cũng là nhược điểm rơi vào trong tay chúng ta.

Mặc dù hải tặc hàng ngũ, làm phản sự tình thường có phát sinh, nhưng bị hôn tay giết chết thuyền trưởng, nháo đến mọi người đều biết trình độ, cuộc sống sau này tuyệt đối sẽ không tốt hơn.

Sam trầm ngâm một chút, gật gật đầu, ngược lại hỏi: Như vậy chiếc thuyền kia......

Có chút hao tổn, nhưng vấn đề không lớn, ta đã kiểm tra.

Kế tiếp Sam vừa cẩn thận hỏi thăm khác chi tiết, hài lòng gật đầu một cái.

Đêm đó, Sam mang theo hắc nô nhóm, cùng đi bến tàu hiện trường giao dịch.

Tiền mang đủ chưa?

Một mặt râu quai nón trung niên mập mạp, trực tiếp lên tiếng hỏi.

Toàn ở ở đây.

Sam để cho người ta mở ra nặng trĩu cái túi, cho người kia liếc mắt nhìn.

Xác nhận số lượng, trung niên mập mạp cho canh giữ ở người trên thuyền viên một ánh mắt.

Rất tàu nhanh bên trên đi tới hơn mười người thuyền viên, đứng ở trung niên mập mạp bên cạnh.

Tiền lưu lại, thuyền lái đi.

Chỉ đơn giản như vậy?

Sam mắt nhìn trên thuyền ba đóa hoa mai cờ hải tặc đồ án, trong đầu không ngừng hồi tưởng đến cái hình vẽ này đại biểu cái nào đoàn hải tặc, đáng tiếc căn bản không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

Điều này nói rõ, tên hải tặc này đoàn cũng không thuộc về nổi danh đoàn hải tặc, hơn nữa hẳn là gần đây dừng sát ở chúng Thừa Đảo, bằng không chính mình nhất định sẽ có ấn tượng.

Đem tiền giao cho trung niên mập mạp, cái sau cẩn thận đếm kim tệ số lượng, sau đó mới vung tay lên, mang người dần dần rời đi.

Nhìn qua mười mấy người này bóng lưng, Sam như có điều suy nghĩ.

Sam đại nhân?

Bên cạnh hắc nô âm thanh, đem hắn thu suy nghĩ lại thực tế.

Không có việc gì, chúng ta nhanh chóng lên thuyền, Dương Phàm ra biển a.

Là!

Chẳng biết tại sao, Sam trong lòng luôn có một loại không quá thực tế cảm giác.

Nhưng đến cùng là lạ ở chỗ nào, nhưng lại nói không ra.

Tại hắc nô nhóm bảo vệ dưới, Sam thành công lên thuyền.

Tiếp theo một cái chớp mắt, đám người cùng nhau dừng bước lại, thần sắc khác nhau.

Bởi vì tại thuyền bè boong thuyền, có một đạo vết máu, dấu vết phần cuối, đang nằm một cỗ thi thể.

Máu tươi đã khô cạn, trên thân kèm thêm thi ban hiện lên, hẳn là chết thấu triệt.

Đây là ai? Bọn hắn lưu bộ thi thể trên thuyền là có ý gì? Thuyền này đến cùng là lai lịch gì, đừng nói cho ta, bọn hắn giết chết chúng Thừa Đảo nhân vật trọng yếu gì, cho nên mới nóng lòng tuột tay, đem chiếc thuyền này bán cho chúng ta, muốn để chúng ta cõng hắc oa!

Sầm mặt lại, Sam giống như bắn liên thanh gầm nhẹ hỏi.

Nghĩ đến phía trước giao dịch điều kiện đơn giản như vậy, Sam khó tránh khỏi có chỗ cảnh giác.

Bây giờ thấy thi thể, vốn trong lòng thì có không nỡ cảm giác, lại một lần nữa xông lên đầu, luôn có một loại cảm giác, tựa hồ chính mình nhất cử nhất động, đang bị giám thị lấy.

Sam đại nhân, không nên kinh hoảng! Người này ta có ấn tượng, chính là chiếc này Phục Hưng Hào nguyên thuyền trưởng! Đoán chừng những người kia tại đêm qua giết chết thuyền trưởng, liền đem thi thể trực tiếp ném ở trên thuyền, không có tiến hành bất kỳ xử lý.

Phục Hưng Hào lúc đầu thuyền trưởng?

Sam nhấc lên tâm, dần dần để xuống.

Phục Hưng Hào nguyên thuyền trưởng là lai lịch gì, ngươi điều tra sao?

Không rõ ràng, chỉ biết là Phục Hưng Hào là trước mấy ngày vừa cặp bờ một đám tiểu Hải trộm, nghe nói nội bộ có chút mâu thuẫn, vừa cặp bờ liền có hơn phân nửa thuyền viên rời đội, trước mắt đến xem, tin tức này hẳn là thật sự.

Chính xác, nguyên thuyền trưởng đều bị thuyền viên đâm chết, mâu thuẫn này đã không là bình thường kịch liệt.

Tin tức xứng đáng, Sam tâm tình cuối cùng ổn định không thiếu.

Các ngươi đi trên thuyền kiểm tra một chút thuyền tình trạng, thi thể mà nói, lý do an toàn, chờ rời đi chúng Thừa Đảo khu vực, lại ném Thi Hải thực chất.

Là!

Nhiệm vụ phân phối tiếp, 10 tên hắc nô tan ra bốn phía, hướng trên thuyền mỗi cái khu vực đi đến, chỉ để lại Sam một người ở lại tại chỗ.

Mượn ánh sáng, Sam lần nữa hướng thi thể liếc mắt nhìn.

Hơn bốn mươi tuổi trung niên nam nhân, không có gì đặc biệt đặc thù, giống như là bên đường tùy tiện nhất cá lộ nhân giáp, bình thường không có gì lạ.

Vết thương trí mạng hẳn là ngực một đao kia, hẳn là dùng chủy thủ đâm, vết thương vị trí có chút chán ghét nát rữa cùng sưng tấy làm mủ.

Vượt qua thi thể, Sam đi tới đầu thuyền, gió biển thổi, tự hỏi tính toán cho sau này.

Trước mắt đến xem, chúng Thừa Đảo cửa này, hẳn là đi qua.

Sau này làm việc chắc chắn là cần tránh đi Vô Không thương hội, điệu thấp làm việc, trừ phi có thể trưởng thành đến thực lực nhất định, lại đem bút trướng này cho tính toán trở về.

Nghĩ đến phía trước bị Vô Không thương hội truy sát lúc, tiếp vào một vai nhiệm vụ chi nhánh, Sam âm thầm lộ ra cười lạnh.

Một đám NPC đem chính mình làm cho chật vật như thế, trốn đông trốn tây, đợi đến chính mình phát đạt, tuyệt đối phải đem Vô Không thương hội diệt đến sạch sẽ.

Muốn phát tài, muốn cấp tốc quật khởi, Sam cũng có ý nghĩ của mình.

Cái kia cự hình cua biển, một mực để cho Sam nhớ mãi không quên, căn cứ vào mấy ngày nay tìm hiểu, Sam đã xác định, đó chính là cách mẫu giáo hội tín ngưỡng Cách Mỗ chi thần!

Có lẽ bản thân có thể bắt đầu từ hướng này, lấy giáo hội vì điểm vào, phát tài......

Sam nghĩ rất xa, cũng nghĩ rất kỹ càng, ở trong lòng đem sau này kế hoạch từng cái vẽ đi ra, tạo thành một bức mỹ hảo tranh sơn dầu.

Cái này trong bức tranh, mỗi một cái trình tự đều có mục tiêu rõ rệt cùng kế hoạch tỉ mỉ, bảo đảm hắn có thể từng bước một trèo lên trên, từng bước một mở rộng tự thân.

Mà tranh sơn dầu phần cuối, chính là cách mẫu giáo hội Giáo hoàng, nhất thống toàn bộ Cách Mỗ giáo, quét ngang Thất Vũ Hải vực, giành được phó bản thắng lợi.

Bởi vì nghĩ xâm nhập quá sâu, quá mức đắm chìm ở này.

Cho nên Sam cũng không có ý thức được, hắn hắc nô thủ hạ, rời đi thời gian tựa hồ hơi dài.

Cũng không có chú ý tới, tại phía sau hắn cỗ thi thể kia, đang tại vô thanh vô tức đứng lên.

Đợi đến hắn lộ ra đắc ý cười lạnh, suy nghĩ sau này một ngày tốt lành, chuẩn bị dựa theo kế hoạch từng bước một bắt đầu thi hành thời điểm.

Môt cây chủy thủ, phá vỡ cổ của hắn động mạch.

Máu tươi như tuôn ra, cơ thể run rẩy.

Sam hai mắt trợn tròn, che lấy vết thương, toàn thân run rẩy, cũng đã chẳng ăn thua gì.

Vô luận hắn có cái gì át chủ bài, vô luận hắn có thủ đoạn gì, dưới loại trạng thái này, cũng đã vô lực hồi thiên.

Hội tụ cơ thể chút sức lực cuối cùng, hắn quay đầu lại, muốn nhìn một chút giết chết chính mình đến cùng là ai.

Đáng tiếc, đầu vừa mới chuyển tới một nửa, ý thức liền đã từ từ đi xa, lâm vào hắc ám.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Đông môn say 】 đánh giết người chơi 【 Bất đắc dĩ tha thứ 】, thu được sáu giết!

HexaKill!

Phó bản thông cáo: Người chơi Đông môn say, đã 【 Chúa tể tranh tài 】!

Dominate!

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được 【 Sáu giết 】, ban thưởng bảy trăm tích phân.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được 【 Chúa tể tranh tài 】, ban thưởng năm trăm tích phân.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thành công đánh giết đối địch người chơi, tăng thêm đoàn đội tích phân 600 điểm.

Cá nhân điểm tích lũy: 3,050 điểm .

Đoàn đội tích phân: Một ngàn bảy trăm điểm .