Chương 469: Hơi nước chiến hạm.

Á Đức một phen, để cho Phương Nghĩa phân tích ra càng nhiều tin tức hơn.

Đồng thời, hắn cũng ý thức được, chính mình nhất thiết phải nhanh lên khai thác hành động.

Xem ra tại chính mình đi ra mấy ngày nay, Celta tại gà gáy trấn làm không ít chuyện. Sau chuyện này, cần thật tốt điều tra một chút mới được.

Đè xuống tâm tư, Phương Nghĩa an ủi Á Đức đội trưởng vài câu, sau đó mới chuẩn bị một lần nữa đi đến Hỏa Pháo Khẩu.

Nhưng mà chờ hắn ngẩng đầu một cái, lại đột nhiên cảm thấy không thích hợp.

Chung quanh...... An tĩnh có chút quá phận.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy thao túng hoả pháo thủ hạ nhóm, chẳng biết tại sao, đều dừng lại động tác, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem đi xa.

Xảy ra chuyện gì?!

Vội vàng vọt tới Hỏa Pháo Khẩu, hắn trực tiếp hướng bên ngoài tìm kiếm.

Mắt nhìn xung quanh!

Ánh mắt chợt kéo dài, đem xa xa hết thảy thu hết vào mắt.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Phương Nghĩa không khỏi con ngươi hơi co lại, khẽ nhếch miệng.

Chỉ thấy đường ven biển phần cuối, một chiếc dài đến trăm mét sắt thép chiến thuyền.

Đang bốc lên cuồn cuộn khói đặc, hướng gà gáy đảo bến tàu chạy mà đến.

Sắt thép chiến thuyền toàn thân đồng Hoàng Chi Sắc, đầu nặng chân nhẹ, hình dạng hơi có vẻ dị dạng cùng quái dị.

Hắn thân thuyền tràn ngập máy móc thiết kế cảm giác, đủ loại bánh răng, không thiết lập bất luận cái gì bảo hộ thiết bị, trực tiếp thiết kế tại thuyền mặt ngoài, lẫn nhau phù hợp vận chuyển, phảng phất liền thành một khối.

Thông qua thân thuyền ở giữa lò luyện to lớn, cùng với công nhân không ngừng tăng thêm than đá thiêu đốt, sắt thép chiến thuyền sinh ra cực lớn động năng.

Kèm theo ‘Hu hu’ chói tai âm thanh, thuyền thoát khí miệng đi lên phun ra đại lượng khói đen, tốc độ lại tăng lên nữa một mảng lớn.

Hơi...... Hơi nước thuyền?!

Một chiếc lấy máy hơi nước vì động lực nguyên hơi nước thuyền?!

Phương Nghĩa trong lòng có chút mộng bức.

Cho đến lúc này, hắn mới thiết thực cảm thấy, chính mình sở tại phó bản, là cận đại phó bản, mà không phải thời Trung cổ phó bản.

Chỉ là vượt qua thực sự có chút lớn.

Liền trước mắt hắn tiến vào phó bản nhìn thấy thuyền, cùng với dò xét tin tức, cơ bản tất cả mọi người đều là mở lấy lấy gió tự nhiên lực vì nguyên động lực thuyền.

Loại này hơi nước thuyền, hắn còn là lần đầu tiên tại trong phó bản nhìn thấy, cũng là lần thứ nhất biết, trận này trong phó bản nguyên lai có loại đồ tao này.

Dựa vào!

Lúc chính mình còn vì có thể vững vàng ăn một chiếc tổn hại thuyền hải tặc, cái khác NPC thế mà mở đồ chơi cao cấp như vậy.

Không có so sánh liền không có tổn thương a.

Phương Nghĩa trong nháy mắt liền có chút chướng mắt thuyền hải tặc.

Nếu là có thể nhận được loại này hơi nước chiến thuyền, trực tiếp tại hải vực hoành hành bá đạo có hay không.

Bất quá Phương Nghĩa cũng biết rõ, mơ tưởng xa vời là vô dụng.

Có thể mở nổi hơi nước chiến thuyền người, hắn thực lực cùng thân phận chắc chắn không thể coi thường.

Lòng tham không đủ rắn nuốt voi, cưỡng ép đi nếm thử nuốt loại này quái vật khổng lồ, sẽ chỉ là tự chịu diệt vong.

Nhiều nhất là quan sát lưu tâm một chút, điều tra có hay không như vậy một tia cơ hội đoạt lấy hơi nước chiến thuyền.

Bằng không vẫn là ngoan ngoãn thi hành nguyên kế hoạch, ép khô Celta tác dụng, lộng chiếc cỡ trung thuyền buồm chạy trốn.

Giờ này khắc này, không chỉ có là Phương Nghĩa tâm tư trở nên hoạt động mạnh, Celta cùng Makkoo thuyền trưởng, cũng là trong đôi mắt thoáng qua chấn kinh cùng tham lam.

Rất rõ ràng, loại này siêu cấp chiến thuyền, đối với gà gáy đảo bất luận cái gì một cái người chơi, cũng là rất có lực hấp dẫn.

Bất quá có thể tại gà gáy đảo một phen loạn chiến sau, còn có thể sống đến bây giờ, đều không phải là cái gì người lỗ mãng.

Muốn có được siêu cấp chiến thuyền là một chuyện, chân chính đi biến thành hành động, đó chính là một chuyện khác.

Tại loại này sắt thép chiến thuyền trước mặt, phá sóng hào rõ ràng nhỏ một chút vòng lớn, chỉ là thể tích so sánh, cũng đủ để hoàn thành nghiền ép.

Chớ đừng nhắc tới sắt thép chế tạo thuyền, hắn thân thuyền cường độ, trực tiếp là phổ thông thuyền buồm mười mấy lần.

Nhìn xem hơi nước chiến thuyền, thuyền thủ siêu cấp họng pháo, cùng với khía cạnh ròng rã ba hàng, mỗi hàng ba mươi môn Hỏa Pháo Khẩu, phá sóng hào bên trên Makkoo thuyền trưởng trực tiếp trầm mặc lại.

Cái này mẹ nó là ba ba đánh nhi tử a! Cả hai đều không phải là một cái lượng cấp.

Loại này siêu cấp chiến hạm, tại sao lại xuất hiện ở trên gà gáy đảo hải vực? Đó căn bản không khoa học a!

Makkoo thuyền trưởng cũng không phải không có ở gà gáy trên trấn dò hỏi tin tức, trước đó căn bản chưa từng có loại này siêu cấp chiến thuyền tin tức lưu lại, bây giờ tại sao đột nhiên xuất hiện.

Lúc Makkoo thuyền trưởng suy xét điều này, hơi nước chiến thuyền đã kéo gần lại một đoạn lớn khoảng cách.

Đợi đến hơi nước chiến thuyền đột nhiên bắt đầu thay đổi phương hướng, ưu tiên hướng hắn chiếc này phá sóng hào vọt tới lúc, Makkoo thuyền trưởng lúc này mới trong lòng vong hồn đại mạo, thầm kêu một tiếng: Không ổn!

Để ống nhòm xuống, theo dây thừng trượt đến boong thuyền, hắn lập tức gào thét lớn để cho người ta thay đổi phương hướng, toàn lực chạy trốn.

Đáng tiếc mệnh lệnh được đưa ra, cồng kềnh thân thuyền, lại không biện pháp nhanh như vậy liền linh hoạt chuyển hướng.

Makkoo thuyền trưởng đánh giá phá sóng hào cùng hơi nước chân truyền khoảng cách, sắc mặt trầm xuống.

Tiến lên đoạt lại nguyên bản cầm lái vị, hắn hét lớn: Tất cả mọi người chuẩn bị công kích! Nhắm chuẩn phía trước hơi nước chiến thuyền!

Hắn lần này từ gà gáy trấn quân hỏa thương nhân bên trong cướp được hết thảy có mười môn hoả pháo, cùng với đại lượng đạn pháo.

Nhưng hắn phá sóng hào dù là đi qua cải tiến, đơn mặt tối đa cũng phóng tám thanh ổ hỏa pháo, nhiều hơn nữa liền ảnh hưởng thuyền thăng bằng.

Bởi vậy phá sóng hào chỉ có một mặt là đựng tám môn hoả pháo, một mặt khác chỉ có hai môn.

Bây giờ Makkoo thuyền trưởng đã ý thức được bằng vào phá sóng số tốc độ là trốn không thoát, bởi vậy trực tiếp để cho thuyền thay đổi phương hướng, lấy tám môn hoả pháo một mặt, trực tiếp nghênh địch.

Hơi nước chiến thuyền, chợt nhìn vô cùng dọa người, mang theo cuồn cuộn khói đặc, lướt sóng mà đi, khí thế hùng hổ.

Nhưng Makkoo thuyền trưởng là một tên người chơi, biết hơi nước thân tàu đối với linh kiện yêu cầu rất cao, một khi một ít trọng yếu kết cấu xuất hiện tổn hại, liền sẽ rút dây động rừng.

Chiếc này hơi nước chiến thuyền, dường như vì máy móc vẻ đẹp, lại hoặc là vấn đề kỹ thuật, đủ loại trang bị cơ giới cùng linh kiện, tất cả đều là bại lộ tại thân thuyền mặt ngoài.

Nếu là tám môn hoả pháo có thể mệnh trung, tạo thành diện tích lớn hư hao, phá sóng hào liền có cơ hội chạy thoát!

Mặc dù Makkoo thuyền trưởng cũng không biết, vô duyên vô cớ, vì cái gì hơi nước chiến thuyền sẽ muốn tới muốn diệt chính mình phá sóng hào.

Nhưng từ đối phương thế xông đến xem, cái này ý đồ vẫn là rất rõ ràng.

Kèm theo thân thuyền theo sóng biển chập trùng lắc lư, Makkoo thuyền trưởng kiệt lực khống chế bánh lái, tiến hành tối đại trình độ chuyển hướng.

Động tác nhanh! Tất cả nhanh lên một chút! Muốn sống liền chạy cho ta!

Cực lớn bóng tối đã bỏ ra, che kín diễm lệ dương quang.

Tử vong uy hiếp, càng ngày càng gần.

Dưới áp lực mạnh, tất cả thuyền viên nhao nhao phát động tiềm lực của mình, lớn tiếng gào thét hò hét, thậm chí rống giận, tại mặc vào bôn tẩu.

Có ít người tại lôi kéo buồm, gia tốc thân thuyền chuyển hướng.

Có ít người tại thôi động đạn pháo, đem hắn nhanh chóng vận chuyển đến Hỏa Pháo Khẩu.

Tất cả mọi người đều đang liều đem hết toàn lực, kích phát tiềm năng, chỉ vì tại hơi nước dưới chiến hạm, trốn được một mạng!

Khi phá sóng hào cuối cùng hoàn thành thân thuyền điều chỉnh lúc, cực lớn hơi nước chiến hạm, cũng đã xuất hiện tại trong vòng trăm thước!

Khổng lồ thân thuyền, vô hình chi chiến, đưa cho tất cả mọi người áp lực to lớn trong lòng.

Có chút tâm lý năng lực chịu đựng thiếu một chút thuyền viên, thậm chí trực tiếp tê liệt ngã xuống trên boong thuyền, toàn thân run rẩy phát run.