Chương 17: Vô sỉ giao dịch.

Vui sướng từ đáy lòng lan tràn ra, Ma chi sứ đồ mang theo cám dỗ ngữ khí, chậm rãi hỏi: Nhân loại, ngươi muốn làm gì giao dịch? Quyền lợi, tài phú, mỹ nhân...... Chỉ cần ngươi thả ta đi, ta toàn bộ cũng có thể giúp ngươi đem tới tay!

Khẩu khí rất lớn đi, nói như vậy, sau lưng ngươi còn có tổ chức đi?

...... Nhân loại, nói ra điều kiện của ngươi, chớ vào đi vô vị thăm dò.

Một lần nữa nắm giữ quyền chủ động, Mạc Chi sứ đồ lần nữa khôi phục tự tin, tư thái cũng biến thành cao cao tại thượng.

Vô vị thăm dò? Không không không, nội dung giao dịch của chúng ta, chính là cái này. Đây là Cyr mã đế quốc đế đô, là Quang Minh giáo địa bàn, ngươi một cái ma vật xâm nhập trại địch, ẩn núp ở này, là chuẩn bị làm gì? Ta thực sự cảm thấy rất hứng thú a.

Ngươi xác định cuộc giao dịch này, chỉ tính toán hỏi cái này sao một vấn đề?

Rất xác định.

Hảo, ta trả lời ngươi. Ta ẩn giấu ở này, là vì hoàn thành Ma Vương đại nhân một cái vĩ đại kế hoạch, phát động một hồi Thánh chiến.

Không còn?

Không còn.

Đây là đang chơi trò chơi văn tự sao? Liền trả lời điểm ấy nội dung.

Nhân loại, ngươi là muốn chơi xấu sao?

Chơi xấu?!

Phương Nghĩa lập tức nhảy, phảng phất thu đến vũ nhục cực lớn.

Ngươi đây là nói xấu ta à, ta làm sao có thể chơi xấu!

Tiếng nói rơi xuống, Phương Nghĩa một chưởng xếp tại trên mặt đất.

Triệu hoán Cầu Cầu!

Bành.

Vi lượng sương mù hiện lên, một cái từ màu trắng đường cong tạo thành Mao Tuyến Đoàn, trống rỗng xuất hiện.

Đầu tiên là mở ra ở giữa mắt to, nhìn xuống tình huống chung quanh, Cầu Cầu ánh mắt lập tức cong thành nửa tháng, mấy chục đầu màu trắng cọng lông xem như chân nhỏ, nhanh chóng ngọ nguậy hướng bên này chạy chậm tới.

Phù phù.

Còn chưa chạy đến Phương Nghĩa trước mặt, liền bị trên đất tiểu thạch đầu cho trượt chân, trực tiếp khuôn mặt chạm đất.

Lại nâng lên tới là, mắt lệ uông uông, ủy khuất vô cùng.

Nhưng ở phát hiện Phương Nghĩa tại nhìn, lại vội vàng vội vàng hấp tấp mà duỗi ra màu trắng đường cong lau sạch nước mắt, một bộ cậy mạnh lấy không khóc bộ dáng.

Gia hỏa này...... Giả ngây thơ sao, đừng quên ngươi là Hư giới quái vật a, mỗi một cây đường cong đều có thể mọc ra dữ tợn răng sắc, hung tàn vô cùng được không.

Nhân loại, ngươi dự định làm cái gì?!

Ma chi sứ đồ âm thanh xuất hiện bối rối, tựa hồ đối với cái này mới xuất hiện gia hỏa, cực kỳ kiêng kị.

Cầu Cầu, ăn nó đi.

Phát ra chỉ lệnh công kích, Phương Nghĩa ngừng tạm, nói: Mặt khác, Ma chi sứ đồ, ngươi có thể đi, giao dịch của chúng ta chính thức hoàn thành.

Cái gì?!

Này cũng coi là hoàn thành giao dịch?! Nó thế nhưng là trơ mắt nhìn xem Phương Nghĩa hạ mệnh lệnh công kích a!

Vô sỉ, vô sỉ a!

Ma chi sư đồ kém chút phun ra một ngụm máu tới, trên đời này tại sao có thể có nhân loại vô sỉ như vậy! Mà ta vừa rồi lại còn ngây thơ tin tưởng đối phương chuyện ma quỷ!

Bất quá chỉ bằng loại vật này, giống như giải quyết ta, có phần quá ngây thơ rồi!

Tạp giáp tạp giáp!

Ma chi sứ đồ vừa mới nghĩ tới đây, liền nghe tiếng vang kỳ quái.

Hướng nguồn thanh âm nhìn xu thế, chỉ thấy vừa rồi Mao Tuyến Đoàn đang mở to mắt to, nhìn mình đưa đến vị trí.

Không phải nhìn chằm chằm toàn bộ đầu người, mà là giống như là phong tỏa, tinh chuẩn khóa chặt chính mình ẩn tàng vị trí.

Toàn thân của nó trở nên ướt nhẹp, chất lỏng sềnh sệch, từ mỗi một cây đường cong bên trên, tràn ra ngoài, lộ ra ác tâm lại quái dị.

Cho dù là Ma chi sứ đồ, nhìn thấy loại này loại này, cũng cảm thấy trong lòng run rẩy.

Đến nỗi thanh âm mới vừa rồi, nhưng là Mao Tuyến Đoàn dần dần khuếch tán ra đường cong, dài ra sắp xếp sắp xếp răng nanh, tựa như sắc bén răng cưa, lấy hai cây vì một tổ, phối hợp với phát ra tiếng vang, dường như đang biểu đạt kích động cảm xúc.

Thấy cảnh này, Ma chi sứ đồ trong lòng cuối cùng có chút luống cuống.

Bị tập trung vị trí, mặc dù không có nghĩa là sẽ bị bắt được, nhưng mình ô dù chính xác thiếu một cái.

Mà khác một cái, chính là người bình thường không có thủ đoạn đặc thù, là chạm không tới chính mình.

Tương ứng, tốc độ di chuyển cũng biết trở nên vô cùng chậm chạp, chỉ là một loại mai phục thủ đoạn mà thôi.

Nhưng dùng để đối phó cục diện trước mắt, hẳn là không vấn đề gì...... Cái gì?!

Ma chi sứ đồ trong lòng đại chấn.

Bởi vì nó nhìn thấy cái kia Mao Tuyến Đoàn, thế mà ngọ nguậy hư hóa cơ thể, dần dần tiến nhập tiểu mập mạp đầu người bên trong.

Không có khả năng, đây không có khả năng! Vật này, đến cùng là lai lịch gì!

Tạp giáp tạp giáp!

Nhìn xem ướt nhẹp Mao Tuyến Đoàn, kích động hướng phía bên mình ‘Du’ tới, Ma chi sứ đồ nhẫn nại nữa không được.

Vội vàng để cho cơ thể vận chuyển, tiến hành di chuyển.

Mà ở nằm trong loại trạng thái này, tốc độ của nó thực sự mau không nổi.

Đương nhiên, phía sau Mao Tuyến Đoàn tốc độ cũng không nhanh, chỉ là so với nó thực sự nhanh hơn nhiều.

Theo di động, Ma chi sứ đồ thân ảnh, cũng cuối cùng tại chỗ đi ra, cho dù là Phương Nghĩa cũng có thể thấy rõ vị trí cụ thể.

Không cần, không được qua đây, để cho thứ quỷ này lăn đi, lăn đi a!

Ma chi sứ đồ cuối cùng lộ ra vẻ kinh hoảng, thất thố mà hô lớn.

Đáng tiếc Phương Nghĩa chỉ là híp mắt, khoanh tay đứng nhìn, căn bản không để cho Cầu Cầu dừng tay ý tứ.

Bội bạc, nhân loại vô sỉ, ngươi sẽ gặp phải...... A a a a!!

Ba kít ba kít.

Ma chi sứ đồ phát ra tiếng kêu thảm, rất nhanh lại biến mất không thấy, giống như là bị ngăn cách.

Phương Nghĩa cẩn thận quan sát, phát hiện Cầu Cầu đem trên người hơn phân nửa phân màu trắng đường cong phát xạ ra ngoài, đem Ma chi sứ đồ hoàn toàn bao khỏa.

Òm ọp òm ọp

Kèm theo Cổ Quái thấm người tiếng nhai, 【 Ma chi sứ đồ lv5】 chữ chậm rãi biến mất không thấy gì nữa.

Tạp giáp tạp giáp.

Đến nỗi Cầu Cầu nhưng là đường cong cuồng vũ, răng nanh đập, phát ra thỏa mãn lại vui vẻ âm thanh, dường như cực kỳ cao hứng.

Mở ra sủng vật giới diện, Phương Nghĩa kiểm tra cẩn thận phía dưới.

Sủng vật biệt danh: Cầu Cầu.

Sủng vật chủng loại: Răng sắc tuyến cầu trùng.

Sủng vật tiềm năng: Lục sắc phẩm chất.

Sủng vật thuyết minh: Hư giới nhỏ yếu sinh vật, tính tình nhát gan. Khi bị triệu hoán thời điểm, sẽ tự động dựa vào có Hư giới khí tức tồn tại vì chủ nhân. Thông qua cho ăn, có thể xuất hiện khác biệt đặc thù. Không thích ứng Hư giới bên ngoài hoàn cảnh, cần định thời gian hấp thu Hư giới khí tức, bằng không sẽ tại thời gian nhất định, tự nhiên tử vong.

Sủng vật kỹ năng: Vặn vẹo rít lên, thôn phệ chuyển hóa, hư hóa, hắc ám quán chú .

Vặn vẹo rít lên, Phương Nghĩa tận mắt chứng kiến qua, loại kia thông qua sóng âm, đem thân thể người chân thật kéo dài kỹ năng, cực kỳ quỷ dị, tại thời khắc mấu chốt nói không chừng có thể có vặn vẹo chiếm cứ tác dụng.

Dù sao cao thủ quyết đấu, mấy giây thời gian, đủ để quyết định thắng bại.

Hư hóa mà nói, Phương Nghĩa cũng nhìn qua không ít lần, tựa như là Hư giới sinh vật đặc tính, có thể đem thân thể hư hóa, tiến vào một không gian khác hoặc có lẽ là chiều không gian.

Vốn có ba cái kỹ năng bên trong, chỉ có thôn phệ chuyển hóa, để cho Phương Nghĩa để ý, cũng ứng chứng sủng vật nói rõ 【 Thông qua cho ăn, có thể xuất hiện khác biệt đặc thù 】.

Thôn phệ chuyển hóa: Thông qua thôn phệ chi vật, có nhất định tỉ lệ chuyển hóa ra khác biệt đặc tính năng lực.

Vừa mới thôn phệ hết Ma chi sứ đồ, chuyển hóa đi ra ngoài, hắc ám quán chú .

Hắc ám quán chú : Đem tự thân hắc ám chi lực, quán thâu đến túc chủ trên thân. Khoảng cách đồ ăn tiêu hoá hầu như không còn, đặc tính tiêu thất, còn có bảy ngày thời gian.