Chương 256: Ba quyển bí tịch.

Đồ đệ này có linh tính, có năm đó ta mấy phần phong thái. Liền hướng ngươi da mặt này, nhất định phải lại cho một lần ban thưởng.

Lại đến một đợt chí thuần chi khí?!

Phương Nghĩa lập tức hai mắt phát sáng, đã thấy Kiếm lão đầu, ở trên người lục lọi một chút, ném cho Phương Nghĩa một cái cái hộp nhỏ, tiếp đó liền chạy như một làn khói.

Phương Nghĩa mở hộp ra, phát hiện bên trong chứa lấy một khỏa dạ minh châu.

Dạ minh châu: Có giá trị không nhỏ, nhưng làm chiếu sáng chi vật, cũng có thể buôn bán bán ra.

Hẹp hòi, tuyệt đối hẹp hòi.

Thứ này ngoại trừ lấy ra doanh số bán hàng tiền trinh, còn có cái gì dùng?

Được rồi được rồi, đều đưa đến chí thuần chi khí, cải thiện nhân vật thể chất, liền không gõ lừa dối Kiếm lão đầu.

Ánh mắt thay đổi vị trí, Phương Nghĩa không ngại học hỏi kẻ dưới.

Mặc Sư thúc, vừa rồi đạo kia u quang đến cùng là gì tình huống?

Việc này ngươi cũng đừng quản, ngươi bây giờ không cần thiết biết. Chờ ngươi nắm giữ tương ứng thực lực cùng địa vị, tự sẽ có người nói cho ngươi hết thảy.

Tất nhiên Mặc Sư thúc đều nói như vậy, Phương Nghĩa cũng không triệt.

Bộ không ra lời, hắn không thể làm gì khác hơn là mặt dày mày dạn tiếp tục tại Thiên Tâm động đợi lâu một ngày.

Bị chí thuần chi khí cải thiện qua thể chất, tốc độ tu luyện lập tức tăng lên mấy lần có thừa.

Một ngày tu luyện, mặc dù khoảng cách 《 Cơ Nguyên Công 》 đại thành còn có không ít chênh lệch, nhưng nội lực lại tăng lên rất nhiều.

Loại này chỉ cần tu luyện liền có hiệu quả phản hồi nhanh chóng phương thức tu luyện, để cho Phương Nghĩa vô cùng không nỡ.

Lưu luyến không rời bị Mặc Sư thúc đuổi ra Loạn Táng phong, Phương Nghĩa mới bất đắc dĩ đi theo đến đây đưa đón đại sư huynh đằng sau.

Đại sư huynh, thanh tâm hương còn gì nữa không? Ta cầm dạ minh châu đổi!

Không đổi.

Đại sư huynh cự tuyệt rất là dứt khoát, rõ ràng thông thường tiền tài, đối với phần lớn võ lâm nhân sĩ mà nói, không có nhiều lực hấp dẫn.

So với mười ngày trước, Phương Nghĩa phát hiện đại sư huynh thần sắc nhiều một tia lo nghĩ, thỉnh thoảng còn có thể thở dài.

Đại sư huynh, không đổi thì không đổi, đến nỗi tâm tình kém như vậy sao?

Ai, ca sư đệ, ta không phải là thở dài chuyện của ngươi. Ta đang than thở sau ba tháng môn phái thi đấu.

Môn phái thi đấu?

Phương Nghĩa suy tư một chút, giống như quả thật có một vật như vậy.

Bất quá đó đều là nhập môn hơn mấy năm lâu năm đệ tử, tranh đoạt vị trí.

Đại sư huynh chính là dựa vào liên tục 3 năm môn phái thi đấu tên thứ nhất, đặt địa vị.

Hiện tại cũng đã ẩn ẩn trở thành môn phái tương lai người nối nghiệp, nghe nói chưởng môn và trưởng lão đều vô cùng xem trọng hắn, liền đợi đến võ công của hắn đi lên, dễ hoàn thành tiếp bổng.

Kết quả một năm trước, đại sư huynh trong một lần nhiệm vụ, cùng trời La môn cao thủ quyết đấu, đã trúng băng hoa độc, rơi xuống bệnh dữ, võ công đã một năm không có tiến triển.

Không đúng, phải nói ngày càng sa sút.

Thực lực hôm nay, chỉ có một năm trước bảy thành không đến.

Còn không thể tùy tiện động võ, phòng ngừa độc tính tăng thêm, chỉ có thể tu thân dưỡng tính.

Cái này khiến khác nhìn chằm chằm đại sư huynh vị trí người, đều rục rịch.

Nguyên bản vốn đã hoàn toàn không có hi vọng người, năm nay đều rối rít đứng dậy.

Ý đồ tham gia sau ba tháng môn phái thi đấu, tranh một chuyến môn phái thủ tịch đại sư huynh vị trí này.

Đại sư huynh, lấy thực lực của ngươi, năm nay tiếp tục được hạng nhất, hẳn không có vấn đề.

Khó khăn a, hoành sư đệ mặc dù mới nhập môn 2 năm, lại tài hoa hơn người, bây giờ đã có đánh với ta một trận chi lực. Sau ba tháng, không biết sẽ trưởng thành đến mức nào. Còn có Hà sư đệ, cái kia một tay trấn hồn chưởng, xuất thần nhập hóa. Cùng với nguyên bản không có tiếng tăm gì, bây giờ độ dày kích phát, thực lực đột nhiên tăng mạnh cùng sư muội......

Phương Nghĩa một bên tiến hành phụ hoạ, một bên yên lặng đem những tin tức này âm thầm ghi chép trong lòng.

Những thứ này tất cả đều là khả nghi gia hỏa a.

Đặc biệt là cái kia cùng sư muội, độ dày kích phát, như phế vật nghịch tập, nói không chừng chính là một cái người chơi.

Người chơi phát triển, bình thường đều so npc phải nhanh rất nhiều.

Bởi vì người chơi có chính mình nội tình cùng cơ sở, hoặc là kỹ năng, hoặc là đủ loại tăng thêm thực lực, tư chất vật phẩm.

Có những tồn tại này, thực lực của bọn hắn đề thăng đều là vô cùng nhanh chóng.

Phương Nghĩa bên này bái tốt sư phó, nếu như thực lực nói cho phát triển, còn có thể có lý do chính đáng, nói còn nghe được.

Người khác đột nhiên thực lực tăng lên nhanh như gió, vậy thì rõ ràng đáng giá hoài nghi.

Bây giờ còn không nóng nảy hành động, trước tiên đem thực lực mình đề lên lại nói.

Đi theo đại sư huynh, đi tới không đỉnh phong chân núi, Phương Nghĩa dừng bước lại.

Không đỉnh phong ngọn núi, liền phảng phất bị người dùng cự kiếm chặt đứt đồng dạng, vết cắt vô cùng chỉnh tề, đỉnh núi đã biến thành một cái hình tròn bình đài.

Đến nơi này, đại sư huynh liền không có đưa nữa.

Cùng đại sư huynh cáo biệt, Phương Nghĩa chính mình lên núi phong.

Đến đỉnh núi, Phương Nghĩa thấy được một gian phá ốc, Kiếm lão đầu bỗng nhiên ở ngay cửa.

Sư phó.

Ân, cái này ba quyển bí tịch, ta lấy trước đi xem một lần. Kế tiếp trong một tháng, nếu có chỗ nào không hiểu, có thể tới hỏi ta. Một tháng sau, ta sẽ ra ngoài một chuyến, sau khi trở về, sẽ đến kiểm tra võ công của ngươi, nếu là tiến độ không tốt......

Câu nói kế tiếp, Kiếm lão đầu chưa hề nói toàn bộ.

Phương Nghĩa luôn cảm giác, lấy gia hỏa này tính khí, nếu là mình tiến độ không tốt, hạ tràng đoán chừng chính là bị hắn một kiếm giết chết.

Ma Hóa Công: Đinh cấp hạ phẩm tâm pháp nội công. Cực Sơn phái Mặc Uyên lão nhân thông qua không ngừng cảm ngộ nhân tính ghê tởm, cuối cùng hóa thân thành ma, lập nên như thế kì lạ công pháp. Trong cái này công tâm pháp, đối với tâm tính yêu cầu cực cao, đối với tư chất cũng không đặc biệt yêu cầu. Nội dung của nó không lưu loát khó hiểu, tu luyện cực kỳ khó khăn, nếu tâm tính không đủ cứng cỏi, lại có tẩu hỏa nhập ma, hóa thân nhân ma phong hiểm. Giá trị ba mươi điểm tích lũy.

Mẹ nó quả nhiên là Ma Hóa Công!

Cho dù là nhập phẩm siêu cấp công pháp, đó cũng là Ma Hóa Công!

Phương Nghĩa yếu ớt địa nói: Sư phó, ta có thể không học Ma Hóa Công sao......

Được chứng kiến nhân ma là cái gì, Phương Nghĩa thật sự đối với công pháp này có bóng ma tâm lý.

Nhưng Kiếm lão đầu lại híp đôi mắt một cái, trong mắt lập loè tín hiệu nguy hiểm.

Ngươi nói xem? Ngươi cho rằng ta vì sao lại nhìn trúng ngươi? Chẳng lẽ là coi trọng ngươi kia đáng thương tư chất? Sai! Ta coi trọng chính là ngươi tâm tính, là ngươi vượt ngang 8 năm, liên tục ba lần tham gia Cực Sơn phái thu đồ thí luyện, kiên nhẫn, cuối cùng thành công gia nhập môn phái.

Người khác không coi trọng ngươi, nhưng ta xem trọng! Bởi vì tâm tính của ngươi, vô cùng thích hợp tu luyện ta mạch này Ma Hóa Công!

Phương Nghĩa trong lòng căng thẳng.

Sư phó làm sao biết ta chuyện?

Ta thu đồ đệ sẽ nhanh chết, đối với mỗi đám mới tới đệ tử đều có chỗ chú ý. Ngươi tham gia ba lần Cực Sơn phái thu đồ thí luyện sự tình, cũng không phải bí mật gì, ta tự nhiên thăm dò được đến.

Tốt a, chính xác không phải bí mật gì, căn bản là Hàn Bích Thành đi ra ngoài, đều biết có Phương Nghĩa nhân vật như vậy.

Liên tục phấn đấu 8 năm, rốt cuộc bồi thường mong muốn gia nhập Cực Sơn phái.

Bất quá bọn hắn hẳn là không rõ ràng, Phương Nghĩa là gia nhập vào Kiếm Bất thành danh nghĩa, trở thành trưởng lão thân truyền đệ tử.

Bằng không những cái kia nhai mang tai người, sớm nên chạy tới chắp nối.

Tất nhiên không có cách nào cự tuyệt Kiếm lão đầu, Phương Nghĩa cũng chỉ đành trầm mặc nhìn về phía mặt khác hai quyển bí tịch.

Một quyển là bộ pháp, một quyển là kiếm pháp.