Chương 387: Kinh khủng linh tràng.

Chùm sáng màu trắng phun ra, chớp mắt mệnh trung cái kia hơn 30 đoàn xích sắt cự cầu, phát ra tiếng vang đinh tai nhức óc, tạo thành nho nhỏ mây hình nấm, dâng lên đậm đà sương mù.

Toàn bộ mặt đất cũng hơi run một cái, trong ngọn lửa, còn có thể nhìn những cái kia đỏ bừng thậm chí hòa tan gãy mất xích sắt, giống như mãng xà điên cuồng nhăn nhó, phát ra kim loại va chạm âm thanh, tựa như nhân loại tiếng kêu thảm thiết đồng dạng.

Một cái chớp mắt này, tất cả thành một khối xích sắt lồng lao, toàn bộ đều đột nhiên cùng nhau đình chỉ hoạt động.

Hắn xích sắt đầu, toàn bộ đều chậm rãi chuyển hướng Phương Nghĩa phương hướng.

Cái loại cảm giác này, giống như là bị mấy ngàn sợi xích sắt vây xem, quái dị mà làm người ta sợ hãi.

Đừng nói là bị xích sắt nhìn chằm chằm, chính là bị mấy ngàn người như thế im lặng nhìn chằm chằm, đó cũng là vô cùng cổ quái làm người ta sợ hãi.

Tại tất cả xích sắt nhìn chăm chú, Phương Nghĩa mau lẹ thao tác, khống chế linh năng máy móc, xoay người một cái, trực tiếp cao áp phun luận toàn bộ triển khai.

Xì xì xì!

Linh năng máy móc lòng bàn chân phun lửa, bỗng nhiên hướng nơi xa phun ra mà đi!

Tốc độ kia nhanh như sấm sét, trong chớp mắt liền đã vọt tới Linh Tràng khu vực biên giới.

Oanh!

Đúng lúc này, mặt đất đột nhiên bỗng nhiên nứt ra.

Một cái ước chừng mười người ôm hết chi to cực lớn màu đỏ xích sắt, phóng lên trời, đột phá vân tiêu!

Ha ha ha!!

Kèm theo màu đỏ xích sắt từ vân tiêu hướng xuống thò đầu ra, lập tức truyền ra quỷ dị vang dội âm thanh, tựa như dã thú tiếng rống giận dữ.

Sau một khắc, Linh Tràng bên trong, lấy ngàn mà tính xích sắt, dốc toàn bộ lực lượng!

Bọn chúng phát điên lên cuồng xung kích, như quần ma loạn vũ, chui xuống dưới đất, tại đột phá mặt đất, nhiều lần như thế, không ngừng hướng Phương Nghĩa rời đi phương hướng, truy kích mà đi!

Ha ha ha!

Không bao lâu, Phương Nghĩa hậu phương, mặt đất liền tầng tầng nứt ra, tựa như chấn động lan tràn đồng dạng.

Loại kia tốc độ lan tràn, phi thường nhanh, gắt gao cắn lấy Phương Nghĩa đằng sau.

Song phương một trước một sau lao vụt, trong chớp mắt liền đã xông ra hơn nghìn thước khoảng cách.

Cuồng ngục Linh Tràng, cũng không phải nói một chỗ khu vực thuộc về cuồng ngục Linh Tràng, mà là những thứ này xích sắt ở nơi nào, nơi đó chính là cuồng ngục Linh Tràng.

Bởi vậy bây giờ Phương Nghĩa chính là tại mang theo toàn bộ cuồng ngục hai trận đang di động.

Lấy ngàn mà tính xích sắt, như phẫn nộ giống như dã thú, không chết không thôi mà điền cuồng truy kích Phương Nghĩa.

Tại trong bọn họ ở giữa vây quanh là lúc trước nhìn thấy đầu kia màu đỏ xích sắt.

Loại cảm giác này, liền phảng phất màu đỏ xích sắt chính là thủ lĩnh của bọn nó.

Nhìn thấy phía sau cuồng ngục Linh Tràng uy lực khủng bố, cùng với điên cuồng khí thế, Phương Nghĩa là vừa vui vừa lo.

Vui chính là chính mình lần này nhân vật năng lực, so với chính mình dự trù còn mạnh hơn nhiều.

Buồn là năng lực này phát động điều kiện không có đầu mối, hơn nữa lục thân bất nhận.

Nếu không phải là hôm qua phát động Linh Tràng thời điểm, chính mình quả quyết thoát đi, chỉ sợ sớm đã chết ở trong năng lực chính mình.

Hậu phương cuồng ngục Linh Tràng khí thế mặc dù hung mãnh, như vạn thú lao nhanh, trào lên mà đến, để cho người ta sinh không nổi đối kháng chi ý.

Nhưng phương diện tốc độ nhưng khác biệt không lớn, hai người khoảng cách đang lấy vô cùng nhỏ bé trình độ đang thu nhỏ lại.

Ở trong đó chênh lệch thời gian, đủ để cho Phương Nghĩa đem cuồng ngục Linh Tràng dẫn tới bên trong chiến trường.

Ước chừng tại khoảng cách song phương rút nhỏ khoảng một phần năm, Phương Nghĩa liền thấy nên rời đi trước tổ chức ngầm liên minh.

Chẳng biết tại sao, bọn hắn đã toàn bộ ngừng lại, đóng tại tại chỗ.

Trong lòng Phương Nghĩa cảm thấy nghi hoặc, thẳng đến xông về phía trước nữa đâm một khoảng cách, mới biết được tổ chức ngầm liên minh vì sao lại dừng lại.

Bởi vì dưới đất liên minh tổ chức phía trước, vốn là linh nguyên viện nghiên cứu trụ sở tạm thời vị trí, bây giờ đang bao phủ một đoàn càng có hơn ba ngàn mét diện tích cực lớn khói đen.

Khói đen giống như sẽ hấp dẫn nguồn sáng, chỉ có thuần túy hắc ám, làm cho không người nào có thể biết trong hắc vụ đến cùng xảy ra chuyện gì.

Đoàn hắc vụ kia là chuyện gì xảy ra?

Phương Nghĩa lớn tiếng hướng đám người kia hô to.

Âm thanh truyền lại mà đi, Địa Hạ liên minh người nhao nhao xoay người, quay đầu nhìn lại.

Tiếp theo một cái chớp mắt, mấy ngàn người Địa Hạ liên minh, lập tức tê liệt ngã xuống một phần mười, trực tiếp ngồi liệt trên mặt đất, há miệng run rẩy chỉ vào Phương Nghĩa phương hướng.

Người còn thừa lại, cũng không khá hơn chút nào, toàn bộ đều trợn tròn con mắt, hai chân như nhũn ra, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn về phía Phương Nghĩa.

Không, không được qua đây!!

Số mười một! Qua bên kia! Vọt thẳng vào trong hắc vụ! Đừng hướng về chúng ta ở đây chạy!

Mẹ nó! Mẹ nó! Mẹ nó! Đoàn kia trào lên tới được các thứ đến cùng là cái gì! Những vật kia còn có thể gọi là xích sắt sao!

Tất cả mọi người đều bị sợ ở, sợ ngây người!

Coi như bọn hắn phía trước đã từng gặp qua cuồng ngục Linh Tràng, thế nhưng chỉ là tiếp xúc ngắn ngủi, rất nhanh liền lui ra.

Nơi nào giống như bây giờ, khoảng cách gần như vậy nhìn thấy phía sau ‘Vạn Liên Bôn Dũng ’, tựa như tận thế tầm thường cảnh tượng.

Lấy ngàn mà tính xích sắt, cùng nhau bốc lên dâng lên, che khuất bầu trời, bỏ ra cực lớn đến khoa trương kinh khủng bóng tối.

Làm cho không người nào không kinh tâm táng đảm, run rẩy run rẩy.

Bọn hắn thậm chí không dám tưởng tượng, Phương Nghĩa lúc trước đến cùng là lấy cái dạng gì tâm tình, đi làm mồi nhử dẫn dụ cuồng ngục Linh Tràng.

Điên rồ!

Chỉ có hai chữ, mới có thể hình dung Phương Nghĩa thời khắc này điên cuồng!

Che khuất bầu trời xích sắt, như Hồng Hoang mãnh thú, mở ra bồn máu miệng lớn, hướng Phương Nghĩa thôn phệ mà đi.

Đó là kinh khủng bực nào sợ hãi hình ảnh, mỗi phút mỗi giây đều cùng tử vong vì múa, loại kia áp lực tâm lý nên có bao nhiêu cực lớn.

Nhưng mà Phương Nghĩa lại còn có thể tỉnh táo thao tác linh năng máy móc, nghe theo đám người đề nghị, điều chỉnh phương hướng, trực tiếp hướng khói đen xông vào mà đi.

Cái kia phải là bực nào tâm lý tố chất, mới có thể làm được điểm này.

Giờ khắc này, vốn là còn có người lấy số mười một bề ngoài nói chuyện người, toàn bộ đều ngoan ngoãn ngậm miệng lại.

Loại quái vật này, ai còn dám coi hắn là bảy, tám tuổi tiểu chính thái, đó mới là đầu óc thật không bình thường!

Số mười một! Linh nguyên viện nghiên cứu đại quân ngay tại trong hắc vụ!

Đúng! Chúng ta phía trước có nhìn thấy mấy Đài Linh Năng máy móc xông ra khói đen, tiếp đó lại vọt lên trở về.

Còn có, khói đen có thể hấp thu nguồn sáng, phía trước sử dụng tới cường quang đèn pin mới là khảo nghiệm qua. Cũng liền nói, ngươi tiến vào bên trong, là cái gì đều không thấy được, cho nên ngươi cứ việc xông về phía trước đâm, trực tiếp xuyên thấu khói đen, đem cuồng ngục Linh Tràng mang vào là được.

Căn cứ vào đám người quan sát, cuồng ngục Linh Tràng đối công kích hết thảy phát ra tiếng vang cùng sinh ra động tĩnh sinh vật hoặc vật thể.

Mà trong hắc vụ, linh nguyên viện nghiên cứu cùng vật thí nghiệm liên minh chiến đấu chắc chắn vẫn còn tiếp tục, loại kia động tĩnh tuyệt đối có thể trong nháy mắt hấp dẫn cuồng ngục sự chú ý của Linh Tràng.

Đã như thế, chuyện kế tiếp trở nên đơn giản.

Bọn hắn ý nghĩ rất tốt đẹp, đáng tiếc kế hoạch tại bước đầu tiên liền xuất hiện nho nhỏ ngoài ý muốn.

Bởi vì nguyên bản phô thiên cái địa hướng Phương Nghĩa truy kích đi cuồng ngục Linh Tràng, thế mà phân ra gần trăm sợi xích sắt, hướng bọn họ bên này lao đến.

Lần này nhưng làm bọn hắn sợ hết hồn, ứng chiến cũng không phải, không ứng chiến cũng không phải.

Ứng chiến, ắt sẽ làm ra âm thanh, thậm chí làm lớn lên, còn có thể đem cuồng ngục sự chú ý của Linh Tràng hoàn toàn thay đổi vị trí phía bên mình, kia tuyệt đối chính là muốn chết.

Bọn hắn nhưng không có linh năng máy móc như thế lực cơ động, một khi bị cuồng ngục Linh Tràng để mắt tới, trốn đều trốn không thoát, chắc chắn phải chết.

Nhưng mà không ứng chiến mà nói, bọn hắn chẳng lẽ liền trơ mắt chờ đợi xích sắt đem bọn hắn đều giết chết sao?