Chương 427: Ác khuyển.

Vì thế an khang vợ chồng trên thân cũng không có mang theo vũ khí, nếu như lên xung đột, chính mình hẳn là đủ ứng phó được.

Nghĩ nghĩ, Phương Nghĩa thử trở mình, làm bộ còn chưa ngủ say bộ dáng.

Hi vọng có thể nhờ vào đó bỏ đi hai người ý nghĩ, không cần tại đêm nay liền động thủ.

Đến mức quá đêm nay, Phương Nghĩa tuyệt đối chạy a.

Đáng tiếc hai người này chỉ là thân thể cứng đờ, tiếp đó liền buông lỏng xuống dưới.

Xem ra là phúc không phải họa, là họa thì tránh không khỏi.

Phương Nghĩa biết rõ, chính mình nhất thiết phải làm ra lựa chọn.

Tại sao ta cảm giác hắn không ngủ?

Không có khả năng! Tại gà gáy tửu quán uống cả ngày, hắn không có khả năng còn bảo trì thanh tỉnh. Ngươi đừng nghĩ quá nhiều, đi đem chúng ta bảo bối dắt qua tới.

An khang phu nhân lên tiếng, đi về phía bên cạnh, mơ hồ trong đó có thể nghe được tiếng chó sủa vang lên.

Trong lòng Phương Nghĩa lộp bộp một tiếng, chẳng lẽ là hai người này chuẩn bị đem ta cho chó ăn?

Đối với trong đầu của chính mình đột nhiên bốc lên ý nghĩ, Phương Nghĩa cảm thấy một hồi ác hàn.

Không đến mức biến thái như vậy a......

Hắn vừa nghĩ đến cái này, lúc trước thấy qua ác khuyển, tại an khang phu nhân dẫn dắt phía dưới, xuất hiện ở Phương Nghĩa trước mặt.

Lúc trước cách xa, Phương Nghĩa còn chưa thấy rõ ràng.

Bây giờ ác khuyển đang ở trước mắt, tự nhiên trở nên nhìn một cái không sót gì.

Đó là một đầu khoác trên người len casơmia chăn lông, chiều cao chừng cao một thước to béo chó chăn cừu.

Chăn lông phía dưới, toàn thân lông tóc đều bị lột sạch sẽ, nhìn ác tâm quái dị.

Làn da pha tạp cũ kỹ, hẳn là số tuổi không nhỏ.

Để cho người cảm thấy bệnh trạng chính là, đầu này chó chăn cừu, phần bụng vị trí nâng lên một tảng lớn, giống như là mọc ra cực lớn khối u, chừng nửa người lớn nhỏ.

Đầu này ác khuyển, khi nhìn đến Phương Nghĩa sau, lập tức phát ra thấp giọng tiếng gào thét, miệng há lớn, nước bọt liền theo răng nanh chảy xuôi xuống.

Loại phản ứng này, hoàn toàn là đem Phương Nghĩa trở thành ăn khẩu phần lương thực.

Cũng nói nó trước đó đã ăn qua không thiếu người sống.

Phương Nghĩa nhớ tới sát vách huyết sắc cỏ dại, bây giờ trong lòng giống như gương sáng.

Cái này an khang vợ chồng quả nhiên cất giấu bí mật.

Nếu như hôm nay thật chỉ là Gail bản thân, tuyệt đối là muốn bị xem như ác khuyển khẩu phần lương thực, sống sờ sờ mà bị gặm cắn chết vong.

Thử nghĩ một người uống dặn dò say mèm người, ý thức đều mơ mơ hồ hồ tình huống phía dưới, làm sao lại là loại này cỡ lớn ác khuyển đối thủ.

Bảo bối! Hôm nay lại là đại nhân đã phân phó ăn ngày, nhanh đi ăn chúng ta vì chú tâm chuẩn bị lương thực a!

An khang vợ chồng vỗ một cái ác khuyển thân thể, lập tức ác khuyển liền phát ra gầm nhẹ một tiếng, trực tiếp hướng Phương Nghĩa nhào tới!

Dựa vào!

Nói thế nào chính mình cũng tại các ngươi chuồng heo ngủ bảy tám ngày a.

Không nói có chút cảm tình cái gì, hỗn cái quen mặt lúc nào cũng không có vấn đề.

Kết quả muốn giết mình, một điểm gọi đều không đánh liền trực tiếp động thủ? Không theo sáo lộ ra bài a.

Cái này, Phương Nghĩa giả bộ không được nữa.

Tại an khang vợ chồng cho là hết thảy hết thảy đều kết thúc lúc.

Tại ác khuyển bỏ ra bóng tối lúc.

Phương Nghĩa chợt mở mắt, một cái nghiêng người lăn lộn, né tránh tấn công mà đến ác khuyển.

Đột nhiên xuất hiện biến hóa, để cho an khang vợ chồng biểu lộ tại chỗ cứng ngắc tại chỗ, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn về phía Phương Nghĩa.

Phương Nghĩa nơi nào còn quản bên trên hai lão già này ý nghĩ.

Như là đã bại lộ, liền dứt khoát giết người diệt khẩu, trình độ lớn nhất giảm xuống bị phát hiện tỉ lệ.

Từ vật phẩm trong không gian rút ra hắc thiết trọng kiếm, Phương Nghĩa trở tay liền trực tiếp bổ về phía ác khuyển phần cổ.

Thử!

Để cho Phương Nghĩa không có nghĩ tới là, trong lúc vội vã hội tụ sức mạnh, để cho hắc thiết trọng kiếm vẻn vẹn vào thịt nửa tấc, liền kẹt tại ở ác khuyển trên thân.

Ngao ô!

Ác khuyển rơi xuống đất, ánh mắt lạnh như băng chuyển hướng Phương Nghĩa, phát ra giống như sói gào âm thanh.

Tại ánh trăng chiếu xuống, nó răng nanh đột nhiên tăng trưởng mấy phần, hình thể cũng lập tức khuếch trương không thiếu, trở nên chừng phổ thông người trưởng thành lớn nhỏ.

Như thế vạm vỡ hình thể, tạo thành một cỗ cảm giác áp bách, để cho Phương Nghĩa biểu lộ trở nên ngưng trọng, trong lòng khẽ hơi trầm xuống một cái.

Vận chuyển nội lực, một cước giẫm ở trên đầu chó, lại dùng sức đạp một cái.

Tranh.

Kẹt tại vết thương hắc thiết trọng kiếm, lúc này mới bị thu hồi lại, đồng thời cơ thể của Phương Nghĩa cũng không khỏi tự chủ lảo đảo lùi lại mấy bước, thẳng đến đụng vào một mặt đờ đẫn an khang vợ chồng trên thân, mới đứng vững thân hình.

Quay đầu lại, song phương mắt lớn trừng mắt nhỏ, bầu không khí lập tức trở nên lúng túng.

Gail......

Ngươi như thế nào không ngủ?

Hai người này rõ ràng chỉ là người bình thường, nhìn thấy Phương Nghĩa thái độ khác thường, từ một cái cả ngày sống mơ mơ màng màng, uống rượu độ nhật đầu đường xó chợ, đột nhiên trở nên dũng mãnh như thế, trong lòng đều có chút rụt rè, ẩn ẩn cảm thấy không ổn.

Đối với cái này, Phương Nghĩa chỉ là cười hắc hắc, chuẩn bị trực tiếp động thủ đem hai người đều cho diệt trừ.

Nhưng tay phải vừa giơ lên, sắc mặt liền chợt biến đổi, không có dấu hiệu nào đột nhiên hướng bên trái lăn lộn mà đi.

Rống!

Tại an khang vợ chồng còn chưa hiểu Phương Nghĩa cử động lần này ý đồ lúc, một đoàn cực lớn bóng tối đã nhào tới.

Xoạt xoạt!

Cực lớn bóng tối cùng an khang vợ chồng giao thoa mà qua tế, xương cốt bị răng nhọn cắn nát âm thanh, chợt vang lên.

A a a a!

Phái nam tiếng kêu thảm thiết, lúc này mới lững thững tới chậm vang lên.

Đợi đến Phương Nghĩa kéo dài khoảng cách, hướng an khang vợ chồng phương hướng nhìn lại, chỉ thấy an khang tiên sinh đầu vai trực tiếp cũng dẫn đến xương cốt, trực tiếp bị cắn xuống một tảng lớn, máu tươi theo cánh tay chảy xuôi xuống.

Ác khuyển kinh khủng lực cắn, bởi vậy có thể thấy được lốm đốm.

An khang phu nhân rít gào lên âm thanh, mặt mũi tràn đầy hốt hoảng, ngã nhào trên đất, không ngừng hướng phía cửa bò đi, không bao lâu liền không để ý chồng tình huống, chạy ra chuồng heo.

Cái gì gọi là đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay riêng phần mình bay, đây chính là.

Phương Nghĩa hữu tâm đi ngăn cản, đáng giận khuyển liền ngăn tại đường đi, chỉ có thể tạm thời đè xuống tâm tư.

An khang tiên sinh cái trán tất cả đều là lớn chừng hạt đậu mồ hôi lạnh, cắn chặt hàm răng, ngừng kêu thảm, chỉ là sắc mặt bắt đầu trở nên dữ tợn.

Bảo bối, là ta, là ta à!

Hắn không để ý phu nhân rời đi, tính toán cùng ác khuyển tiến hành câu thông.

Ác khuyển dường như phát hiện tình trạng không đúng, rõ ràng ngốc trệ một chút.

Tại an khang tiên sinh vui mừng vừa mới lộ ra lúc, ác khuyển trong miệng nước bọt bỗng nhiên như là thác nước chảy xuống, ướt một chỗ.

Hai mắt bắt đầu đỏ lên, ác khuyển đem cắn xuống tới xương cốt cùng Huyết Nhục toàn bộ nhấm nuốt nuốt xuống, hung ác ánh mắt từ Phương Nghĩa chuyển dời đến khang Nene tiên sinh.

Đoán chừng giờ khắc này ở ác khuyển trong mắt, ngày xưa chủ nhân, cũng chính là một bàn hình người mỹ vị mà thôi.

Ăn kỳ...... Hoàn toàn tiến vào ăn kỳ! Nó đã không phân rõ chúng ta. Gail, cái này toàn bộ đều tại ngươi! Ta hảo ý thu dưỡng ngươi, cứu được tính mạng của ngươi, bây giờ bất quá là nhường ngươi dâng ra vốn nên mất đi tính mệnh mà thôi, ngươi thế mà còn dám né tránh bảo bối công kích! Ngoan ngoãn làm bảo bối món ăn trong mâm, không phải vấn đề gì cũng không có sao!

Ác khuyển biến hóa, để cho an khang tiên sinh trong lòng hoảng loạn lên, khuôn mặt trở nên vặn vẹo, đem khí toàn bộ đều rơi tại Phương Nghĩa trên đầu.

Phương Nghĩa là một mặt người da đen dấu chấm hỏi.

Ngươi cứu lúc trước Gail, có quan hệ gì với ta.

Lại nói...... Đem người cứu trở về, kết quả chính là vì sống sờ sờ cho chó ăn, nhìn thế nào đều là các ngươi có vấn đề a.

Nếu là Gail có quyền được biết, tình nguyện lúc đó liền bị người đánh chết, cũng không cần bị người sống cho chó ăn a.

Rống!

Ác khuyển có thể nghe không được chủ nhân đang giảng cái gì, trực tiếp hướng an khang tiên sinh nhào tới.

An khang lập tức dọa đến mặt không có chút máu, lớn tiếng gầm thét lên: Gail, ngươi thiếu ta! Ngươi thiếu ta! Mau tới đây thay thế ta! Nhanh lên!

Thay thế cái gì, không cần nói cũng biết.

Liền là ai trở thành ác khuyển món ăn trong mâm vấn đề.