Chương 430: Vu sư đại nhân.

Trong đầu nhanh chóng thoáng qua chính mình trước mắt có át chủ bài, Phương Nghĩa trong lòng có quyết định.

Cùng lắm thì...... Liền triệu hoán một lần Hư giới chi môn, trước tiên đem cái này một số người trước tiên dọa lùi bảo mệnh lại nói.

Đương nhiên, đây là sự thực không có biện pháp phía dưới, mới có thể khởi động chiêu số.

Bây giờ còn là trước tiên yên lặng theo dõi kỳ biến cho thỏa đáng.

Xách theo kiếm, chậm rãi quay người.

Tiểu đạo chất đống thật dày tuyết đọng địa phương, dần dần đi ra bóng người.

Những người kia chấn động rớt xuống khoác lên người, xem như ngụy trang tuyết dày, trầm mặc im lặng, chỉ có ánh mắt âm lãnh, nhìn chằm chặp Phương Nghĩa.

Trong tay mỗi người đều cầm lập loè hàn mang lăng lệ loan đao.

Trong đó một cái dường như thủ lĩnh râu quai nón, bên hông càng là người đeo một cái súng kíp.

Phương Nghĩa cùng râu quai nón cùng nhìn nhau, ai cũng không có động tác kế tiếp.

Gió lạnh thổi qua, những người khác im lặng tản ra.

Đem Phương Nghĩa im lặng vây vào giữa, tạo thành bao bọc chi thế.

Âm lãnh túc sát cảm giác, chậm rãi lan tràn trong không khí.

Lấy ra súng kíp, nhắm ngay Phương Nghĩa, râu quai nón lạnh lùng mở miệng.

Tiểu tử ngươi là ai?

Xì xì xì.

Râu quai nón tiếng nói vừa ra, Phương Nghĩa bên cạnh an khang phu nhân thi thể, đột nhiên bắt đầu nhúc nhích sôi trào, bốc lên bọng máu.

Tại tất cả mọi người đều ngây người lúc, Huyết Nhục bị một cái hạt châu màu đỏ ngòm, hấp thu sạch sẽ.

Chỉ là trong chớp mắt, liền hóa thành một bộ hình người khô lâu.

Cái này, cái này cái này cái này cái này đây là?!

Đám người tại chỗ con ngươi co vào, giống như là thấy cái gì cực kỳ hoảng sợ hình ảnh, dọa đến cùng nhau lùi lại một bước.

Có ít người thậm chí trực tiếp tê liệt ngã xuống trên mặt đất, giữa đùi đã chảy ra hạt hoàng sắc chất lỏng.

Coi như lúc trước uy phong lẫm lẫm râu quai nón, bây giờ cũng sắc mặt soạt thoáng cái trở nên trắng bệch vô cùng.

Toàn thân run rẩy run rẩy, trên tay súng kíp trực tiếp rớt xuống đất.

Hai chân mềm nhũn, càng là trực tiếp quỳ xuống.

Vu, vu, Vu sư đại nhân?!

Râu quai hàm đầu lưỡi đều tại đánh chuyển, âm thanh lại không trước đây nửa điểm âm u lạnh lẽo cảm giác, ngược lại trở nên lanh lảnh the thé.

A? Ở đâu ra Vu sư......

Chờ đã! Bọn hắn là nói ta?

Còn có loại thao tác này?

Chỉ là một chút ngây người, Phương Nghĩa liền trong nháy mắt phản ứng lại.

Nguyên bản căng thẳng cơ bắp chậm rãi buông lỏng.

Sống lưng thẳng tắp, Phương Nghĩa biểu lộ dần dần trở nên cao thâm mạt trắc, một mặt lạnh nhạt chi thái.

Hừ!

Nhẹ nhàng lạnh rên một tiếng, giống như đại nhân vật gì, Phương Nghĩa hơi vung tay, quay người hướng đi an khang phu nhân thi thể, nhặt lên chắt lọc châu.

Bộ kia nhẹ nhõm vừa ý, không có chút nào đem mọi người để trong mắt cường giả chi thái.

Để cho đám người đem đầu sọ chôn thấp hơn, trở nên càng thêm cung kính, liền thở mạnh cũng không dám.

Đợi đến bọn hắn phát hiện Phương Nghĩa cầm lấy bảo châu, lại không có bị hạt châu thôn phệ Huyết Nhục sau, cơ hồ muốn đem khuôn mặt chôn ở trong đống tuyết, căn bản không có dũng khí nhiều hơn nữa nhìn một chút.

Cho dù là thủ lĩnh của bọn hắn râu quai nón, bây giờ cũng là run run rẩy rẩy, phảng phất tại chờ đợi tử vong tuyên án tù phạm đồng dạng.

Giờ này khắc này, râu quai nón trong lòng hối hận tím cả ruột.

Hắn căn bản là không có cách tưởng tượng, cầm thương nhắm ngay Vu sư đại nhân, đến cùng sẽ tạo thành dạng gì kinh khủng kết quả.

Vang lên ngày xưa Vu sư đại nhân ở gà gáy trên đảo đủ loại nghe đồn, râu quai nón thậm chí nghĩ tới dùng súng kíp tự sát ý niệm.

Ít nhất dạng này, dù sao cũng so bị dằn vặt đến chết, cuối cùng ngay cả thi thể đều bị khinh nhờn muốn tốt một chút nhiều.

Ngay tại lúc râu quai nón sắp bị sợ hãi của mình chìm ngập thời điểm, hắn lại đột nhiên phát hiện, Vu sư đại nhân thu hồi hạt châu sau đó, chỉ là quét mắt nhìn hắn một cái, liền hướng nơi xa đi.

Gió lạnh bên trong, chỉ để lại một câu nói.

Không nhấc lên chuyện hôm nay, còn có, xử lý tốt thi thể.

Cái gì gọi là trở về từ cõi chết, đây chính là!

Cho là từ trong quỷ môn quan đi qua một lần râu quai nón, vội vàng hướng Vu sư đại nhân rời đi phương hướng dùng sức dập đầu, lớn tiếng hẳn là.

Thẳng đến Vu sư đại nhân rời đi một hồi lâu, râu quai nón mới có chút hồi hồn cảm giác, đứng lên, phân phó bọn này phế vật vô dụng thủ hạ, đem thi thể xử lý sạch sẽ, đồng thời đã hạ tử mệnh lệnh, ai cũng không cho phép nhấc lên chuyện hôm nay.

Ngay cả thủ lĩnh cũng là thái độ như thế, bọn hắn nơi nào còn dám lỗ mãng a.

Thuyền, thuyền trưởng, vậy chúng ta còn tiếp tục phục kích Charles sao?

Râu quai nón lạnh lùng nhìn về phía đặt câu hỏi người.

Ngươi còn có khí lực sao?

Không có, không có, ta bây giờ còn toàn thân rét run, cứng ngắc lợi hại. Không biết là Vu sư đại nhân thi triển cái gì vu thuật, vừa mới rõ ràng chỉ là quét ta một mắt, ta giống như rơi vào hầm băng, không thể động đậy.

Cái kia còn phục kích cái rắm! Lão tử bây giờ trái tim đều ùm ùm nhảy, nơi nào còn có tâm tình ăn cướp!

Nhưng chúng ta thuyền còn dừng ở đảo một bên khác, không có tiền cũng không có biện pháp chữa trị, không có cách nào chữa trị liền không thể rời đi toà đảo này......

Đừng thì thầm! Ta so với ai khác đều nghĩ sớm một chút rời gà gáy đảo! Vấn đề là Vu sư đại nhân còn tại ở trên đảo, ai dám lỗ mãng?

Một người khác dường như nhớ tới cái gì, nghi ngờ nói: Thuyền trưởng, rất kỳ quái a, căn cứ vào chúng ta mua được tin tức, gà gáy đảo Vu sư đại nhân ba tháng trước an vị thuyền rời đi, tạm thời còn chưa trở về, như thế nào......

Ngươi hiểu được Vu sư sao?

Không hiểu rõ......

Cái kia còn nói cái gì! Vu sư hành tung lơ lửng không cố định, thủ đoạn quỷ thần khó lường, ba tháng trước tin tức, chỉ sợ sớm đã quá hạn, ta không có tìm ngươi tính sổ sách cũng không tệ rồi! Huống chi, lúc đó nghe ngóng ở tại gà gáy đảo Vu sư đại nhân tình huống lúc, vị kia Vu sư đại nhân chính là lấy thủ đoạn quỷ dị hấp thu đủ loại sinh vật Huyết Nhục nổi tiếng, hơn nữa thủ đoạn tàn nhẫn quỷ dị, làm việc hỉ nộ vô thường. Lúc trước rời đi người, liền hoàn toàn phù hợp trong tin đồn miêu tả.

Những nội dung này, chỉ có thuyền trưởng cùng nghe ngóng tin tức người biết, những người khác đều là lần đầu tiên nghe nói, hiện trường lập tức yên tĩnh trở lại, yên tĩnh lắng nghe.

Mà vị thuyền trưởng râu rậm cũng dường như cảm thấy mắng thật lợi hại, dừng một chút, hơi hòa hoãn điểm ngữ khí.

Các ngươi còn quá nhỏ, không có đi theo ta đi ra mấy năm hải, không biết thế giới bên ngoài hiểm ác. Đại danh đỉnh đỉnh hồng dù đoàn hải tặc biết không? Nắm giữ ba chiếc Thiết giáp hạm, nhất thời phong quang vô hạn, thống lĩnh lam sóng hải khu vực. Kết quả đây? Trêu chọc một vị Vu sư đại nhân, trong vòng một đêm, ba chiếc Thiết giáp hạm toàn bộ phá diệt, truyền kỳ liền như vậy vẫn lạc!

Tê ——

Đám người hít một hơi lãnh khí, nghe trong lòng phát lạnh.

Đừng nói ba chiếc Thiết giáp hạm, chính là cỡ trung thuyền, cũng là bọn hắn xa xa không cách nào tưởng tượng cường địch.

Kính sợ cùng hướng tới tâm tình, cũng là ở trong lòng dâng lên.

E ngại sợ bên trong, lại có chút ngẩn người mê mẩn.

Huyễn tượng lấy nếu như mình nắm giữ loại kia lực lượng cường đại, nên có bao nhiêu mỹ diệu.

Đáng tiếc hiện thực là, bọn hắn phải mau xử lý thi thể, tiếp đó rời xa nơi đây.

Chờ vứt bỏ cả sau đó, lại tính toán sau.

Đám hải tặc bắt đầu công việc lu bù lên, nhưng lại không biết, bọn hắn nhất cử nhất động, tất cả đều bị Phương Nghĩa thu hết vào mắt.

Phương Nghĩa rời đi cũng không xa, lợi dụng ánh mắt lục lộ cùng tai nghe bát phương, một mực giam khống đám người này động tĩnh.

Cho tới bây giờ, mới thu hồi tâm tư.

Nguyên lai là coi ta là thành Ryan Vu sư, chẳng thể trách cả đám đều dọa thành như thế.