Chương 20: Bệnh khoai hà.

Tay của ta, tay của ta!

Tiểu Thường!?

Lão đại, ngươi đánh tới tiểu Thường......

Hậu phương xuất hiện một chút hỗn loạn, trung niên nhân nhưng là khẽ di một tiếng, nhìn về phía ngồi liệt trên mặt đất, giống như là sợ choáng váng một dạng Phương Nghĩa.

Vừa rồi...... Vừa rồi......

Phương Nghĩa hoảng sợ nhìn xem trung niên nhân, cơ thể run rẩy, không ngừng mà tái diễn hai chữ này.

Né tránh công kích, nhưng lại bị sợ choáng váng?

Gia hỏa này tố chất thân thể rất mạnh đi.

Bất quá nếu là mình huyễn thuật có thể mạnh một chút, cũng không có chuyện này.

Trung niên nhân nâng tay phải lên, đang chuẩn bị lại bù một thương.

Một đoàn bóng tối bỗng nhiên vọt lên, gắt gao ôm lấy cánh tay của hắn.

Kèm theo cánh tay hơi hơi tê rần, lưu lại một loạt dấu răng.

Bệnh khoai hà! Ta mắc có đốm đen...... Hụ khụ khụ khụ! Ngươi không sợ ta sao? Giết chim bồ câu trắng, ngươi liền đợi đến cùng hắn cùng lên đường!

Sầm mặt lại, trung niên nhân lạnh như băng ánh mắt chuyển tiểu thạch đầu.

Ta quản ngươi cái gì đốm đen......

Lời còn chưa dứt, trung niên nhân âm thanh, liền bỗng nhiên thương nhưng mà chỉ.

Bởi vì hắn chú ý tới, chung quanh quần chúng vây xem, chẳng biết lúc nào, đã cùng nhau thối lui mười mấy mét bên ngoài.

Liền đội viên của hắn, cũng đều đỡ tiểu Thường, hướng phía ngoài chạy đi.

Thỉnh thoảng quay đầu nhìn quanh, ánh mắt ấy, liền phảng phất tại nhìn một khỏa bom hẹn giờ.

Không...... Ánh mắt kia cũng không chỉ là tập trung tại trung niên nhân trên thân, đại bộ phận là chú ý trung niên nhân trên cánh tay treo nam hài.

Cho đến lúc này, trung niên nhân mới ý thức tới, bệnh khoai hà, chỉ sợ cũng không đơn giản.

Cút xuống cho ta!

Trung niên nhân tay phải dùng sức hất lên, tiểu thạch đầu trực tiếp bị nặng nề mà vung đến trên mặt đất, hét thảm một tiếng.

Vô dụng...... Khụ khụ! Ngươi đã...... Ngươi đã bị ta lây nhiễm, ngươi chắc chắn bị ta lây nhiễm! Chuẩn bị cùng ta cùng một chỗ tiến số bảy trại dân tị nạn a! Đây chính là ngươi khi dễ chim bồ câu trắng kết quả của bọn hắn!

Tiểu thạch đầu đã liền cả đứng dậy đều không làm được, toàn thân nóng lợi hại, ý thức đều dần dần trở nên mơ hồ, chỉ có miệng không có tha người.

Phát, phát bệnh! Tên kia bệnh khoai hà phát tác!

Cách xa hắn một chút, càng xa càng tốt!

Đám người lui nữa, hai thiếu nữ lại hướng tiểu thạch đầu chạy tới.

Tiểu thạch đầu! Kiên trì!

Tại sao có thể như vậy, rõ ràng phía trước bệnh tình đều rất ổn định, như thế nào đột nhiên......

Phương Nghĩa lúc này cũng giống là thong thả lại sức, chỉ vào nhanh chằm chằm cánh tay vết thương trung niên nhân, la lớn: Hắc thú! Gia hỏa này là hắc thú trở nên! Vừa rồi ta lập tức cảm giác giống như là đi địa phương nào khác, tiếp đó lập tức lại trở về ở đây. Loại này Cổ Quái năng lực, chỉ có hắc thú mới có thể!

Cái gì?!

Thối lui đám người, cùng nhau sững sờ.

Ngươi điên rồi đi? Ngươi muốn nói Tống Hối lão đại là hắc thú trở nên? Làm sao có thể!

Điên rồ! Lão đại tại thủ đô đã nhiều năm như vậy, cùng chúng ta một mực sống ở cùng một chỗ, hiện tại nói cho lão đại ta là hắc thú?

Không cần để ý người bệnh thần kinh này, Tống lão đại lây nhiễm bệnh khoai hà còn có chút khả năng. Đột nhiên nói thành hắc thú biến thân mà thành? Loại thuyết pháp này, đứa trẻ ba tuổi đều không tin!

Không có người đem Phương Nghĩa lời nói coi là thật, Tống Hối thậm chí lộ ra khinh thường chi sắc.

Đối với bệnh khoai hà, hắn chính xác không có bất kỳ cái gì hiểu rõ.

Nhưng đối với hắc thú, hắn vẫn biết một vài thứ.

Bởi vì khi tiến vào phó bản thời điểm, hắn chính là trực tiếp nằm ở khí thải nhà máy phòng làm việc riêng trên giường bệnh.

Tuy nói chỉ là thông lệ kiểm tra, bất quá có thăm dò được, chính mình phía trước cũng bởi vì mang theo nạn dân ra ngoài thi hành nhiệm vụ, tao ngộ hắc thú, cho nên bị thương, bệnh căn không dứt, mỗi ngày đều cần phải tiến hành thông lệ kiểm tra mới được.

Sau đó rời phòng làm việc, bị thủ hạ bao vây, hắn mới hiểu được đến thân phận của mình là số tám trại dân tị nạn địa đầu xà.

Nắm giữ quyền lợi lớn như vậy, Tống Hối tự nhiên suy nghĩ lợi dụng, để cho người ta tìm hiểu gần đây tiến vào trại dân tị nạn người mới, đặc biệt là hành tung, tìm hiểu tin tức dục vọng đặc biệt mãnh liệt người mới, đáng giá nhất chú ý.

Phó bản vừa mở, nếu là phó bản địa đồ đầy đủ tiểu, mang ý nghĩa tất cả người chơi đều hẳn là tại trong hỗn loạn chi thành.

Như vậy mới vào thành gia hỏa, bị xem như người chơi phụ thể khả năng là rất cao.

Dù cho không có người mới, quan tâm kỹ càng một chút gần đây tìm hiểu tin tức đặc biệt thường xuyên, động tác đặc biệt lớn gia hỏa, lúc nào cũng không sai.

Xem như chín khu tới người chơi già dặn kinh nghiệm, Tống Hối điểm ấy trò chơi ý thức vẫn phải có.

Đến nỗi Phương Nghĩa nói tới hắc thú biến người, căn bản chính là một cái đô thị chuyện lạ, căn bản không nhân chứng thực qua.

Chỉ có thể nói chính mình huyễn thuật cường đại, hù dọa cái này thật đáng buồn npc mà thôi.

Trước hết giết cái tảng đá nhỏ này, lại đem chim bồ câu trắng xử lý, thế mà không hiểu cho ta đề thăng phó bản độ khó......

Lần nữa mắt nhìn cánh tay vết thương, Tống Hối đem họng súng nhắm ngay tiểu thạch đầu......

Tiểu Tống, chờ đã!

Thanh âm này là...... Cái kia lão biến thái!

Theo tiếng nhìn lại, quả nhiên là số tám khu trại dân tị nạn khu trưởng.

Một thân nhuốm máu chế phục, hai mắt híp giống như lão hồ ly, đang từng bước một hướng đi tới bên này.

Lãnh Khu Trường, chỉ là người mới nháo sự, ta tới xử lý là đủ rồi a.

Nếu như chỉ là thông thường nháo sự, tự nhiên không cần ta đứng ra...... Bất quá, Tiểu Tống a, cánh tay của ngươi, bị bệnh khoai hà bệnh nhân cắn a?

Nói chuyện đồng thời, Lãnh Khu Trường một mực híp hai mắt, hơi hơi mở ra một tia, lập loè yêu dị hào quang.

Lại là bệnh khoai hà?

Đây rốt cuộc là bệnh gì, như thế nào mỗi người đều như lâm đại địch?

Lấy tay che vết thương, Tống Hối thản nhiên nói: Ta không sao, Lãnh Khu Trường không cần lo lắng.

Nhìn lướt qua vây quanh ở tiểu thạch đầu bên cạnh 3 người, Tống Hối hướng về khí thải nhà máy đi đến.

Bốn người này liền giao cho Lãnh Khu Trường xử lý a, ta trước về đi nằm.

Lãnh Khu Trường mỉm cười.

Bất quá ngay tại hai người giao thoa lúc, Tống Hối bỗng nhiên động tác ngừng một lát.

Bởi vì cánh tay phải của hắn, đang bị Lãnh Khu Trường tóm chặt lấy.

Ta xem Tiểu Tống vẫn là cùng thằng bé trai này cùng đi số bảy trại dân tị nạn nghỉ ngơi đi.

Muốn đuổi ta đi?

Đã sớm đoán được ngươi cái tên này ta cái thân phận này chướng ngại một trong.

Hai mắt nhíu lại, Tống Hối thản nhiên nói: Nếu như ta nói không thì sao?

Lạnh khu da huynh a thịt không cười nói: Vậy ta chỉ có thể triệu tập tất cả trại dân tị nạn thủ vệ, đối với ngươi tiến hành bắt được.

Ngươi từ đâu tới quyền lợi lớn như vậy!

Tống Hối là khí thải nhà máy địa đầu xà, đối với loại này tiềm tàng chướng ngại, hiểu rõ còn là không ít.

Trên lý luận mà nói, lão gia hỏa này tối đa cũng liền triệu tập số tám trại dân tị nạn thủ vệ mà thôi.

Mà mình tại trong số tám trại dân tị nạn, có được cùng đối phương ngồi ngang hàng tiềm ẩn địa vị và thực lực!

Ân? Quên rồi sao?

Lãnh Khu Trường kỳ quái mắt nhìn Tống Hối.

Xem ra lần trước hắc thú trận chiến kia hậu di chứng, vẫn là xuất hiện. Tiểu Tống a, đây là càng thượng tầng ý tứ, bệnh khoai hà sự tình, cũng không phải ta có thể làm chủ.

Càng thượng tầng? Đây không phải là...... Ngũ đại thế gia!

Bây giờ liền cùng loại tồn tại này vạch mặt, hoàn toàn không có sống sót hy vọng.

Hừ!

Một phen đánh giá, lạnh giọng một tiếng, Tống Hối không có lại tiến hành chống cự.

Rất tốt, người tới, đem Tiểu Tống cùng thằng bé kia đều đưa đến số bảy trại tập trung đi.