Chương 298: Các loại!.

Mắt nhìn bên cạnh mặt mũi tràn đầy hưng phấn Lý An, Phương Nghĩa thu liễm tâm tư.

Gia hỏa này bây giờ triển lộ thiên phú, cũng đã đạt đến Tô Khang yêu cầu.

Thì nhìn Tô Khang lúc nào tới thu đồ.

Phương Nghĩa bây giờ có hai tay kế hoạch.

Một cái trực tiếp thăm dò thủ vệ tình huống, đột nhập tạo hóa viện, trực tiếp giết Tô Khang, tiếp đó chạy trốn.

Một cái khác chính là chờ Tô Khang tới đây thu đồ, tiếp đó tìm cơ hội ra tay.

Cái trước mức độ nguy hiểm cao hơn, cái sau tương đối an toàn.

Hơn nữa chính mình cũng chuẩn bị xong đường chạy trốn, chỉ cần đắc thủ, liền có thể cấp tốc thoát đi.

Bây giờ thì nhìn trước tiên thu thập dễ tạo hóa viện thủ vệ tình báo, vẫn là Tô Khang đích thân tới.

Cái trước thuộc về chủ động, cái sau thuộc về bị động, cho nên Phương Nghĩa chỉ cần làm tốt làm từng bước chuẩn bị sẵn sàng là được.

......

Năm ngày sau, Phương Nghĩa ngừng thu thập tạo hóa viện tình báo, bởi vì hắn lấy được tin tức, Tô Khang ngày mai đem tự mình tới Lý An thu đồ.

Tin tức này tới đột nhiên, phía trước cũng không có phong thanh truyền ra.

Cho nên Phương Nghĩa cũng rất ngoài ý muốn.

Hắn bên này lại có hơn mười ngày, liền có thể lẻn vào tạo hóa viện ám sát.

Bây giờ tất nhiên Tô Khang muốn chính mình tới, thế thì bớt đi phiền phức.

Đối với Tô Khang vì cái gì thu đồ, Phương Nghĩa cũng có nghe thấy, dường như đang làm một cái to lớn khí giới công thành.

Toàn bộ nhờ chính hắn một người lộng, tiến độ quá chậm, cho nên cần nhân thủ hỗ trợ.

Nhưng nhất định phải có thiên phú, có thực lực, mới có thể được đến công nhận của hắn, gia nhập vào trong đó.

Thợ rèn bình thường, Tô Khang không để vào mắt, tựa hồ cho rằng loại này độ khó cao việc làm, nhiều người cũng không có có tác dụng gì.

Loại biểu hiện này, ở những người khác xem ra, thuộc về cậy tài khinh người.

Nhưng Phương Nghĩa tinh tường, nếu như Tô Khang thật là người chơi, vậy hắn sở tạo khí giới công thành, nhất định là vượt mức quy định.

Thợ rèn bình thường đoán chừng ngay cả bản vẽ đều xem không hiểu, chớ đừng nhắc tới hạch tâm bộ phận, số lượng nhiều hơn nữa cũng vô ích.

Tại phó bản NPC chỉnh thể rèn đúc trình độ không cao tình huống phía dưới, chế tác vượt mức quy định vật phẩm, cần tay nắm tay dạy bảo, tỉ mỉ bồi dưỡng giảng giải.

Mới có thể phối hợp người chơi, làm ra lý tưởng đồ vật.

Bằng không thành phẩm tỷ lệ sẽ phi thường thấp, thậm chí có thể căn bản là không ra được thành phẩm.

Theo lý thuyết như vậy một kiện khí giới công thành, kinh nghiệm lão luyện thợ rèn lão phụ trợ chế tác, hẳn là càng có hiệu suất.

Trên thực tế, tình huống cũng không phải dạng này.

Trong phó bản lão thợ rèn tư duy đã cố định, tư tưởng cứng nhắc, hướng phía trước đồ vật cũng không nhất định lý giải.

Kém xa đem triệu tập có thiên phú tuổi trẻ thợ rèn, tiến hành chuyên môn bồi dưỡng.

Dù sao người trẻ tuổi, tư duy mở rộng, có thể tiếp nhận đồ mới.

Chỉ cần chịu bỏ thời gian, đầu óc linh hoạt, có thiên phú, không bao lâu nữa liền có thể giúp một tay.

Rất nhiều người đều cảm thấy Tô Khang tại đóng cửa làm xe, còn không bằng đề cao thần binh lợi khí sản xuất lượng.

Nhưng Phương Nghĩa lại tinh tường, chỉ cần Tô Khang tạo khí giới công thành thành công xuất thế, mãi mãi Chu Quốc cơ bản bản bên trên chính là lạnh.

Ngay bây giờ tình huống, vĩnh Chu Quốc đều là liên tục bại lui, chờ đợi những thành trì khác cứu binh tới cứu viện, bị động vô cùng.

Nếu lại tăng thêm hướng phía trước khí giới công thành, tất thua không thể nghi ngờ.

Chớ đừng nhắc tới còn có bờ biển đối diện Vạn Thánh Cung sắp bao bọc mà đến.

Loại tình huống này, muốn lật bàn, cơ hội quá nhỏ.

Trừ phi Ninh Thư Sinh giúp vĩnh Chu Quốc nghịch thiên cải mệnh, ngăn cơn sóng dữ, bằng không thì vĩnh Chu Quốc cũng chỉ có thể mãn tính tử vong.

Lý An, chúc mừng ngươi!

Lý ca, lên như diều gặp gió sau, đừng quên chúng ta a.

Bây giờ, tất cả mọi người đã vây quanh, nhao nhao vì Lý An chúc mừng.

Một đêm cuồng hoan, ngày thứ hai, Tô Khang quả nhiên đúng hạn mà tới.

Đây là Phương Nghĩa lần thứ nhất nhìn thấy Tô Khang bản thân, dung mạo hơi có vẻ xinh đẹp, xem như tiểu bạch kiểm loại hình.

Tại bên người Tô Khang đi theo ba người, hai cái hoàng thất đái đao thị vệ, cùng với một cái trên mặt mang mặt sẹo nam tử trung niên.

Đái đao thị vệ, Phương Nghĩa không có quá mức để ý.

Hai người này thực lực, lúc trước hắn đã điều tra qua, thực lực không tính mạnh.

Nếu như muốn giết chết hai người này, có lẽ sẽ có điểm khó khăn trắc trở.

Nhưng chỉ là ngăn cản một hai, thừa cơ giết người chạy trốn, nên vấn đề không lớn.

Vấn đề duy nhất là cái kia vết sẹo trung niên nam.

Ôm đao, một mặt lãnh khốc mà đứng tại sau lưng Tô Khang, xem xét cũng không phải là dễ trêu mặt hàng.

Người này, Phương Nghĩa thông qua mấy ngày nay điều tra, cũng đã điều tra ra lịch.

Ngoại hiệu tam điệp đao, tên là khuất chấp, một tay tam điệp đao pháp, ngang ngược Tuyền Ti quốc.

Về sau lòng tự tin bành trướng, đi vĩnh Chu Quốc khiêu chiến danh môn chính phái cao thủ, mục tiêu trực chỉ Thánh Tâm tự.

Kết quả lại bị chùy thành cơ trí, binh khí đứt gãy, rơi xuống thương tật.

Cuối cùng mất nhuệ khí, trở lại Tuyền Ti quốc khai sơn lập phái, nhưng mà kinh doanh năng lực cũng rất kém cỏi, cuối cùng môn phái giải tán, không còn tin tức.

Không nghĩ tới, bây giờ trở thành Tô Khang số một bảo tiêu.

Tuy nói khuất chấp quá khứ rất khúc chiết, cũng rất nghèo túng. Nhưng thực lực là thực sự nhị lưu cao thủ!

Phương Nghĩa Ma Hóa Công cùng khác võ công đại thành, bây giờ đã siêu việt đại sư huynh thực lực, cũng bước vào nhị lưu cao thủ hàng ngũ.

Chỉ là thuộc về nhị lưu cao thủ bên trong, hạng chót tồn tại.

Cùng dạng này có uy tín cao thủ đang đối mặt đánh, mặt thắng không lớn.

Cũng may Phương Nghĩa mục tiêu chỉ là Tô Khang, giết người, căn cứ vào đường chạy trốn, toàn lực bôn tẩu là được.

Ngươi chính là Lý An?

Trở về Tô đại sư, nhỏ chính là Lý An!

Phía trước Tô Khang đã bắt đầu tra hỏi, Phương Nghĩa lẫn trong đám người, yên tĩnh quan sát.

Tô Khang hỏi cũng là một chút tương đối đơn giản vấn đề.

Trên cơ bản mà nói, người khác chắc chắn đã đưa qua những tài liệu này, nhưng Tô Khang vẫn là cố ý trước mặt mọi người hỏi một lần, ý nghĩa không cần nói cũng biết.

Những thứ này tra hỏi, chỉ là nói cho đám người, về sau Lý An trước kia là cái gì, mà sau này, lại chính là người nào.

Quả nhiên, đợi đến hỏi xong vấn đề trụ cột, Tô Khang bắt đầu tuyên bố muốn thu Lý An làm đồ đệ.

Lý An quỳ lạy, đám người cùng kêu lên chúc mừng.

Chờ Lý An đứng dậy, Tô Khang lại hỏi một chút tỉ mỉ vấn đề.

Những vấn đề này, để cho Phương Nghĩa hơi sững sờ, lập tức khóe miệng hơi vểnh.

Bởi vì những vấn đề này, nhìn như không có quy luật gì cùng ý đồ, trên thực tế là đang thử thăm dò Lý An có phải hay không người chơi.

Đáng tiếc Phương Nghĩa sớm đã có băn khoăn này, cũng không có tự thân lên trận.

Bằng không bây giờ hoặc là nói ra trăm ngàn chỗ hở lời vớ vẫn, hoặc là trầm mặc im lặng không đáp.

Mà Lý An thì không có loại này khốn nhiễu, bởi vì hắn thật chỉ là NPC mà thôi.

Cảm thấy buông lỏng, Tô Khang vỗ vỗ Lý An bả vai, một bộ sư đồ bộ dáng thân mật.

Ngay tại hết thảy hết thảy đều kết thúc, Tô Khang chuẩn bị dẫn người lúc trở về.

Trong đám người Phương Nghĩa, đột nhiên lên tiếng.

Chờ đã! Tô đại sư, ta cũng nghĩ trở thành đệ tử của ngài.

Cái gì?

Không chỉ có Tô Khang hơi sững sờ, những người khác cũng nhao nhao nhìn về phía nguồn thanh âm.

Chờ bọn hắn phát hiện là Phương Nghĩa lên tiếng, nhao nhao rời xa Phương Nghĩa.

Phương Nghĩa chung quanh, lập tức trở nên rộng rãi.

Liền còn lại một mình hắn ôm một cái vải trắng bao khỏa trường kiếm, cung kính cúi đầu đứng tại chỗ.

Ngươi?

Tô Khang mày nhăn lại, nhìn về phía bên cạnh Ôn Gia.

Bây giờ Ôn Gia sắc mặt đều biến xanh mét, gắt gao trừng Phương Nghĩa một mắt, sau đó mới nhắm mắt tại Tô Khang bên tai đưa lỗ tai vài câu.