Chương 91: Ngờ tới.

Cái này kinh khủng sức mạnh nguyền rủa, để cho Phương Nghĩa không khỏi tắc lưỡi.

Mặc dù hắn so cá nheo mạnh hơn mấy cái cấp bậc, nhưng đối đầu với sức mạnh như thế nguyền rủa, thật đúng là khó mà nói lại biến thành bộ dáng gì.

U Khí...... Không hổ là trận này phó bản đặc thù sản phẩm, không thể khinh thường.

Ổn định hình thái sau, vô chú đại sư liền đem cá nheo U Binh nhốt ở mật thất trong nhà đá.

Rời đi mật thất, kiểm tra một hồi quách láo cũng không lo ngại sau, Phương Nghĩa cùng vô chú đại sư ngồi ở trong đại sảnh.

Theo mong, chờ ta khôi phục thực lực, giải trừ nguyên hoàng ban chỉ nguyền rủa sau đó, ngươi có tính toán gì không?

Ta muốn đi tìm khiến cho ta Y gia diệt môn quỷ vật báo thù, ngoài ra ta còn muốn tìm Y gia thủ hộ giả, Liễu Vô Thanh!

Liễu Vô Thanh...... Một năm qua, ta cũng có để cho gia tộc người đi tìm hiểu qua tin tức. Nhưng có thể xác định là, hắn đã không tại Khúc Quốc! Hoặc có thể đã......

Câu nói kế tiếp, vô chú đại sư không có nói tiếp, nhưng hai người cũng là lòng dạ biết rõ.

Phương Nghĩa mặt ngoài thần sắc mờ đi phút chốc, trong lòng cũng không vấn đề gì.

Tìm Liễu Vô Thanh, chỉ là tiện thể.

Mục đích chủ yếu, vẫn là đánh giết muốn từ Liễu Vô Thanh trong miệng xác nhận một ít chuyện mà thôi.

Tại hơn một năm nay thời gian bên trong, Phương Nghĩa thông qua không ngừng đánh giết u quỷ, ý thức được một vấn đề.

Đó chính là nhân vật nhiệm vụ chính tuyến nhu cầu, tồn tại cực lớn lỗ hổng!

Hiện tại hắn nhân vật nhiệm vụ chính tuyến, U Vụ đánh giết tiến độ vẫn còn chưa đạt tới một phần mười.

Mà tiến độ này, là chỉnh hợp phía trước giết tất cả quỷ vật, cùng với hơn một năm nay tới, lấy kinh thành làm trung tâm, mở rộng đi săn lĩnh vực, điên cuồng đánh giết quỷ vật, mới có được kết quả.

Nói một cách khác, chính là dù là giết sạch toàn bộ Khúc Quốc u quỷ, cũng không cách nào lấp đầy nhân vật nhiệm vụ chính tuyến cái hố to này!

Ý vị này...... Trận này phó bản địa đồ Phạm Vi, có thể muốn so dự trù lớn!

Phải biết, Khúc Quốc là cả trong đại lục, thực lực tối cường quốc gia.

Khúc Quốc chung quanh quả thật có không thiếu nước láng giềng, nhưng tất cả đều là tiểu quốc, cùng Khúc Quốc so sánh, vô luận lãnh địa hay là thực lực, đều không đáng nhấc lên.

Căn cứ vào Phương Nghĩa điều tra, người nơi này, đã tìm tòi qua toàn bộ đại lục.

Nếu là một mực hướng một cái phương hướng đi tới, liền nhất định có thể trở lại tại chỗ, theo lý thuyết, phiến đại lục này, là giống Địa Cầu hình tròn tinh cầu.

Chỉ có điều, viên tinh cầu này lớn nhỏ, hẳn là so Địa Cầu không lớn lắm.

Bọn hắn đem khối này sinh trưởng ở địa phương đại lục vì Tuyệt U đại lục, lại tên...... Tuyệt U Giới!

Tất nhiên giết sạch toàn bộ tuyệt U Giới, đều có thể kết thúc không thành nhân vật nhiệm vụ chính tuyến, vậy đã nói rõ tuyệt U Giới bên ngoài, mới là trận này phó bản chân chính sân khấu!

Mà mình bây giờ chẳng qua là tại xa xôi khu vực ngoại thành, vụng trộm phát dục trưởng thành mà thôi.

Hít sâu một hơi, Phương Nghĩa đầu trở nên càng thêm thanh minh, tư duy càng thêm rõ ràng.

Lấy hắn bây giờ đỉnh cấp U Binh thực lực, không nói quét ngang toàn bộ tuyệt U Giới, tự do hành động đã là không có vấn đề.

Thực lực này, đúng là mình nhanh chóng tích lũy vốn liếng tốt nhất giai đoạn!

Lại mạnh nữa, có thể gây nên ngoại giới chú ý, dù sao tại tuyệt U Giới bên trong, ngoại trừ lần thứ nhất tiến vào phó bản lúc tao ngộ, hắn cho tới bây giờ không có gặp qua U Tương cấp tồn tại.

Cái này rất có khả năng chính là điểm tới hạn, U Tương, chính là tuyệt U Giới thực lực điểm tới hạn!

Mặt khác chính là toàn bộ tuyệt U Giới, U Binh cùng U Vụ số lượng, thưa thớt có chút không bình thường.

Căn cứ vào văn hiến ghi chép, trong lịch sử là bùng nổ qua rất nhiều lần u quỷ quần thể qua lại ghi chép, nhưng mỗi lần bùng nổ qua sau, đều biết cấp tốc lắng lại.

Cái kia khổng lồ số lượng u quỷ nhóm, đều biết vô thanh vô tức biến mất không còn tăm tích giống như là...... Vĩnh viễn rời đi tuyệt U Giới một dạng.

Phương Nghĩa mỗi lần nghĩ tới đây, đều biết thoáng qua một cái suy nghĩ tỉ mỉ sợ cực ý nghĩ...... Đó chính là toàn bộ tuyệt U Giới, có thể chỉ là một cái bồi dưỡng u quỷ Dưỡng Cổ chi địa!

Tất cả nhân loại cũng là chất dinh dưỡng, mà u quỷ hấp thu chất dinh dưỡng, tại tương đối trong hoàn cảnh tàn khốc, không ngừng đấu tranh, tăng cao thực lực, đơn giản...... Đơn giản cùng các thế gia hấp thu U Quỷ lĩnh vực, bồi dưỡng người trong nhà mới lúc, kiến tạo thí luyện chi địa, giống nhau như đúc!

Mà u quỷ cuối cùng đại lượng tập thể rời đi, có thể là được đưa đến tuyệt U Giới bên ngoài địa phương, cái kia chân chính đại võ đài bên trên!

Nếu như đây hết thảy suy luận cũng là chính xác, vậy ý nghĩa, chính mình chính diện gặp một cái cực kỳ nguy hiểm tình cảnh.

Một khi tuyệt U Giới cùng ngoại giới kết nối lại độ mở ra, chính mình sẽ có có thể đối mặt một cái...... Không! Là một đám không cách nào chiến thắng U Tương, thậm chí là một đám U vương!

Đây là mình bây giờ, tuyệt đối chống cự không được sức mạnh.

Phát dục! Vẫn còn cần mau chóng phát dục!

Mặt khác U Khí cũng là quan trọng nhất.

Lúc trước Phương Nghĩa tiếp xúc được U Khí, phẩm cấp quá thấp, cho nên cũng không có cảm thấy bọn chúng trợ lực mạnh đến mức nào.

Nhưng ở được chứng kiến vô chú đại sư vật sưu tập sau, hắn đối với U Khí lại có hoàn toàn mới ý nghĩ.

Vấn đề duy nhất là, nguyền rủa thực sự không tốt giải quyết.

Phương Nghĩa phía trước có cân nhắc qua cùng vô chú đại sư học tập giải trừ vô chú Phương Pháp, nhưng ở hiểu rõ học tập chi phí là lấy mười năm làm một cái đơn vị, sẽ dây dưa thực lực bản thân tốc độ sau, liền lựa chọn từ bỏ.

Hiện tại xem ra, có thể cần một lần nữa nhặt lên.

Ngón trỏ gõ nhẹ mặt bàn, Phương Nghĩa nhìn về phía bên cạnh vô chú đại sư.

Vô chú đại sư, phía trước ngươi từng nói qua, đối với ta thiên phú rất là xem trọng, muốn dạy ta giải chú chi thuật, không biết bây giờ phải chăng còn chắc chắn?

A? Ngươi lại cảm thấy hứng thú? Ngươi yên tâm, lời ta từng nói, chưa từng có không tính toán gì hết qua.

Hảo! Như thế, sau này liền thỉnh sư phạm sơ cấp phó dạy dỗ nhiều hơn.

Nói đi, Phương Nghĩa liền đứng dậy, đứng thẳng, chuẩn bị đi sư đồ chi lễ.

Ài! Theo mong, không cần như thế. Ngươi cầm Liễu huynh tín vật đi nhờ vả, lại cứu ta sư đồ một mạng. Bởi vậy dạy bảo ngươi giải chú chi thuật, là ta gốc rễ phân, đến nỗi Bái Sư sự tình, thì miễn đi.

Như thế...... Cũng có thể.

Bái Sư chỉ là hình thức, chỉ cần trong lòng nhận cái này sư phó, có hay không hình thức này, cũng là sao cũng được.

Chúng ta lúc nào bắt đầu dạy học?

Hôm nay sắc trời đã tối, ngày mai a. Mặt khác mấy ngày nay ta sẽ quan sát ngươi giải chú chi thuật học tập tình huống, tới tiến hành dạy học tiến độ điều chỉnh. Chờ cái kia cá nheo phun ra băng tinh phiến, tạo thành hồi thiên luận, liền có thể chữa trị ta khôi phục, đến lúc đó, có ta tọa trấn, có thể sớm nhường ngươi tiến hành thực tế giải chú thao tác.

Vô chú đại sư ngay ngắn rõ ràng an bài dạy học kế hoạch, tựa hồ vốn là đã từng có ý nghĩ, mỗi một cái giai đoạn đều có tướng đối ứng kế hoạch.

Phương Nghĩa tự nhiên nhìn ra được, vô chú đại sư có làm qua bài tập, nói tiếng cám ơn, lại rảnh rỗi trò chuyện phút chốc, lúc này mới trở lại gian phòng của mình.

Ngồi xếp bằng, hắn chậm rãi vận chuyển U Khí.

Thiên Tâm Công: Thứ năm trăm tầng đại viên mãn.

Đặc hiệu: Dư Chấn, liễm tức.

Năm trăm tầng, đã là bộ thân thể này tiềm lực cực hạn.

Lại nghĩ tăng cao thực lực, liền cần tu luyện tiếp theo bộ công pháp 《 Quỷ Lân Công 》.

Chỉ là tu luyện bộ công pháp kia, Phương Nghĩa gặp phải khó khăn.

Căn cứ vào ký ức, bộ công pháp kia chỉ cần yếu ớt U Vụ chi lực, liền có thể kích phát cùng luyện thành.

Nhưng Phương Nghĩa từ U Vụ đến U Binh, toàn bộ đều thử mấy lần, cũng không cách nào luyện thành bộ công pháp kia.

Cái này cũng là Phương Nghĩa thực lực trong khoảng thời gian này lâm vào đình trệ nguyên nhân một trong.

Chỉ sợ, đây chính là cường đại đại giới, bộ này 《 Quỷ Lân Công 》, có thể cần hấp thu U Tương bản nguyên lực lượng, mới có thể tu luyện!

Nhưng mà toàn bộ Khúc Quốc, U Binh đều khó mà tìm được một cái, chớ đừng nhắc tới có thể thực lực có thể tại tuyệt U Giới điểm tới hạn U Tương.