Chương 16: Giáo viên mới.

Đông nghịt bên dưới mây đen, Phương Nghĩa đeo bọc sách, giống học sinh bình thường bản, hướng nhà phương hướng đi đến.

Về đến trong nhà, phụ mẫu đều còn tại khu công nghiệp tăng ca, chính mình đem trong nhà còn lại nửa bát thiu cháo nóng lên phía dưới, trực tiếp xuống bụng.

Phó bản thân phận: Lớp trưởng.

Thân phận kỹ năng: Xung phong đi đầu.

Quét mắt phó bản thân phận, lớp trưởng...... Giản dị tự nhiên a.

Thân phận kỹ năng lại có chút phổ thông, không có ngoài ý muốn, Phương Nghĩa hẳn sẽ không hối đoái đi ra.

Xung phong đi đầu: Dẫn đầu làm một chuyện nào đó lúc, lại càng dễ thu được quần chúng  tán đồng, kích động quần chúng.

Đặc tính một: Phát động hiệu quả lúc, cần đại lượng nhân viên tại chỗ  người.

Đặc tính hai: Phát động hiệu quả lúc, đối với quần chúng lực ảnh hưởng, theo kỹ năng đẳng cấp tăng thêm.

Ghi chú: Xung phong đi đầu, chết sau đó mình, nghe nói hi sinh vì nhiệm vụ cùng kỹ năng càng phối a.

Mặc dù thân phận kỹ năng có chút phổ thông, nhưng trong phó bản, cũng không chỉ có thân phận kỹ năng một loại đường tắt thu được kỹ năng.

Cho nên Phương Nghĩa cũng không gấp gáp.

Cho dù ở trận này trong phó bản thật sự không có gì thích hợp kỹ năng có thể hối đoái, giữ lại kỹ năng thăng cấp lão kỹ năng, cùng với tại trong phó bản thông qua rèn luyện thăng cấp trung cấp cơ sở kiếm thuật, cũng là có thể.

Trung cấp cơ sở kiếm thuật kỹ năng, đi qua trận trước phó bản, kỳ thực độ thuần thục tăng lên không thiếu, cố gắng một chút, tăng lên tới cao cấp là có cơ hội.

Trước tiên đem trong túi xách tác nghiệp đều hoàn thành, Phương Nghĩa đi đến mái nhà, lấy mắt nhìn xuống góc độ, quan sát đến hết thảy chung quanh.

Trước mắt phó bản vừa mới bắt đầu, che dấu thân phận, thu thập tin tức, mới là trọng yếu nhất.

Mặt khác 【 Phó bản tìm tòi độ 】 vẫn là linh, cái này cùng Phương Nghĩa nghĩ có chút không giống nhau.

Dựa theo dự đoán của hắn, cũng đã được chứng kiến khu công nghiệp tình huống, đối với Thế Ngoại thôn trình độ khoa học kỹ thuật, cũng có hiểu đại khái, trên lý luận, cho một cái 1% phó bản tìm tòi độ, cũng không quá mức a.

Dù cho không cho 1%, cho một cái không phẩy không một cũng được a.

Nhưng mà......【 Phó bản tìm tòi độ 】 căn bản không nhúc nhích tí nào!

Chẳng lẽ cần cùng npc tiếp xúc, thông qua npc chính miệng giảng thuật, mới có thể được đến hệ thống tán thành, tăng thêm phó bản tìm tòi độ...... Không đúng, liền Yến lão sư hôm nay mấy câu nói kia, chẳng phải phù hợp suy đoán của mình, lý luận 【 Phó bản tìm tòi độ 】 cũng nên tăng.

Phương Nghĩa trầm ngâm một hồi, cảm thấy có lẽ là 【 Phó bản tìm tòi độ 】 thời gian đổi mới, là căn cứ vào cái nào đó tiết điểm, lại hoặc là cố định thời gian tiến hành đổi mới, mà không phải bây giờ thu hoạch bao nhiêu phó bản tìm tòi độ, liền có thể lập tức có phản hồi.

Đương nhiên, chỉ là phỏng đoán mà thôi, tình huống cụ thể như thế nào, còn cần chậm rãi chứng thực.

Phương Nghĩa nhà là một tòa vô cùng cũ nát phòng ở cũ.

Nhưng so với chung quanh những cái kia cũ kỹ nhà trệt, hay là muốn khá một chút nhà hắn có hai tầng lầu.

Bởi vậy giám thị, rất có độ cao ưu thế.

Người bình thường hành tẩu trên đường, không quá sẽ chú ý chỗ cao tình huống.

Mà trong nhà hoạt động lúc, dù cho mở cửa sổ ra, cũng không quá sẽ chú ý sẽ có hay không có người đang từ chỗ cao nhìn trộm.

Đơn giản tới nói, ngẩng đầu đi lên nhìn, là một cái bình thường không rõ cách dùng đến tư thế.

Đại đa số thời điểm, mọi người càng quen thuộc hướng xuống quan sát, cùng với nhìn thẳng phía trước.

Cho nên không trung tầm mắt, theo một ý nghĩa nào đó xem như thị giác điểm mù.

Lại thêm Phương Nghĩa quan sát thời điểm, hành vi bí mật, bởi vậy cũng không có bị bất luận kẻ nào chú ý tới.

Từ trời chiều rơi xuống, mãi cho đến trăng non treo trên cao bầu trời đêm.

Phương Nghĩa đại khái là rõ ràng chung quanh là cái tình huống gì.

Nói nghèo khó a? Tuyệt đối không phải.

Có thể có phòng ở ở, tại thế ngoại thôn, tựa hồ thuộc về trung sản giai cấp.

Trung sản giai cấp khu cư trú, có thể hiểu như vậy.

Mà từ những người này thường ngày hành vi, cùng với phía trước khu công nghiệp tình huống đến xem.

Toàn bộ thời đại, cơ bản ở vào cách mạng công nghiệp thời kì.

Máy hơi nước, động lực hơi nước, đại hành kỳ đạo.

Làm chủ yếu hạch tâm khoa học kỹ thuật, dần dần ảnh hưởng rót vào đến người bình thường mọi mặt.

Bất quá tại thế ngoại thôn, liền Phương Nghĩa trước mắt có thể quan sát được Phạm Vi bên trong, cũng không có nhìn thấy xe lửa hơi nước loại vật này, xe ngựa vẫn là chủ lực phương tiện giao thông, chỉ là nhiều máy hơi nước tiến hành phụ trợ, tương tự với môtơ tác dụng, có điểm giống là hiện đại trong phó bản xe điện.

Đoán chừng là khoa học kỹ thuật còn không có leo trèo đến loại trình độ đó.

Loại phó bản này phó bản, đối với chủ công thiên khoa kỹ người chơi, hẳn là rất có ưu thế.

Cũng không biết đồng đội bên trong, có hay không sở trường cái phương hướng này người chơi.

Thẳng đến nhìn thấy nhân vật trí nhớ phụ mẫu, mặc cũ nát đồ lao động, lê thân thể mệt mỏi về đến trong nhà, Phương Nghĩa mới tránh về gian phòng, làm bộ đã ngủ.

Phụ mẫu vào nhà, ánh đèn của phòng khách sáng lên, kết quả tiếp theo một cái chớp mắt, liền truyền đến sắc bén giọng nữ cao, lớn tiếng quát lớn phụ thân lãng phí hành vi, hai người sờ soạng tắm rửa, rửa chén, cãi nhau, cuối cùng cùng một chỗ trở về phòng ngủ.

Ngoại trừ cãi nhau nội dung, khía cạnh ấn chứng Phương Nghĩa liên quan tới hơi nước công nghiệp thời đại ý nghĩ bên ngoài, khác nội dung, cũng có thể nội dung, đơn thuần là biểu lộ hai vợ chồng này, bằng mặt không bằng lòng, quan hệ lúc nào cũng có thể vỡ tan.

Loại này gia đình, còn có thể dưỡng ra Hạ Ý dạng này đối với hơi nước khoa học kỹ thuật cuồng nhiệt, hợp nhà máy hướng tới hài tử...... Xem ra trường học tẩy não việc làm làm được rất đúng chỗ a.

Trước khi ngủ, Phương Nghĩa thử cảm ứng 【 U quỷ hóa thân 】 cần U Quỷ Uẩn khí.

Kết quả cũng không hi vọng, cơ hồ hoàn toàn không cảm ứng được, yếu đáng sợ.

Có thể cùng mình thực lực bây giờ có liên quan, cũng có thể là cùng thế giới phó bản bối cảnh có liên quan.

Bất kể như thế nào, trong ngắn hạn thì không cần trông cậy vào 【 U quỷ hóa thân 】 sinh ra tác dụng gì.

Đến nỗi âm tính thể chất, ngoại trừ lúc ngủ có vô cùng yếu ớt cảm giác âm lãnh, cũng không bất cứ dị thường nào,

Ngày mai, Phương Nghĩa dự định tìm hiểu phía dưới trường học tình huống.

Lớn như thế một cái trấn, xuất hiện người chơi xác suất, còn là rất cao, không thể buông lỏng cảnh giác.

......

Ngày thứ hai, trong đào nguyên học, thao trường trên giảng đài.

Các bạn học, yên tĩnh!

Xem như lớp 10 A1, đồng thời cũng là toàn bộ trong đào nguyên học thầy chủ nhiệm Yến lão sư, đi lên bục giảng.

Nàng băng bó khuôn mặt, tựa hồ tâm tình so với hôm qua còn muốn táo bạo, đưa tay để cho dưới đài ríu rít các học sinh giữ yên lặng

Hôm nay, trường học của chúng ta tới một cái mới lão sư. Hắn đem đảm nhiệm chúng ta trường học, vẫn luôn ở vào trống chỗ trạng thái hiệu trưởng chi vị.

Tân lão sư?

Hơn nữa kéo đến tận hiệu trưởng!

Xen lẫn trong học sinh bên trong Phương Nghĩa, lập tức nhấc lên tinh thần.

Thao tác này...... Có chút người chơi cảm giác a.

Trên xuống hiệu trưởng chi vị, đang học giáo lý cơ bản có thể muốn làm gì thì làm, lùng tìm người chơi khác cũng cực kỳ thuận tiện.

Lý lão sư, mời ngươi lên đây đi.

Rõ ràng là ‘Thỉnh ’, nhưng Yến lão sư ánh mắt, lại giống như là nhìn chằm chằm cừu nhân, địch nhân.

Đạp đạp đạp.

Một cái gương mặt xinh đẹp, mặc đơn giản thanh niên, đang lúc mọi người chú mục phía dưới, chậm rãi đi lên bục giảng.

Rất đẹp trai!

Thật trẻ tuổi......

Phía dưới vang lên học sinh xì xào bàn tán.

Trong đó một vài nữ sinh âm thanh, tương đối rõ ràng.

Khục!

Ho nhẹ một tiếng, Lý lão sư tận lực lớn tiếng nói: Các vị đồng học hảo, từ hôm nay trở đi, ta chính là Thế Ngoại trấn, trong đào nguyên học hiệu trưởng. Tự giới thiệu mình một chút, ta họ Lý, là từ bên ngoài tới. Nhiệm vụ chủ yếu, là vì khai hóa các ngươi cái này man hoang chi địa, để các ngươi rớt lại phía sau trình độ khoa học kỹ thuật, có thể tăng lên tới thế giới bên ngoài chủ lưu trình độ.

Tiếng nói rơi xuống, phía dưới mọi người nhất thời xôn xao.