Chương 103: Món kia u khí.

Kìm nén không được hưng phấn trong lòng, hắn vội vàng đi theo Phương Nghĩa hậu phương.

Tiền bối! Chờ ta một chút!

Hai người một trước một sau địa phủ hướng xuống.

Tại bọn hắn phía dưới, cá nheo U Binh U Quỷ lĩnh vực, bắt được vừa rồi khe hở, lại một lần nữa mở rộng ra.

Rất nhiều đám người vô thanh vô tức ngã xuống đất.

Khổng lồ sinh mệnh khí tức, tràn vào cá nheo U Binh trong ngực, phóng ra ánh sáng lóa mắt hiện ra.

Món kia U Khí, quả nhiên là bị ngươi trộm đi!?

Phương Nghĩa sắc mặt âm trầm xuống.

Ha ha ha! Ai bảo ngươi nhất định phải đưa ta vào chỗ chết, đối đãi địch nhân, chẳng lẽ ta còn muốn cùng ngươi giảng đạo lý?

Cá nheo U Binh dương dương đắc ý, vừa vặn hình lại gấp tốc chạy ra ngoài, căn bản không dám tại Phương Nghĩa đối mặt.

Lần này, hắn cũng không phải thẳng tắp chạy trốn, mà là tận lực lấy vòng quanh Phương Thức, để cho U Quỷ lĩnh vực mở rộng Phạm Vi, hấp thu càng nhiều sinh mệnh khí tức.

Người kinh thành miệng tuy nhiều, nhưng tiêu hao từ từ như vậy, chỉ sợ không có trăm năm, không cách nào khôi phục ngày xưa phồn vinh.

Lý Quốc Sư ở phía sau thấy gấp đến độ giậm chân.

Làm gì trong ba người, luận tốc độ, hắn là chậm nhất một cái, căn bản không có nhúng tay cơ hội.

Đến nỗi trong hoàng cung người còn thừa lại viên, thực lực thì càng không cần nói nhiều.

Dù sao U Binh cấp độ đọ sức, liền hắn loại cấp bậc này người, đều không cơ hội nhúng tay.

Nói! Chết cá nheo, ngươi đến cùng như thế nào trốn qua con mắt của ta, lại là như thế nào giải trừ U Khí nguyền rủa!

Phương Nghĩa Hắc Liên Kiếm đã rút ra.

Đáng tiếc khoảng cách còn chưa tới công kích Phạm Vi.

Hơn nữa phía trước đuổi giết thời điểm, hắn liền đã sử dụng tới Hắc Liên Kiếm đặc hiệu 【 Kéo dài 】 tiến hành, cho nên cá nheo U Binh sớm có phòng bị.

Ngươi cho rằng thực lực mạnh liền vô địch sao? Lão tử chạy trốn bản sự mạnh, là tiểu tử ngươi có thể phỏng đoán sao!

Cá nheo U Binh đây là nhớ ăn không nhớ đánh.

Phía trước bị Phương Nghĩa đè xuống đất ma sát thời điểm, cũng không phải cái này sắc mặt.

Bất quá tại nó cảm thấy Phương Nghĩa tựa hồ bị chọc giận, tốc độ thế mà lần nữa đề thăng một tiểu tiết lúc, lập tức bị sợ xuất mồ hôi lạnh cả người.

Không, bất quá, nói cho ngươi cũng không sao, miễn cho có người nói ta cá nheo đại ma, sợ đầu sợ đuôi, sợ tiểu tử ngươi!

Lại có thể sẵn sàng nói ra ngày đó đùa nghịch trò xiếc gì?

Phương Nghĩa đều chuẩn bị đem người bắt được, chùy thành gần chết lại tiến hành ép hỏi.

Hơn nữa ép hỏi xong, đó cũng là trực tiếp loạn kiếm chém chết hạ tràng.

Không nghĩ tới, hàng này vẫn rất thức thời vụ.

Chuyện xảy ra hôm đó, Phương Nghĩa đến nay cũng không biết rõ đối phương thủ pháp, hiểu nhiều một chút, lúc nào cũng không sai.

Một cái chớp mắt phân tâm suy tư, vô ý thức bên trong, Phương Nghĩa tốc độ hơi hòa hoãn một chút.

Cũng chính là một chút, để cho cá nheo trong lòng U Binh mà nhẹ nhàng thở ra.

Lại dây dưa một chút thời gian, chỉ cần một chút! Ta liền có thể mở ra sinh lộ, đào thoát truy sát!

Kỳ thực rất đơn giản, phàm là đến U Binh cấp độ u quỷ Cường Giả, hoặc nhiều hoặc ít đều có một chút đặc biệt át chủ bài. Mà ta, có hai tay át chủ bài!

Hai tay át chủ bài?

Không tệ! Trực tiếp át chủ bài, chính là ta bản mệnh phân thân! từ trong bản thể ta chia ra đi, nắm giữ cùng ta giống nhau như đúc khí tức, cùng nửa thành thực lực!

Bản mệnh phân thân!?

Phương Nghĩa lập tức bừng tỉnh.

Chẳng thể trách ngay cả ta đều bị ngươi mê hoặc, đi theo ngươi phụ thể quách láo, đuổi theo ra thúy trúc cư xa như vậy. Bất quá ngươi phân thân hẳn là cũng có khoảng cách hạn chế, thời điểm lúc ban đầu, ta rõ ràng cảm thấy chỉ là quách láo khí tức, theo khoảng cách dần dần thoát ly thúy trúc cư, mới tràn ra thuộc về ngươi hôi thối khí tức.

Đây chẳng qua là nhằm vào ngươi loại biến thái này!

Cá nheo trong lòng U Binh âm thầm trong lòng đã có cách.

Nó một chiêu này thế nhưng là có rất ít thất thủ.

Cho dù là cùng giai U Binh Cường Giả, dưới đại đa số tình huống, cũng đều sẽ bị mê hoặc đi vào, bị nó lợi dụng cơ hội mai phục hoặc phản sát.

Nơi nào giống Phương Nghĩa dạng này, thế mà trực tiếp thông qua khí hơi thở, khám phá ngụy trang, cái này U Khí mẫn cảm giác độ, đã không thể dùng lẽ thường để phán đoán.

Phân thân tiêu hao, đối với cá nheo U Binh tới nói, cũng là gánh nặng không nhỏ.

Từ bị Phương Nghĩa nhìn thấu, lại đến một đường đào vong, hắn căn bản không có cơ hội khôi phục trạng thái toàn thịnh, tự nhiên không cách nào lại thi triển tuyệt kỹ.

Bất quá...... Lại kiên trì một lát, nó cũng không cần thiết sử dụng loại này bảo mệnh tuyệt chiêu.

Ta thứ hai cái át chủ bài, là có thể để cho nhằm vào tự thân nguyền rủa trì hoãn phát tác! Theo lý thuyết, kế hoạch của các ngươi, các ngươi nguyền rủa, kỳ thực toàn bộ cũng đã thành công, đáng tiếc...... Duy chỉ có tính sai điểm này. Tiểu tử thúi, ngươi hẳn là tôn trọng ta, ít nhất hẳn là tôn trọng ta U Binh thực lực! Bằng không làm sao sẽ biến thành hôm nay loại cục diện này, ha ha ha ha ha!!

Nguyền rủa trì hoãn phát tác?!

Phương Nghĩa trong nháy mắt hiểu rõ ra.

Ngày đó, bọn hắn lợi dụng đầy sao ly nguyền rủa, chính xác đã có hiệu lực, nhưng lại không thể nói là có hiệu lực.

Cá nheo U Binh thực lực, quả thật bị chế trụ, nhưng nó lại tùy thời có thể phát động bảo mệnh tuyệt chiêu, tại nguyền rủa thời gian lui về phía sau dây dưa, khôi phục thực lực.

Cứ như vậy, hết thảy đều nói xuôi được.

Bởi vì Phương Nghĩa tự mình xác nhận U Khí nguyền rủa uy lực, xác nhận cá nheo U Binh thực lực bị áp chế, cho nên buông lỏng cảnh giác.

Chỉ sợ sẽ là lúc kia, nó khôi phục thực lực, phụ thân quách láo, lưu lại tàn phá thân thể, làm bộ đã tử vong.

Cuối cùng lại thông qua phân thân chi lực, dẫn ra chính mình, giết chết vô chú đại sư, cướp đoạt U Khí, thoát đi thúy trúc cư.

Hảo thủ đoạn...... Hảo thủ đoạn!

Chẳng biết tại sao, Phương Nghĩa ánh mắt bỗng nhiên sáng ngời lên, tựa hồ mang theo một loại nào đó chờ đợi.

Tuy là đối thủ, nhưng cá nheo U Binh chuỗi này cực hạn chạy trốn, có thể nói vô cùng đặc sắc, để cho Phương Nghĩa đối nó coi trọng vài lần.

Nhưng, cũng chính là như thế!

Nếu đối phương thủ đoạn bảo mệnh, thật sự chỉ là hai loại, vậy hôm nay nhất định là tử kỳ của nó!

Kéo dài!

U Khí bám vào, Hắc Liên Kiếm bắn ra!

Lại tới?! Chiêu này là đánh không trúng ta!

Cá nheo U Binh lấy phong tao phi hành con đường, hiểm lại càng hiểm mà tránh đi thế công.

Cái kia...... Không nhất định!

Thiên Tâm Công đặc hiệu: Dư Chấn!

Xoạt xoạt! Xoạt xoạt! Xoạt xoạt!

Hắc Liên Kiếm mũi kiếm chung quanh một vòng, đột ngột xuất hiện từng cái màu đen vết rạn, lao nhanh ra bên ngoài lan tràn ra.

Ngươi?!

Xoạt xoạt!

Cá nheo U Binh vừa mới phản ứng lại, nửa người, liền trực tiếp bị vết rạn thôn phệ.

Thân thể như tàn phá trang giấy, bên hông trong chốc lát bị kéo ra một lỗ hổng lớn.

Ngươi...... Thế mà...... Lại còn bảo lưu lại thực lực!

Đoạn đường này đào vong, cá nheo U Binh mấy lần đều kém chút bị buộc lên tuyệt lộ.

Không nghĩ tới loại tình huống này, đối phương lại còn có giữ lại, thực lực này...... Thâm bất khả trắc!

Kỳ thực suy đoán này, cũng không chính xác.

Phương Nghĩa cũng không phải ẩn giấu thực lực, mà là tốc độ của hắn đỉnh phong, chính là cái kia tiêu chuẩn.

Đuổi không kịp người, thực lực có mạnh hơn nữa cũng không cơ hội phát huy a.

Đến nỗi ngắn ngủi giao thủ, cũng chỉ có thể phát huy một bộ phận thực lực mà thôi.

Bất quá cá nheo U Binh cũng không biết tình huống này.

Cái gọi là mình hù dọa mình, mới là đáng sợ nhất.

Bây giờ, cá nheo U Binh liền bị hoàn toàn dọa sợ.

Trong mắt lóe lên kiên quyết, thân thể lập tức như khí cầu giống như nâng lên......