Chương 411: Ngày tận thế tới.

Làm bọn hắn cái này đã đủ sợ hãi, số một vật thí nghiệm bắp thịt tổ chức bắt đầu giống như ngọn nến hòa tan, toàn thân giống như sôi trào, bốc lên rậm rạp chằng chịt huyết sắc bọt khí.

Chờ bọn hắn cảm thấy số một vật thí nghiệm cơ thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hòa tan đã quá chán ghét thời điểm.

Liền thấy theo số một vật thí nghiệm cơ thể tan rã, phần bụng khu vực, dần dần xuất hiện lúc trước bị một ngụm nuốt vào số mười một vật thí nghiệm thi thể.

Sền sệt chán ghét chất lỏng, hiện đầy số một vật thí nghiệm toàn thân, phảng phất dã thú gì trong bụng còn chưa tiêu hóa xong đồ ăn.

Đám người dạ dày sôi trào, kém chút tại chỗ phun ra, kết quả lại phát hiện số mười một vật thí nghiệm, cư nhiên vào lúc này, chậm rãi mở hai mắt ra.

Số mười một!?

Giản Phong thần sắc lúc này chính là sững sờ.

Hắn còn sống!

Mũ dạ nam thì chau mày.

Số mười một không có tử vong chuyện này, tại hắn nhìn thấy số mười một ‘Thi thể’ từ số một vật thí nghiệm phần bụng xuất hiện một khắc này, liền đã đoán được.

Bởi vì lúc đó phó bản thông cáo cũng không có vang lên, cho nên số mười một đã tử vong xác suất vô cùng thấp.

Hắn chỉ là không có nghĩ đến, số một vật thí nghiệm thế mà tại nuốt vào số mười một sau, không có trực tiếp thừa cơ trước tiên cắn chết đối phương.

Nhưng mà mũ dạ nam nhưng lại không biết, lúc đó số một vật thí nghiệm đúng là muốn trực tiếp cắn chết Phương Nghĩa.

Chỉ là còn chưa trên dưới đóng mở, liền đã bị mây mù cột sáng đập trúng, trở nên không thể động đậy, biến thành bây giờ cục diện.

Đang lúc mọi người chăm chú phía dưới, số một vật thí nghiệm Huyết Nhục tổ chức rất nhanh toàn bộ tan rã, chỉ còn lại có như là dã thú khung xương.

Kèm theo Phương Nghĩa đưa tay nhẹ nhàng một chuyển, số một vật thí nghiệm xương ngực ứng thanh mà đoạn.

Đợi đến Phương Nghĩa đắm chìm trong trong mây mù chùm sáng, chậm rãi đứng lên thời điểm, mũ dạ nam đột nhiên toàn thân cứng đờ, chợt trợn tròn hai mắt, nhìn chằm chặp Phương Nghĩa.

Bởi vì tại một cái chớp mắt này, hắn nghe được chỉ có người chơi mới nghe được tin tức.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Đông môn say 】 đánh giết người chơi 【 Lão Mã xuất chinh 】, thu được song sát!

Double Kill!

Lão Mã chết?!

Lão Mã thế mà trực tiếp chết ở số mười một trong tay?

Nhưng vừa vặn lão Mã rõ ràng còn có hai cái đầu, còn có hai đầu tính mệnh tại, vì cái gì......

Mũ dạ nam sẽ xa xa nhìn xem số một vật thí nghiệm cơ thể tan rã, đây chính là bởi vì cảm thấy số một vật thí nghiệm còn có một cái mạng, hẳn sẽ không chết.

Kết quả bây giờ lại đột nhiên nói cho ta biết, số một vật thí nghiệm đã quỳ!

Cái này, cái này mẹ nó là nguyên nhân gì?

Mũ dạ nam trong lòng có chút mộng bức, thẳng đến phát hiện số một vật thí nghiệm Huyết Nhục tổ chức, là bị hòa tan nửa điểm đều không thừa, chỉ có bộ xương còn lưu lại tại chỗ lúc, mới mơ hồ ý thức được chút gì.

Chỉ là cái thời điểm, nghĩ thông suốt số một vật thí nghiệm năng lực sơ hở, đã không có ý nghĩa.

Tất cả mọi người đều nín thở, ánh mắt cùng nhau nhìn về phía cái kia từ trong thi thể bò dậy tiểu chính thái.

Lúc này, liền xem như đồ đần cũng biết rõ, đoàn kia hình xoắn ốc mây mù cột sáng, đến cùng là ai dẫn dắt xuống.

Số mười một......

Giản Phong sắc mặt vui mừng dần dần ngưng kết, bởi vì ý hắn biết đến, số mười một giải trừ phong ấn sau, có năng lực, tựa hồ so trong tưởng tượng cường đại hơn rất nhiều.

Cái này cùng viện nghiên cứu bên trong ghi lại tư liệu, hoàn toàn không hợp.

Thậm chí cẩn thận hồi tưởng lại, giống như kể từ có liên quan số mười một ghi chép đến nay, từ đó đến giờ không có người ghi chép qua năng lực hoàn toàn giải phong số mười một, thực lực đến cùng là cái gì tiêu chuẩn.

Nghĩ tới đây, trong lòng Giản Phong nhịn không được lộp bộp một tiếng, có một loại cực kỳ cảm giác không ổn.

Sẽ không phải...... Ta tại trong lúc vô tình, thả ra một đầu đủ để hủy thiên diệt địa Hồng Hoang cự thú a?

Sẽ không, sẽ không!

Linh nguyên viện nghiên cứu phát triển nhiều năm như vậy, chưa từng có bị vật thí nghiệm lật đổ ghi chép, cũng tuần tự gặp phải qua mấy chục tên năng lực hoàn toàn giải phong vật thí nghiệm, hắn thực lực thượng hạn, cũng chính là cái kia cấp bậc.

Chỉ cần trở về viện nghiên cứu, để cho nghiên cứu bộ chuyên gia khẩn cấp thảo luận ra một bộ nhằm vào phương án, giải quyết số mười một căn bản không phải vấn đề...... A?

Vốn là trong lòng Giản Phong đối với viện nghiên cứu vẫn là tin tưởng vô cùng, nhưng mà chờ hắn nhìn thấy số mười một chậm rãi đằng không mà lên, nhìn thấy không trung Vân Tằng Khu có một đoàn cực lớn bóng tối dần dần hạ xuống, đem loá mắt dương quang hoàn toàn ngăn trở, làm cho cả Tùng Thụ Thị đều dần dần âm u xuống, tạo thành che khuất bầu trời cảnh tượng......

Lộc cộc.

Giản Phong tâm, dần dần chìm xuống tiếp, nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Đợi đến đoàn kia cực lớn bóng tối đạt đến mắt trần có thể thấy trình độ lúc, hắn mới rốt cục thấy rõ đoàn bóng ma kia đến cùng là cái gì.

Đó là một viên mì tích cực lớn đến khoa trương mây mù, bên trong đến cùng có cái gì không biết được, chỉ là mây mù bên trong ẩn ẩn truyền ra như dã thú gầm rú thanh âm.

Giống như tồn tại một cái thời không khác, đứt quãng.

Nếu để cho cái này đoàn mây mù hoàn toàn hạ xuống, cái kia toàn bộ Tùng Thụ Thị đều đem bao phủ tại trong mây mù, Tùng Thụ Thị đến cùng sẽ phát sinh dạng gì kịch biến, vậy thì ai cũng không biết.

Tại Giản Phong hậu phương, viện nghiên cứu trong đại quân, nhân viên nghiên cứu nhóm trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem phảng phất bị xoắn ốc mây mù chùm sáng dẫn dắt xuống cực lớn mây mù đoàn.

Một người trong đó, nhịn không được há miệng run rẩy hỏi.

Vì, vì cái gì...... Sắc trời sẽ tối xuống, đây là từ đó đến giờ chưa từng xuất hiện.

Không tệ, trước đó chúng ta Vân Tằng Khu phía trên liền có mây mù khu, nhưng mà dương quang có thể chiếu xuống, chưa từng có bị che đậy qua......

Trừ phi...... Cái kia một đoàn mây mù nồng độ, so trước đó nhìn thấy bất luận cái gì mây mù đều phải nồng đậm......

Cái kết luận này, để cho chung quanh tất cả mọi người đều trầm mặc lại.

Bây giờ liền phảng phất sự yên tĩnh trước cơn bão táp, tất cả mọi người đều không biết đoàn kia mây mù bên trong đến cùng có cái gì, cũng không biết mây mù đoàn buông xuống sau đó, đến cùng gặp phải cái gì.

Trước kia trong cao không mây mù, cho tới bây giờ đều so mặt đất mây mù muốn mờ nhạt hơn, cũng bởi vậy mới có thể để Tùng Thụ Thị một mực có thể tiếp thu nhận được dương quang, hưởng thụ cuộc sống bình thường.

Nhưng bây giờ, không trung đoàn kia mây mù, rõ ràng cùng trước đó trong nhận thức biết mây mù có trên bản chất khác biệt, thậm chí so biên giới khu vực mây mù còn muốn tới nồng đậm.

Mặc dù không biết mây mù bên trong tồn tại cái gì, nhưng mọi người lại bản năng cảm giác đến một loại run rẩy cùng e ngại.

Trên bầu trời xuất hiện như thế doạ người dị tượng, Tùng Thụ Thị thị dân đương nhiên sẽ không không phát hiện được.

Giờ này khắc này, khi nhìn đến bầu trời dị tượng sau đó, Tùng Thụ Thị tất cả mọi người đều dừng lại động tác trong tay, ngẩng đầu, ngốc trệ nhìn về phía không trung.

Cái kia, Đó...... Đó là vật gì?!

Mây mù...... Khổng lồ mây mù!

Vì cái gì bầu trời sẽ xuất hiện mây mù! Vì cái gì cái này đoàn mây mù còn tại dần dần hạ xuống!

Xong, xong! Một ngày này rốt cục vẫn là tới, mây mù cuối cùng xâm lấn Tùng Thụ Thị! Sẽ chết...... Tất cả chúng ta đều biết chết!

Tận thế...... Tận thế! Đây là tận thế!

Tại lý giải bên trên bầu trời đoàn kia đồ vật đến cùng là cái gì sau, khủng hoảng giống như ôn dịch lan tràn ra.