Chương 496: Ma mới rất thống khổ.

Một tháng này, xuất hiện qua phó bản thông cáo, liền cái này ba đầu, hết thảy chết ba người.

Cái này ba đầu phó bản thông cáo, cùng Phương Nghĩa đoàn đội không có chút quan hệ nào.

Bởi vì không rõ ràng minh thương cùng vũ đâm bên kia là gì tình huống, cho nên cũng biện pháp biết được bọn hắn tại quét màn hình thông cáo sau, vì sao lại đột nhiên yên tĩnh lại.

Đến nỗi 【 Vội vàng giết người 】, gia hỏa này là lấy nhất huyết người, thời gian qua đi lâu như vậy mới xuất hiện thứ hai sát.

Đoán chừng thực lực là có, chẳng qua là ban đầu cầm nhất huyết, ít nhiều có lấy một chút vận khí thành phần.

Đằng sau hai đầu phó bản thông cáo, ngược lại là để cho người ta ý nghĩ kỳ quái.

Nếu như cái này hai đầu tin tức cùng Bạch Vân số sự kiện quải câu, lúc đó trong sự kiện tồn tại ba tên người chơi.

Đầu tiên là Sam hoặc gary giết chết kẻ ngoại lai, hai người đánh nhau, quyết ra thắng bại, cho nên mới xuất hiện dạng này phó bản thông cáo.

Đương nhiên, hết thảy đều chỉ là phỏng đoán, cụ thể còn cần điều tra tin tức, mới có thể biết được tình huống.

Mặt khác...... Cũng cần xem trước một chút Bạch Vân hào trước mắt thuộc về giả là ai.

Còn có mới thuyền viên chiêu mộ, thuyền sửa chữa, điều tra chúng Thừa Đảo tình huống......

Việc cần phải làm có rất nhiều, bất quá Phương Nghĩa tại phát hiện Bạch Vân hào liền dừng ở chúng Thừa Đảo sau, không có ý định trong ngắn hạn rời đi, bởi vậy thời gian vẫn là rất sung túc.

Đầu tiên là tìm được lữ điếm ở lại, sau đó mới hướng đi chúng Thừa Đảo lớn nhất tửu quán.

So với gà gáy đảo, nơi này công trình kiến trúc phong cách có chút hơi khác biệt.

Phần lớn công trình kiến trúc cũng là áp dụng vật liệu đá cấu tạo mà thành, càng có cận đại phó bản cảm giác.

Mà gà gáy đảo lối kiến trúc càng thiên hướng thời Trung cổ, vật liệu gỗ là chủ yếu công trình kiến trúc tài liệu.

Chỉ có trong tiểu trấn cỡ lớn công trình kiến trúc, như trưởng trấn phủ, như gà gáy tửu quán, mới là áp dụng vật liệu đá xây tạo.

Phương Nghĩa đoán chừng, đây là bởi vì hải vực đem mỗi hòn đảo cách ly quá mở, dẫn đến các địa khu vực khoa học kỹ thuật phát triển trình độ cũng không thống nhất.

Đương nhiên, dù thế nào vượt mức quy định, cũng không thoát được cận đại phó bản Phạm Vi.

Chỉ có những cái kia siêu nhiên sức mạnh, cần gây nên cảnh giác.

Chúng Thừa Đảo xem như trung lập thái độ, có thể mậu dịch tự do hòn đảo, thị trường mua bán sinh ý có thể nói vô cùng nóng nảy.

Từ ăn ở mua bán, đến vũ khí đạn dược giao dịch, thậm chí nhân khẩu buôn bán, cái gì cần có đều có.

Phương Nghĩa tinh tường, cái này một tảng lớn địa phương, muốn đi dạo xong mà nói, khẳng định muốn hao phí không thiếu thời gian.

Trước mắt mà nói, hay là trước đi tìm hiểu tin tức làm chủ.

Đi tới chúng nhận cửa tửu quán, Phương Nghĩa đang chuẩn bị đẩy cửa đi vào, sắc mặt biến hóa, nhỏ bé không thể nhận ra mà dịch ra nửa bước thân vị......

Oanh!

Tiếp theo một cái chớp mắt, đại môn bị một đạo hắc ảnh đụng chia năm xẻ bảy.

Phanh.

Nương theo trọng hưởng, bóng đen ngã xuống đất, cơ thể dường như bởi vì kịch liệt đau nhức, theo bản năng cuốn lên, toàn thân vết thương chồng chất.

Mẹ nó, lông còn chưa mọc đủ, đi học người khác hạ độc?

Tiểu tử thúi, muốn ám toán chúng ta, tự tìm cái chết!

Bên trong hùng hùng hổ hổ đi hai người, một cao một thấp, nhưng toàn thân đều phồng lên cơ bắp, xem xét liền không dễ chọc, hung thần ác sát.

Rút ra hải tặc loan đao, cao lớn tráng hán, trở tay nắm chặt, trực tiếp đâm vào trên mặt đất tên kia thiếu niên thanh tú bàn tay phải.

A a a a! Mụ mại phê a! Vì cái gì các ngươi sẽ biết bình rượu kia có độc! Sớm biết ta không làm nhiệm vụ này, hố cha, hố cha a!

Người kia sau khi hét thảm, lập tức phát ra chửi mắng thanh âm.

Mụ mại phê? Nhiệm vụ?

Chờ đã! Hàng này sẽ không phải là......

Phốc thử!

Phương Nghĩa vừa mới nghĩ tới đây, cái kia chiều cao tráng hán đã đao lên đao rơi.

Máu tươi bắn tung tóe cao ba mét, thiếu niên kia bưng cổ, đầu người chậm rãi nằm nghiêng một bên, kèm theo thân thể run rẩy, hai mắt dần dần vô thần.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Tiểu manh tân giá lâm 】, đã bị 【 Hệ thống thế lực 】 đánh giết!

Phương Nghĩa: ......

Bên cạnh thi thể tráng hán cao lớn lúc này nhổ nước miếng: Phi! Mặt hàng này cũng dám chọc chúng ta.

Thấp bé tráng hán cười lạnh, hướng cơ thể đầu lại chặt một đao, máu tươi bắn tung tóe hắn một mặt.

Hừ! Gần nhất người không biết sống chết càng ngày càng nhiều, thật coi chúng ta là con mèo bệnh không thành!

Hai người lúc này mới thoáng biến mất nộ khí, trừng mắt nhìn đứng ở cửa xem kịch Phương Nghĩa.

Nhìn cái gì vậy, tin hay không ta móc hai tròng mắt của ngươi ra!

Chờ tại cái chỗ chết tiệt này, thực sự là biệt xuất nổi giận trong bụng! Tận gặp phải một đám không kiến thức nhà quê!

Đưa mắt nhìn hai người tiến vào trong tửu quán, Phương Nghĩa mặt không thay đổi nhìn xem đã trở thành thi thể thiếu niên thanh tú.

Thiếu niên, quá trẻ tuổi a.

Nhiệm vụ loại vật này, có thể làm liền làm, không thể làm liền từ bỏ.

Cưỡng ép đi lên da một chút, rất vui vẻ sao? Đem mệnh đều cho da không còn.

Khẽ lắc đầu, Phương Nghĩa quay người hướng trong tửu quán đi đến, cùng hai tên đi ra chuẩn bị thu thập thi thể phục vụ viên gặp thoáng qua.

Cửa tửu quán đi ngang qua người đi đường, khi nhìn đến một màn này sau, mặc dù có dừng bước nhìn nhiều vài lần.

Nhưng cũng chính là dạng này mà thôi, phảng phất sớm thành thói quen cuộc sống như vậy, không cảm thấy kinh ngạc.

Tại chúng Thừa Đảo, người chết cơ hồ là mỗi ngày thiết yếu hoạt động.

Nếu là có một ngày, chúng Thừa Đảo không có người chết, không có ai nháo sự, đó mới là thật sự kỳ quái.

Có thể nói, ở đây, chỉ cần có đầy đủ tài lực, hoặc đủ thực lực, ngươi liền có thể muốn làm gì thì làm!

Mạnh được yếu thua, đây là ở đây duy nhất quy tắc trò chơi.

Theo tửu quán cửa chính đóng lại, sự chú ý của Phương Nghĩa tập trung đến trong tửu quán.

Thanh âm huyên náo, giống như con muỗi tiếng ông ông, phô thiên cái địa đè tới, nếu như không tới gần điểm mà nói, căn bản không phân rõ người nào nói chuyện, nói những lời gì.

Hướng khi trước chiều cao tổ hai người nhìn lại, chung quanh không ít người hướng về phía bọn hắn chỉ trỏ.

Trong lòng hơi động, sự chú ý của Phương Nghĩa hơi hướng bên kia tập trung một chút.

Đây là nhóm thứ mấy?

Không biết, chỉ có thể nói hai người này mệnh thật cứng quá.

Hừ hừ! Người khác thế nhưng là Hắc Cốt Hải trộm đoàn người, bối cảnh cứng ngắc lấy đâu.

Hắc Cốt Hải trộm đoàn?!

Trong lòng cả kinh, Phương Nghĩa điểm ly Tequila, cách một bàn kia người xa mấy mét bên ngoài, lưng tựa cây cột.

Giống như cô lang, tản ra người lạ chớ tới gần khí tức, chậm rãi thưởng thức.

Trước tiên ngửi mùi rượu, đậm đà cỏ xanh khí tức, tốc thẳng vào mặt.

Lại uống rượu thủy, cay độc bên trong mang một ít vị đắng, xuyên qua cổ họng, rơi vào trong dạ dày.

Rượu này...... Có chút mạnh a.

Cũng may mục đích của mình, cũng không phải tới uống rượu.

Vễnh tai lắng nghe, bên kia thảo luận vẫn tại tiếp tục.

...... Ngược lại Hắc Cốt Hải trộm đoàn người, chúng ta tận lực chớ trêu chọc.

Ta nhìn ngươi là sợ, theo ta được biết, Hắc Cốt Hải trộm đoàn đã rơi ra mảnh vụn hải vực nhất tuyến đoàn hải tặc liệt kê. Kể từ thuyền lớn dài sau khi chết, bọn hắn Hắc Cốt Hải trộm đoàn là càng ngày càng tệ, nguyên bản khổng lồ địa bàn đều để đi ra hơn phân nửa.

Vậy cũng không thể thuyết minh cái gì, ít nhất người khác trống lãng đảo còn tại, chế tạo giống như sắt thép thành lũy, không người có thể phá!

Rùa đen rút đầu cũng có thể đem ngươi sợ đến như vậy? Ta nhìn ngươi lần sau hay là chớ ra biển được!

Ta không phải là sợ, ta chỉ là cho rằng Hắc Cốt Hải trộm đoàn vẫn cường đại vô song.

Thôi đi, bọn này tử thủ cánh buồm kỹ thuật lão ngoan cố, sớm muộn sẽ rời đi sân khấu, tương lai là thuộc về chúng ta những thứ này thời đại mới đoàn hải tặc!