Chương 211: Sống đơn.

Loại thứ này sống đơn, cần cung cấp đầy đủ tiền thế chấp. Tiền thế chấp sẽ không lui, tin tức giá trị khác tính toán, phí tổn cao, các hạ nhất định phải mua?

Sống đơn?

Cái gọi là chính là chúng ta hoàng hôn trong hội bộ tạm thời không có tin tức, cần phái người tìm hiểu. Phí tổn sẽ căn cứ vào, căn cứ vào dò xét tin tức khó dễ độ cùng các hạ yêu cầu kỹ càng trình độ, tới tiến hành định giá.

Thạch Vũ chỉ là một cái còn không có ló đầu ra tiểu nạn dân, liền tiến vào hoàng hôn sẽ tầm mắt tư cách cũng không có, đương nhiên sẽ không có người chuyên tìm hiểu tin tức.

Như vậy cần bao nhiêu tiền thế chấp?

Lão giả thần sắc bình tĩnh.

1000 lượng. Chỉ cần giao, về sau lại có sống đánh đơn dò xét, không cần lại khác giao tiền thế chấp.

...... Ngươi tại sao không đi cướp!

Nếu như nói trước đây 1000 lượng là đáng giá, vậy bây giờ 1000 lượng chính là thuần túy lãng phí.

Vẫn là ném trong nước đều không mang theo nổi bọt loại kia.

Tiền thế chấp sẽ không lui, về sau có thể hay không tiếp tục tại hoàng hôn sẽ mua tin tức, cũng vẫn là ẩn số.

Nếu như về sau cùng hoàng hôn sẽ không còn rối rắm, vậy thì đồng nghĩa với dùng hơn 1000 lượng, mua Thạch Vũ tình báo, còn không biết cái gì có thể tới tay.

Cái này cũng có chút quá thiệt thòi.

Tổ bốn người tình báo, Phương Nghĩa là con ruồi không đầu, hoàn toàn không thể nào truy tra dựng lên, tự nhiên cần bỏ tiền mua đơn.

Nhưng Thạch Vũ người ngay tại bên ngoài chỗ, muốn tìm được người dò thăm tin tức, cũng không phải việc khó.

Tốn chút tiền trinh là đồ cái thuận tiện, giảm bớt phong hiểm, giả cả mắc, tự nhiên không có cần thiết này.

Khẽ lắc đầu, Phương Nghĩa không nói lời gì nữa.

Lão giả tự nhiên biết đối phương ý tứ.

Đợi đến người hầu đem phong thư mang đến, hắn từ trong ngực lấy ra một cái bình nhỏ, tính cả những thứ này ghi chép phong thư, cùng nhau giao cho Phương Nghĩa.

Đây là?

Hiện ảnh thủy, nhỏ tại tin tức trên giấy, ngươi sẽ biết công dụng. Các hạ lần này giao số lẻ ngạch vượt qua 1000 lượng, thuộc về miễn phí quà tặng.

Ngừng tạm, lão giả tiếp tục nói: Mặt khác nhắc nhở một chút, nếu như các hạ muốn đuổi bắt cái kia hai tên đào phạm, rời đi thời điểm, có thể mua sắm hoàng hôn sẽ đặc biệt mật đạo quyền sử dụng, hơn nữa động tác phải nhanh.

Vì cái gì?

Các hạ nhìn qua tin tức, tự sẽ tinh tường.

Nhíu mày, Phương Nghĩa rời đi đội ngũ, tìm hẻo lánh, lấy ra lão giả phía trước viết tay tờ giấy.

Cùng trên thị trường trang giấy khác biệt, tờ giấy này chất liệu thiên hướng ẩm ướt mềm, giống như là đang cầm một tấm ướt đẫm giấy.

Trên tờ giấy, một cái văn tự cũng không có, thuần túy chính là một tấm giấy trắng.

Phương Nghĩa phía trước rất rõ ràng nhớ kỹ, lão giả có ở phía trên viết cái gì, nhưng bây giờ lại một điểm vết tích cũng bị mất.

Rõ ràng đây cũng là hoàng hôn sẽ đối với tại tin tức một loại bảo hộ cơ chế.

Mở ra hiện ảnh thủy, mùi tanh hôi nức mũi.

Phương Nghĩa cẩn thận ngửi một cái, phân biệt không ra bên trong đến cùng là có cái gì thành phần tại.

Đến cùng không phải chuyên công phương diện này.

Nếu như là độc phi tiên tam bộ loại này chuyên môn cùng dược liệu độc thảo giao thiệp, nói không chừng vừa nghe liền có thể biết thành phần, phối trí ra một bình hoàn toàn giống nhau hiện ảnh.

Thứ này cũng ngang với đột nhiên có một cái cùng hoàng hôn hội đàm phán thẻ đánh bạc.

Bằng không công khai phối phương, trắng trợn bán buôn, loại dược thủy này.

Hoàng hôn biết tin tức bảo hộ cơ chế, sẽ phải gánh chịu cực lớn xung kích.

Dùng quần áo dính một điểm, thoa lên trên tờ giấy, rất nhanh hơn chính mình hiện ra.

Tra xét sau, Phương Nghĩa lông mày lại nhăn, đem tờ giấy đặt ở trên bên cạnh ngọn nến đốt sạch.

Tiếp đó mở ra mặt khác hai cái phong thư, sử dụng sau cùng hiện ảnh thủy, từng cái bôi lên xem xét.

Sau một lúc lâu, Phương Nghĩa đem phong thư toàn bộ đốt sạch, nhanh chóng hướng hoàng hôn biết mở miệng chỗ lối đi đi đến.

Dừng lại, các hạ, đây là thông hướng ngoài thành đặc biệt mật đạo, cần ngoài định mức thanh toán phí tổn.

Bao nhiêu?

10 lượng.

Sảng khoái trả tiền, người kia tránh ra vị trí, cho Phương Nghĩa một cây đón gió nến.

Đúng, nếu như ta còn muốn lại đến hoàng hôn sẽ, nên đi nơi nào tìm các ngươi?

Các hạ nếu như giao tiền thế chấp, tự sẽ có thời gian lệnh, ghi chép một tuần ám hiệu cùng một cái ẩn nấp điểm. Mang theo cũ thời gian lệnh, nhưng Nhiệm Vụ đường bên trong, tự trả tiền thay đổi mới nhất thời gian lệnh.

...... Dựa vào! Tiền thế chấp thì ra còn có cái này công dụng.

Không có giao tiền thế chấp chính là chuyến du lịch một ngày du khách.

Giao tiền thế chấp chính là đại hội viên.

Nếu là không có thời gian lệnh đâu?

Người kia lập tức mặt lộ vẻ vẻ khinh bỉ.

Vậy thì đi tìm nguyệt che khách sạn tìm điên đầu bếp, đây là hoàng hôn biết cái này chu bên trong đối ngoại công khai người tiếp dẫn. Hắn sẽ cung cấp cho ngươi ẩn nấp điểm cùng ám hiệu, nhưng cần ngoài định mức tiêu phí tiền tài.

Tuần này?

Ân, cuối tuần người tiếp dẫn sẽ cải biến.

Tốt a, dù sao cũng so con ruồi không đầu hảo.

Theo trước thông đạo tiến, sau lưng truyền đến tí tách âm thanh, hẳn là mật đạo lại sinh ra biến động.

Mỗi khi đi qua một người, liền thay đổi một lần mật đạo kết cấu.

Loại này cơ quan kỹ thuật, quả thật làm cho người cảm thấy sợ hãi thán phục.

Liền xem như hiện đại trong phó bản, đều không nhất định sẽ có loại này tinh vi kỹ xảo cơ quan cạm bẫy.

Có thể thấy được chỗ cường đại.

Cái này khiến Phương Nghĩa có chút tâm động.

Nếu như có thể đem kiến tạo bản vẽ cùng nguyên lý đem tới tay, về sau cũng có thể sao chép được giống nhau tổ chức ngầm.

Bây giờ chắc chắn là không đùa.

Bởi vì loại này cơ quan kết cấu, ít nhất cũng muốn đại sư cấp cơ quan thuật đặt cơ sở, lại dựa vào khổng lồ nhân lực tài lực, mới có thể kiến tạo thành công.

Phương Nghĩa mặc dù nắm giữ không tầm thường cơ quan thuật cùng cơ quan bẫy rập tạo nghệ, nhưng kỹ năng hoàn toàn không có lĩnh ngộ.

Không có hệ thống tán thành, bằng vào nội tình, muốn tạo ra cao cấp như thế cơ quan, độ khó hệ số đó là thẳng tắp tăng vọt.

Chỉ có thể làm nhiều công ít, xác suất thành công xa vời.

Hơn nữa hối đoái tích phân, tuyệt đối không phải số lượng nhỏ, nói không chừng còn cần 【 Thắng lợi điểm 】 hạn chế, mới có thể hối đoái.

Thứ này cũng ngang với phong kín hối đoái khả năng.

Bởi vì 【 Thắng lợi điểm 】 là chỉ có 【 Đẳng cấp thi đấu 】 thắng lợi, mới có thể có được một loại hệ thống tiền tệ.

Bây giờ 【 Đẳng cấp thi đấu 】 đều không mở, từ đâu tới 【 Thắng lợi điểm 】.

Bởi vậy Phương Nghĩa mặc dù ý động, lại chỉ là âm thầm nhớ thương một chút.

Nếu có cơ hội, không cần tiêu phí giá thật lớn mà nói, cũng không để ý tới cướp đoạt thử xem.

Nếu là đại giới quá lớn, cái kia liền không có cần thiết này.

Hoàng hôn biết chỉ định thông đạo, mặc dù thông hướng bên ngoài thành.

Nhưng thông hướng bên ngoài thành vị trí nào, vậy thì hoàn toàn không rõ ràng.

Duy nhất có thể lấy quyết định, chỉ có phương hướng.

Thành đông, thành tây loại này phương hướng, là có thể lựa chọn.

Phương Nghĩa bây giờ chọn lựa, chính là thành nam phương hướng.

Thông đạo rất dài, ngoại trừ chung quanh truyền đến tư tư thanh, chỉ có Phương Nghĩa tiếng hít thở đang phập phồng.

Đón gió nến mới đốt một nửa, Phương Nghĩa tinh tường khoảng cách mở miệng hẳn còn có không thiếu khoảng cách.

Bước chân tăng tốc, Phương Nghĩa lấy ra súng trường tự động treo ở trên lưng, bên hông đừng giả súng ngắn, toàn bộ Vũ Trang, làm xong tùy thời chuẩn bị chiến đấu.

Nguyệt quang ngọc, đương thời kỳ vật, có thể hấp thu nguyệt quang chi năng, chuyển hóa nội lực, phụ trợ võ giả tu hành. Mỗi ngày thiếp thân đeo, có khác tăng cường thể chất, cải thiện tư chất chi năng.

Nghe đồn nguyệt quang ngọc cùng phong hoàng bá đao truyền thừa, có thiên ti vạn lũ quan hệ. Cũng có nghe đồn nguyệt quang ngọc, chính là mở ra tiền triều thật độc Vương Bảo giấu chìa khoá. Rất nhiều nghe đồn đều cùng nguyệt quang ngọc cái này kỳ vật có liên quan, nhưng đến nay không người nào biết nguyệt quang ngọc tung tích.

Đây chính là Phương Nghĩa 100 lượng mua được, có liên quan Nguyệt Quan ngọc tin tức.