Chương 376: Đẹp cho ngươi.

Ngượng ngùng, chúng ta vừa mới nói đến cái nào?

Tại xe sắc mặt tối sầm, kém chút phát điên.

Bắt Giản Phong! Ngươi nói ngươi muốn cùng chúng ta hợp tác, bắt linh nguyên viện nghiên cứu người đứng thứ hai Giản Phong!

Đúng! Chính là cái này! Ngày mai B5 khu vật thí nghiệm tập hợp sự tình, các ngươi hẳn biết a.

Đương nhiên biết, tin tức này vẫn là bọn hắn Tuyên Mạt tổ chức nói cho Phương Nghĩa đây này.

Bất quá lúc này nhấc lên tin tức này......

Ý của ngươi là...... Giản Phong cũng sẽ đi?

Đến cùng là Tuyên Mạt tổ chức thủ lĩnh, đầu óc chuyển vẫn là rất nhanh.

Không tệ! Hơn nữa không chỉ là hắn, linh nguyên viện nghiên cứu đại bộ phận phòng giữ sức mạnh hẳn là đều sẽ bị phái đi ra.

Làm sao ngươi biết?

Ta đêm nay quan sát rất lâu, trước đó đuổi bắt ta lùng bắt đội, số lượng nhiều vô cùng. Nhưng tối nay, cũng chỉ có rải rác mấy chục người tại điều tra, những người khác toàn ở sớm rời đi, hướng linh nguyên viện nghiên cứu hội tụ mà đi.

Tại xe lập tức ngầm hiểu.

Bọn hắn tại tụ tập sức mạnh!

Đúng là như thế, kết hợp với ngày mai là ngày gì, không khó coi ra linh nguyên viện nghiên cứu muốn làm gì sự tình.

Nhưng đây không phải tin tức xấu sao? Chúng ta muốn từ dạng này trong đại quân, bắt sống Giản Phong, khó như lên trời!

Trong màn hình tiểu chính thái, mỉm cười.

Chỉ bằng vào chúng ta, chắc chắn không phải là đối thủ, nhưng nếu là tăng thêm vật thí nghiệm liên minh tương trợ đâu?

Cái gì?!

Tại xe lập tức kích động toàn thân run lên.

Chẳng lẽ nói, ngươi cũng gia nhập vật thí nghiệm liên minh, hơn nữa thuyết phục bọn hắn, cùng nhau gia nhập chúng ta Tuyên Mạt tổ chức?!

Lần này, ngược lại là Phương Nghĩa nụ cười, hơi chậm lại.

...... Đẹp cho ngươi!

Toàn bộ sai. Một, ta không có gia nhập vào vật thí nghiệm liên minh, hai, bọn hắn cũng tuyệt đối sẽ không cùng các ngươi Tuyên Mạt Tổ Chức liên minh.

Vậy ngươi lời nói mới rồi là có ý gì?

Bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu. Bọn hắn không cần trở thành minh hữu của chúng ta, thậm chí đều không cần biết rõ chúng ta tồn tại, chỉ cần có thể vì chúng ta kế hoạch xuất lực là được rồi.

Xua hổ nuốt sói?

Tại xe trầm mặc lại, một lát sau, ngẩng đầu nói: ...... Đây không phải tam phương hỗn chiến sao?

Sai! Là nhiều mặt hỗn chiến. Ta cần ngươi liên hệ khác tổ chức ngầm, để cho bọn hắn ngày mai cùng theo hành động.

Không có khả năng! Chúng ta Tuyên Mạt tổ chức mặc dù cùng với những cái khác tổ chức ngầm có chút lui tới quan hệ, nhưng nghĩ kết thành liên minh, để cho những tổ chức khác nhóm vì chúng ta bán mạng, là căn bản chuyện không thể xảy ra.

Vạn sự vạn vật đều có giá cách, bọn hắn không chịu nghe ngươi chỉ huy, cho các ngươi tổ chức bán mạng, chỉ là giá cả không đủ mà thôi.

Ý của ngươi là......

Vật thí nghiệm! Ngày mai b5 khu tụ hội, tất nhiên sẽ hấp dẫn tới số lớn vật thí nghiệm. Chỉ cần bọn hắn chịu tới trợ giúp, đồng loạt ra tay. Đến lúc đó, ai cướp được vật thí nghiệm, vật thí nghiệm liền thuộc về người đó tất cả.

Thực có can đảm nói!

Tại xe khóe miệng hơi hơi run rẩy, đau lòng không dứt bộ dáng.

Kế hoạch đều không có nói xong, cũng đã đem ngày mai có thể thu hoạch vật thí nghiệm, quy về Tuyên Mạt tổ chức tất cả.

Không được! Đám kia đám ô hợp căn bản không xứng cầm tới bất luận cái gì chiến lợi phẩm!

Cảm tình hàng này còn là một cái thần giữ của.

Phương Nghĩa có chút nhức đầu vuốt vuốt huyệt Thái Dương.

Tại thủ lĩnh, ta hỏi ngươi, mục đích của chúng ta là cái gì?

Lật đổ linh nguyên viện nghiên cứu thống trị!

...... Đó là trường kỳ mục tiêu, ta nói là chúng ta bây giờ kết thành liên minh mục đích.

Bắt sống linh nguyên viện nghiên cứu người đứng thứ hai Giản Phong!

Không tệ! Vì mục đích này, một chút một điểm tiểu lợi, cũng có thể nhường ra đi! Chỉ cần bắt được Giản Phong, lật đổ toàn bộ linh nguyên viện nghiên cứu còn có thể xa sao?

Nhưng đó là vật thí nghiệm a......

Nhìn thấy tiểu chính thái lông mày đều nhíu lại, tại xe vội vàng im tiếng, buồn bực nói: Được được được, chỉ cần kế hoạch của ngươi có tính khả thi, ta liền theo ngươi nói xử lý.

Tại thủ lĩnh, không nên xem thường đám người ô hợp này, đang muốn đối kháng chính diện, chúng ta cái liên minh này, lại thêm vật thí nghiệm liên minh, đoán chừng đều không đủ linh nguyên viện nghiên cứu đánh. Muốn để lần này kế hoạch thành công, nhất định phải đem thủy quấy đục, để cho càng nhiều người tham gia trong đó.

Khác tổ chức ngầm bắt vật thí nghiệm, sẽ bị linh nguyên viện nghiên cứu công kích, không thể không phản kích.

Thế cục một hỗn loạn, bắt Giản Phong xác suất thành công sẽ cực kỳ đề thăng.

Đạo lý, tại xe xem như Tuyên Mạt tổ chức thủ lĩnh, đương nhiên là biết được.

Nhưng trong lòng nên khó chịu vẫn là khó chịu.

Nếu như đem tam phương thế lực phân đẳng cấp lời nói.

Cao cấp nhất, chính là linh nguyên viện nghiên cứu, chiếm giữ địa vị bá chủ.

Thứ hai cấp bậc, chính là vật thí nghiệm liên minh cùng Tuyên Mạt tổ chức dạng này đại hình tổ chức ngầm. Vốn là Tuyên Mạt tổ chức thực lực có thể càng mạnh hơn một chút, nhưng bọn hắn sẽ không dốc toàn bộ lực lượng, đem tất cả binh lực đều phái ra, cho nên thực lực bình xét cấp bậc là cùng vật thí nghiệm liên minh không sai biệt lắm.

Đệ tam cấp bậc, chính là những cái kia bất nhập lưu tổ chức ngầm, số lượng nhiều. Tại chính mình đại khu làm mưa làm gió, đánh phản kháng linh nguyên viện nghiên cứu danh hào, làm mưa làm gió, trở thành nơi đó u ác tính cùng ác bá.

Vật thí nghiệm liên minh cùng Tuyên Mạt tổ chức liên thủ, có thể hay không đối kháng linh nguyên viện nghiên cứu, ai cũng không biết.

Bởi vì linh nguyên viện nghiên cứu nội tình thâm bất khả trắc, căn bản không người biết được.

Số mười một, kế hoạch nhìn trước mắt tới vẫn là thật không tệ, nhưng ta còn có mấy vấn đề muốn hỏi ngươi.

Nói.

Đệ nhất, ngươi xác định vật thí nghiệm liên minh có thể cùng linh nguyên viện nghiên cứu đại bộ đội chống lại một hai sao? Vạn nhất song phương thực lực không cùng một cấp bậc. Vạn nhất linh nguyên viện nghiên cứu người, như bẻ gãy nghiền nát, như như gió thu quét lá rụng, nhẹ nhõm nghiền ép vật thí nghiệm liên minh, vậy chúng ta kế hoạch liền trực tiếp chết yểu.

Yên tâm, đối với điểm này, ta rất tin tưởng vật thí nghiệm liên minh thực lực.

Vì cái gì?

Bởi vì căn cứ các ngươi Tuyên Mạt tổ chức cung cấp tin tức mới nhất, số một vật thí nghiệm ít nhất đã chiêu thu tám tên giải trừ Phong Ấn Hoàn lâu năm vật thí nghiệm, tạo thành một cỗ cường đại chiến lực. Ngày mai tụ hội, khác vật thí nghiệm xem xét liên minh đội hình cường đại như thế, tất nhiên sẽ sinh ra dao động, gia nhập vào trong đó!

Không có người muốn làm chuột chạy qua đường, nếu vô pháp nhìn thấy thắng lợi ánh rạng đông, bọn hắn nhiều nhất tới hiện trường nhìn một chút, liền tiếp tục trở về mai phục.

Nhưng nếu là đội hình cường đại...... Sẽ phát sinh dạng gì phản ứng hoá học, không cần nói cũng biết.

Như vậy...... Vấn đề thứ hai, ngươi thân là vật thí nghiệm, vì cái gì không có gia nhập vật thí nghiệm liên minh, ngược lại muốn tìm bên trên chúng ta Tuyên Mạt tổ chức?

Đương nhiên là bởi vì số một vật thí nghiệm là một tên người chơi, mà ngươi chỉ là một cái một cái NPC!

Tại Phương Nghĩa đào thoát đuổi bắt vòng sau, liền lập tức có liên lạc Tuyên Mạt tổ chức, lấy được ngày mai vật thí nghiệm tụ hội tin tức, cùng với số một vật thí nghiệm cụ thể tình báo.

Cái kia rất có người chơi phong cách sát lục con đường cùng phong cách, để cho Phương Nghĩa trước tiên liền đoán được thân phận của đối phương.

Không ngừng tìm kiếm tổ chức ngầm, chỉ là giải cứu vật thí nghiệm cũng coi như, nhưng thực tế quá trình bên trong, còn có đánh giết bị cầm tù vật thí nghiệm thủ bút.

Nhìn giống như là một mục đích hỗn loạn điên rồ, hấp thu vật thí nghiệm chiêu nhập đội ngũ, cũng hoàn toàn không có tiêu chuẩn.

NPC có thể xem không hiểu những chuyện này sau lưng đại biểu ý nghĩa, nhưng chỉ cần là có chút kinh nghiệm người chơi, đều có thể nhìn ra một hai.