Chương 368: Đắc thủ.

Gái đứng đường hơi sững sờ, lập tức mị nhãn như hoa, dùng sức dụ dỗ vô cùng âm thanh, đem địa chỉ báo ra.

Không xa a, tiểu mỹ nữ chờ lấy, ca ca lập tức tới ngay!

Tiếng nói rơi xuống, răng thiếu cũng không treo đánh gãy gọi video.

Trực tiếp ngồi đối diện ở phía trước chuyên chúc tài xế hô một câu: Quay đầu, đi Tân Hải khách sạn.

Tiếp đó liền tiếp tục tham lam mà nhìn xem gái đứng đường cơ thể, còn kém thêm màn hình.

Rất rõ ràng, đồ đồng phục hấp dẫn bộ này phương án, hiệu quả nổi bật.

Cho gái đứng đường một cái tán dương ánh mắt, cái kia hàng lập tức khoe khoang ra sức hơn, múa bài chuẩn bị tư thế dung nhan, sử dụng ra tất cả vốn liếng.

Thế là, gái đứng đường liền khôi phục dĩ vãng lòng tin.

Bởi vì nàng phát hiện, so với Phương Nghĩa, răng thiếu thực sự quá tốt khống chế.

Tùy tiện triển lộ một điểm phong tao, đối diện liền tru lên liên tục, đánh mất lý trí.

Đợi đến gái đứng đường rút đi chế phục, lộ ra tình thú nội y, lại dùng tới đạo cụ sau.

Đối diện đã biến thành phát tình trâu đực, không ngừng kêu to: Gia tốc gia tốc lại tăng tốc.

Bộ dáng kia, hận không thể lập tức bão tố ra hai trăm bước tốc độ.

Chỉ là sau 5 phút, Phương Nghĩa ngay tại bên cửa sổ thấy được điên cuồng lao vụt mà tới xe thể thao mui trần.

Lệnh bài nhận không ra, đoán chừng là phó bản này thế giới đặc hữu hàng hiệu, hẳn là thuộc về xe sang trọng hàng ngũ này.

Xì xì xì.

Phanh lại vang lên, xe thể thao vững vàng dừng lại.

Răng thiếu trực tiếp bước ra xe thể thao, cầm điện thoại di động vội vã xông vào khách sạn.

Tài xế thấy thế, vội vàng theo sát phía sau.

Nhìn cũng không chỉ là tài xế đơn giản như vậy, hẳn là còn kiêm chức bảo tiêu việc làm.

Lui về phòng vệ sinh, Phương Nghĩa cho gái đứng đường một ánh mắt, tiếp đó đứng ở phía sau cửa.

Răng thiếu là tới chơi gái, không có khả năng để cho bảo tiêu cũng tiến gian phòng.

Bởi vậy Phương Nghĩa cũng không lo lắng bảo tiêu vấn đề.

Chỉ cần tại răng thiếu tiến vào trong nháy mắt, chế trụ đối phương, bảo tiêu đem không là vấn đề.

Đạp đạp đạp.

Đúng lúc này, ngoài cửa đã vang lên tiếng bước chân dồn dập.

Kèm theo tiếng bước chân, còn có răng thiếu hèn mọn âm thanh.

Chờ sau đó ngươi đang giữ cửa, ai cũng đừng để đi vào, lão tử muốn một người đi vào hưởng thụ kích động, hắc hắc hắc!

Đủ gấp gáp đó a.

Phương Nghĩa thu liễm hơi thở, yên tĩnh đợi ở cửa.

Cùng lúc đó, gái đứng đường cũng vừa hảo từ trong phòng vệ sinh đi ra.

Toàn thân đổ mồ hôi rơi, không biết biểu diễn chuyện kích thích gì.

Chế phục áo khoác đã rút đi, còn sót lại gợi cảm nội y bán già bán lộ mặc lên người.

Cổ vết thương cùng cổ tay thương thế, sớm đã lộ ra ngoài.

Bất quá những thứ này vấn đề nhỏ, dùng kịch liệt tình thú ngoạn pháp cho che giấu đi.

Chẳng những không có để cho răng thiếu dâng lên nghi hoặc, ngược lại là gây nên dục vọng.

Có thể một phát sau đó, răng thiếu có thể sẽ tỉnh táo lại, sẽ dâng lên đủ loại nghi hoặc, vang lên đủ loại quỷ dị, không hợp với lẽ thường chi tiết.

Nhưng bây giờ, răng thiếu đầy trong đầu nghĩ, chỉ có một việc.

Phanh phanh phanh.

Kịch liệt tiếng đập cửa vang lên, phản ứng răng thiếu bây giờ gấp gáp tâm lý.

Tới.

Nửa xốp giòn nửa mị đáp lại một câu, một bước lắc một cái đi tới trước cửa, giải khai khóa cửa.

Đồng thời khóe mắt liếc qua liếc mắt nhìn Phương Nghĩa.

Cùng tiểu ác ma này so ra, phía ngoài răng thiếu, đơn giản không cần quá dễ đối phó!

Cửa phòng mở ra, một đạo hắc ảnh liền lập tức nhào tới, ôm lấy gái đứng đường.

Thành thạo dùng chân sau hơi hơi đụng một cái.

Cửa phòng một lần nữa chậm rãi đóng lại.

Mượn nhờ khe cửa sau cùng tầm mắt, gái đứng đường đứng ở cửa một người mặc áo đen âu phục, đeo kính đen tráng hán bảo tiêu.

Phanh.

Cửa phòng đóng lại, gái đứng đường bị răng thiếu ôm ném tới trên giường, một trận thân mật.

Nhưng răng thiếu cũng không có chú ý tới, trốn ở phía sau cửa tiểu chính thái, đã rút ra chủy thủ, chậm rãi đi tới.

Tiểu mỹ nữ, thế nào? Vừa mới thế nhưng là kêu ca ca lòng ta ngứa khó nhịn, dục hỏa đốt người a, bây giờ như thế nào biết điều như vậy? Ngươi không hiểu, ca ca cần phải động, yên tâm, ca ca lập tức liền nhường ngươi thoải mái...... Ngô ngô?!

Thoát xong áo, cởi quần.

Ngay tại răng thiếu chuẩn bị *** Thời điểm, một cái non nớt tay nhỏ, bưng kín miệng của hắn, môt cây chủy thủ, dính vào cổ của hắn.

Răng thiếu, loại cảm giác này thoải mái không?

Xúc cảm lạnh như băng, để cho răng thiếu con ngươi co vào.

Thanh âm lạnh lùng, để cho răng thiếu cơ thể cứng ngắc.

Ngốc trệ một chút, hắn lập tức ý thức được xảy ra chuyện gì.

Sau một khắc, lập tức nộ trừng trước mặt bán già bán lộ nữ nhân.

Nhiệt huyết để nguội, lý trí quay về.

Liền xem như đồ đần, cũng nên biết rõ, đây là đang chơi tiên nhân khiêu.

Duy nhất để cho răng thiếu không nghĩ tới, toàn bộ cây tùng thành phố, lại có thể có người đối với hắn sử dụng tiên nhân khiêu.

Đây là chán sống a!

Ngô ngô! Ngô ngô ngô!

Phương Nghĩa mặc dù nghe không hiểu răng ít tại nói cái gì, nhưng từ ngữ khí đến xem, không phải lời tốt đẹp gì.

Cũng may Phương Nghĩa rất hiểu mấy người này tâm lý.

Chưa thấy quan tài chưa rơi lệ mà thôi.

Trong tay lực đạo tăng lên, lập tức máu tươi liền bừng lên.

Kịch liệt đau nhức đánh tới, răng thiếu thân thể hơi hơi run rẩy, trong mắt trực tiếp tràn ra nước mắt.

Ngày thường cao cao tại thượng hắn, nơi nào bị loại đãi ngộ này.

Ngô ngô ngô......

Ngữ khí từ sục sôi biến thành cầu khẩn, trong lúc này chuyển biến, thậm chí đều không có qua ba giây.

Liền điểm ấy đến xem, gái đứng đường đều mạnh hơn hắn một chút.

Răng thiếu, đừng sợ, ta chỉ là muốn mời ngươi giúp cái chuyện nhỏ, ngươi nếu là phối hợp đâu, ta có thể an toàn phóng ngươi rời đi. Ngươi nếu là không phối hợp đâu...... Kết quả không cần ta nói đi?

Phương Nghĩa hơi hơi buông ra đem chủy thủ buông lỏng ra một chút, răng thiếu lúc này vội vàng gật đầu.

Rất tốt, cái kia tại ta buông tay ra sau, ngươi cũng không nên kêu to. Bằng không thì đao của ta, thế nhưng là rất nhanh.

Gái đứng đường lúc này đã từ dưới giường xuống, ngoan ngoãn đứng ở Phương Nghĩa bên cạnh, một mực cúi đầu, trầm mặc không nói.

Bởi vì nàng ý thức được, làm loại sự tình này, coi như Phương Nghĩa thả nàng, răng thiếu cũng sẽ không bỏ qua nàng.

Bây giờ, nàng thậm chí đều hy vọng Phương Nghĩa đem răng thiếu giết đi, tiếp đó tội danh toàn bộ đều đẩy tại trên thân Phương Nghĩa, như thế mới có một chút hi vọng sống.

Phương Nghĩa chậm rãi buông ra che đối phương miệng tay, răng thiếu quả nhiên không có tiến hành kêu to.

Bởi vì chủy thủ vẫn gác ở răng thiếu trên cổ.

Hô một lần, nói không chừng thật sự liền bị người giết.

Mặc dù sau lưng gia hỏa hẳn cũng phải chết không thể nghi ngờ.

Nhưng một mạng đổi một mạng, răng thiếu làm sao có thể nguyện ý dùng chính mình tôn quý thân thể, cùng một đầu tiện mệnh làm trao đổi.

Bằng, bằng hữu, ngươi muốn cho ta hỗ trợ cái gì, tiền không là vấn đề, 500 vạn có đủ hay không? Nếu như ngại ít, ta còn có thể gọi ba ta gọi cho ngươi. Hắn hiểu ta nhất, bao nhiêu tiền đều không phải là vấn đề.

Bại gia tử chính là bại gia tử, vừa ra tay chính là 500 vạn.

Bất quá cùng tiền so ra, chính xác mệnh mới là trọng yếu nhất.

Yên tâm đi, tiền, ta không cần. Ta chỉ cần ngươi gọi điện thoại cho cha ngươi, nói cho hắn biết, ngươi bị bắt cóc.

Nhưng, sau đó thì sao?

Tiếp đó thì nhìn hắn có nguyện ý hay không chuộc về ngươi.

Răng thiếu nghe vậy, đại đại nhẹ nhàng thở ra.

Quả nhiên vẫn là vì tiền tới.

Vấn đề tiền, với hắn mà nói, cũng không phải là vấn đề.

Vì cứu mình, phụ thân chắc chắn là táng gia bại sản, cũng ở đây không tiếc.