Chương 397: Tín nhiệm nguy cơ.

Đối phó loại kiểu này địch nhân, Phương Nghĩa vẫn còn có chút kinh nghiệm.

Ban sơ giao phong thời điểm, chắc chắn là rất khó nhìn ra manh mối gì.

Nhưng mà thông qua lần lượt đánh giết, liền có thể dần dần phát hiện quy luật tìm ra sơ hở.

Hơn nữa nói chung, loại năng lực này, sẽ có đủ loại hạn chế tồn tại.

Hoặc là bị phụ thể hoặc khống chế gia hỏa, sức chiến đấu chẳng ra sao cả, hoặc là bản thể sức chiến đấu rất yếu.

Mà bây giờ cũng vô dụng nghĩ quá nhiều, trước tiên đem người giết một lần, xem tình huống rồi nói sau.

Tại Phương Nghĩa suy nghĩ gia tăng công kích lực độ thời điểm, mũ dạ nam ngũ quan lần nữa lao nhanh biến hóa mấy lần, phát ra cáu kỉnh kêu thảm.

Tay của ta! Tay của ta!!

Trương này mặt quỷ ước chừng chờ đợi tại mũ dạ nam trên mặt một giây có thừa, mới biến trở về mũ dạ nam nguyên bản ngũ quan.

Sau một khắc, mũ dạ nam sắc mặt biến hóa mấy cái, cũng không quay đầu lại, bức ra.

Giống như lướt sóng, dưới chân mặt quỷ, từ mặt đất tranh nhau sợ sau lộ đầu mà ra, thôi động mũ dạ nam lao nhanh rời đi.

Bởi vì mũ dạ nam bây giờ thầm nghĩ chính là —— Không thể ngạnh bính, ta còn không có thông thạo nắm giữ Quỷ Vụ lấy mạng sức mạnh!

Mũ dạ nam tốc độ chạy trốn rất nhanh, ít nhất so Phương Nghĩa nghĩ thực sự nhanh hơn nhiều.

Chỉ là trong chớp mắt liền chạy ra hố tròn Phạm Vi, sau đó quăng lên nằm rạp trên mặt đất, ước chừng cao hơn một mét, bốn khỏa đầu bát trảo quái vật, liền hướng Giản Phong lúc trước rời đi phương hướng bỏ chạy.

Thình lình lại là còn chưa hoàn toàn khôi phục số một vật thí nghiệm.

Bốn mươi hai hào, vì cái gì ngươi sẽ biết Quỷ Vụ lấy mạng phương pháp khống chế?

Số một vật thí nghiệm lúc này đã tránh thoát mũ dạ nam, dùng chính mình tám đầu chân, canh gác theo sát tại mũ dạ nam bên cạnh.

Hai trăm ba mươi ba hào thí nghiệm là người của ta.

Chỉ là thật đơn giản một câu nói, cũng đã đem vấn đề trả lời rõ ràng.

Trước đây số một vật thí nghiệm cùng mũ dạ nam liên thủ, hai bên đều có mình người.

Từ về số lượng tới nói, số một vật thí nghiệm thu nhận vật thí nghiệm càng nhiều.

Nhưng từ chất lượng đến xem, mũ dạ nam thủ hạ vật thí nghiệm càng mạnh mẽ hơn.

Mà khói đen nam, chính là mũ dạ nam chiêu mộ trung thực thủ hạ.

So với số một vật thí nghiệm kế hoạch thô ráp, mù quáng tập kết vật thí nghiệm, mũ dạ nam ngay ngắn rõ ràng an bài, rõ ràng lại càng dễ giành được nhân tâm.

Bởi vậy có một số việc, mũ dạ nam biết, mà số một vật thí nghiệm không biết chút nào.

Ẩn giấu một tay a......

Số một vật thí nghiệm trong lòng trở nên càng thêm cảnh giác.

【 Phó bản đặc biệt 】 mặc dù rất tốt đẹp, vô cùng mê người.

Có thể trực tiếp thu được phó bản thắng lợi, giành được phó bản đệ nhất, thu hoạch đại lượng tích phân, cũng là lựa chọn tốt.

Nếu là mũ dạ nam không có cất giấu một tay, hắn thật sự nguyện ý liên thủ hoàn thành 【 Phó bản đặc biệt 】.

Mà bây giờ, hắn đã nổi lên lòng nghi ngờ, đối với hư vô mờ mịt đặc biệt sự tình, không còn như vậy tin tưởng.

Thậm chí cảm giác đây hết thảy cũng là mũ dạ nam một loại lí do thoái thác, lừa gạt tín nhiệm của mình, lớn mạnh chính mình tại trong phó bản thực lực, cuối cùng phản sát chính mình!

Trước mắt phó bản, đã còn sót lại bốn tên người chơi, không hề nghi ngờ, thực lực tối cường chính là chính mình.

Hai người khác mặc dù còn không có lộ ra bất luận cái gì chân ngựa, vẫn giấu kín từ một nơi bí mật gần đó.

Nhưng cũng đang thuyết minh thực lực bọn hắn không tốt, chỉ có thể dùng loại này Phương Thức bảo toàn tự thân.

Bằng không sức mạnh đầy đủ, nhất định sẽ trước tiên tới đánh giết chính mình.

Bởi vì số một vật thí nghiệm đối với mình người chơi thân phận, cũng không có quá nhiều che giấu, chỉ cần có tâm, đều có thể tra ra được.

Nhưng mà bọn hắn đến bây giờ đều cũng không có ra tay, này liền gián tiếp thăm dò ra rất nhiều tin tức.

Đến nỗi một vị khác, chính là bên cạnh mũ dạ nam.

Gia hỏa này mạnh liền mạnh tại sau khi chết có thể thay đổi vị trí phụ thể, bản thân thực lực cũng không mạnh, tiêu chuẩn người bình thường mà thôi.

Mà cái này cũng là số một vật thí nghiệm nguyện ý đồng ý hợp tác nguyên nhân một trong.

Xem như thực lực tối cường hắn, vĩnh viễn chiếm giữ quyền chủ động, không sợ bất luận cái gì phản bội cùng ngoài ý muốn.

Nhưng là bây giờ, tình huống có chút không giống.

Mặc kệ là đa mưu túc trí, chế tạo dạng này thời cơ.

Vẫn là thời cơ đến vận chuyển, vừa lúc mà gặp.

Khi lấy được Quỷ Vụ lấy mạng năng lực sau, mũ dạ nam thực lực bây giờ đã vượt qua số một vật thí nghiệm mong muốn.

Đã có thể uy hiếp được an toàn cùng địa vị của hắn.

Loại tình huống này, hắn vô luận như thế nào, cũng sẽ không lại đối với mũ dạ nam yên tâm.

Đè xuống tâm tư, số một vật thí nghiệm hỏi dò: Bốn mươi hai hào, ngươi còn có bao nhiêu lần tử vong cơ hội?

Mũ dạ nam lập tức thân thể có chút dừng lại, thoáng qua khôi phục như thường.

Như thế nào đột nhiên hỏi cái này?

Giao cái thực chất, chờ sau đó thuận tiện phối hợp, ngươi nhìn ta cũng rất ngay thẳng, lại chết bốn lần liền thật đã chết rồi, đây chính là thành ý, ngươi nói đúng không đúng.

Nói xong, số một vật thí nghiệm chỉ chỉ chính mình bốn khỏa đầu.

Mũ dạ nam híp đôi mắt một cái.

Không nhiều lắm, giống như ngươi, cũng liền chỉ còn dư bốn cái mạng.

Phải không...... Nếu như ta nhớ được không sai, ngươi mỗi lần phụ thể đối tượng, cũng là ý thức người hôn mê a?

Số một vật thí nghiệm ngữ khí tùy ý, nhưng lực chú ý lại tập trung chưa từng có.

Hắn phát hiện mũ dạ nam khi nghe đến câu nói này sau, rõ ràng thần sắc hơi hơi biến hóa phía dưới, nháy mắt thoáng qua.

Lão Mã, đột nhiên nói cái này làm gì? Hơn nữa hôn mê cái gì, ta cũng không phải chỉ có thể phụ thể nhân loại, còn nhớ rõ ta phía trước phụ thể điều tra ưng sao?

Đương nhiên nhớ kỹ, nhưng ta chỉ có thấy được ngươi bản thể hôn mê sau, hùng ưng bay tới, ở trước đó, hùng ưng là trạng thái gì, cũng không biết được.

...... Ngươi có ý tứ gì?

Không có gì, ta chỉ là muốn hiểu đồng bạn hợp tác mà thôi. Đúng, ngươi mũ dạ vì cái gì mỗi lần rơi xuống sau, đều biết suy nghĩ đem về, là bởi vì mũ dạ bên trong cất giấu bí mật gì sao? Có phải hay không là nó ảnh hưởng ngươi phụ thể năng lực Phạm Vi? vẫn là trong nói bản thể ngay tại mũ dạ...... Không, phía trước ngươi đem mũ dạ giao cho qua ta một lần, chỉ là phổ thông mũ dạ mà thôi, hơn nữa ta nghĩ, ngươi cũng sẽ không đem bản thể giao đến trong tay của ta.

Nghe số một vật thí nghiệm phân tích, mũ dạ nam biểu lộ dần dần âm trầm xuống.

A, phải không? Ngươi hiểu được vẫn rất nhiều a, vậy không bằng cũng cho ta tới ngờ tới một chút, phía trước ngươi mấy lần bị người triển thành mảnh vỡ, bây giờ lại vẫn như cũ có thể mọc ra bốn khỏa đầu đâu? A a a, chẳng lẽ nói, ngươi chỉ có hoàn toàn khôi phục cơ thể sau đó, hoàn chỉnh phục sinh sau đó, lại bị giết chết một lần, mới xem như tử vong chân chính. Không hoàn thành một cái hoàn chỉnh tử vong cùng phục sinh tuần hoàn, không coi là một lần tử vong?

Còn có ngươi có khi sẽ vụng trộm ăn thi thể, đây là vì cái gì? Ác thú vị như vậy hành vi, đừng nói là cá nhân ngươi yêu thích, thậm chí có đôi khi ngươi ăn no nê sau, ta còn quan sát được ngươi đầu vai sẽ lặng lẽ bốc lên một cái tiểu bọc mủ, rất thú vị hiện tượng, không phải sao.

Ngôn ngữ như lưỡi dao, lẫn nhau xé mở trong lòng đối phương phòng tuyến.

Đạp!

Số một vật thí nghiệm chợt dừng bước lại, ánh mắt lạnh như băng, nhìn chòng chọc vào mũ dạ nam.

Tư!

Cùng lúc đó, mũ dạ nam dưới chân mặt quỷ cũng đình chỉ sôi trào.

Hai người bốn mắt đối lập, bầu không khí trở nên phá lệ ngưng trọng.

Yếu ớt quan hệ hợp tác, phảng phất lung lay sắp đổ cao ốc, sắp ưu tiên sụp đổ.