Chương 110: Quá khứ.

Phương Nghĩa, Phương Nghĩa, mau nhìn, ngươi bị truy nã!

Dường như phát hiện cái gì thú vị bát quái thiếp mời, Từ Nhã đột nhiên hai mắt phát sáng, liên tục kêu lên.

Ngạc nhiên, trước phó bản chuyện lúc trước...... A?

Phương Nghĩa nửa câu đầu còn hững hờ, nhưng chờ hắn thấy rõ thiếp mời nội dung, lập tức khẽ di một tiếng.

Bởi vì nội dung bài post, không đồng dạng.

Nheo mắt lại, cẩn thận xem xét một phen, Phương Nghĩa lập tức bừng tỉnh.

Lần trước tại trong diễn đàn, cái bài post này dừng bước tại Tiên nhi đi mua sắm truy tung tạp.

Mà bây giờ, tựa như là Chu Lão Gia thật sự bị Tiên nhi cho dùng truy tung tạp, thành công truy tung đến cái tiếp theo phó bản.

Vẻn vẹn dạng này, Chu Lão Gia còn không đến mức chuyên môn đổi dán treo người.

Trên thực tế, từ thiếp mời miêu tả đến xem, Chu Lão Gia...... Giống như bị Tiên nhi dùng độc dược cho độc chết.

Cái này vừa chết, liền kích phát 【 Khóa chặt lẫn nhau săn 】.

Này mới khiến Chu Lão Gia khí cấp bại phôi, chửi ầm lên, biên tập thiếp mời, viết như thế một thiên hoàn toàn mới lệnh truy nã.

Vốn là cái này cũng không tính là gì, nếu như là bình thường nhìn thấy, Phương Nghĩa cũng làm như náo nhiệt đi qua

Hiện tại vấn đề ở chỗ, trong bài post này truy nã id, vẫn như cũ viết 【 Đông Môn say 】 cái này ba chữ to.

Thần mẹ nó Đông Môn say!

Mẹ nó!

Trong phó bản cõng nồi cũng coi như, dựa vào cái gì trong diễn đàn cũng muốn để cho ta cõng nồi a!

Các ngươi có cừu báo cừu, có oan ôm oan, đâu có chuyện gì liên quan tới ta!

Ngươi tài khoản mới chơi độc? Không giống phong cách của ngươi a.

Từ Nhã không biết nội tình, kỳ quái cô lỗ một câu.

...... Ngươi mới chơi độc, cả nhà ngươi đều chơi độc!

Không để ý Từ Nhã, Phương Nghĩa trực tiếp xem xét dưới bài post phương hồi thiếp.

Rất nhanh, hắn tìm được dương dương đắc ý chính chủ.

Nhìn kỹ phía dưới, Tiên nhi hồi thiếp bên trong, trong câu chữ còn đùa cợt rồi một lần Chu Lão Gia tính sai id, đồng thời chủ động đem chính mình id kéo đi lên.

Chỉ tiếc, Chu Lão Gia căn bản không tin, vẫn như cũ chửi rủa không ngừng.

Đằng sau chính là không có dinh dưỡng nước bọt chiến.

Duy nhất đau trứng là, lệnh truy nã id một mực không có đổi.

Không giống với Phương Nghĩa, Từ Nhã nhìn cái này thiếp mời lúc, tràn đầy phấn khởi, hai mắt phát sáng.

Cái kia Tiên nhi là thay ngươi cõng nồi a?【 Thương tâm 】 cái này id, xem xét chính là nữ tính người chơi.

...... Ta thay nàng cõng nồi còn tạm được.

Mặc kệ nó, có ý tứ là được, tiếp tục kéo xuống a.

Không còn.

Từ Nhã lộ ra một tia tiếc nuối, một bộ dư ý chưa hết bộ dáng.

Ngươi đến cùng đối với bát quái có nhiều yêu quý a!

Đem thiếp mời cưỡng ép đóng lại, Phương Nghĩa đổi mới một chút diễn đàn.

Sau một khắc, một cái hoàn toàn mới hot topic, xông ra.

Đông Môn say đến cùng là người phương nào? Chu Lão Gia cùng Tiên nhi đối thủ hí kịch có phải hay không là một hồi lẫn lộn? Thâm niên người chơi mang ngươi xâm nhập phân tích, vạch trần diễn đàn chân tướng!

...... Các ngươi mẹ nó đủ a, thành đoàn xoát boss sao? Thiếp mời một cái tiếp một cái.

Phương Nghĩa khóe miệng hơi hơi co quắp.

Vốn là còn cảm thấy ngại phiền phức, không cần thiết để ý tới lệnh truy nã này.

Hiện tại xem ra, vẫn còn cần làm sáng tỏ phía dưới tốt hơn.

Oa oa oa! Còn mang sau này, có ý tứ a! Cái này, liền cái này, Phương Nghĩa, tiến nhanh dán xem!

Bát quái chi tâm cháy hừng hực, Từ Nhã phát ra một tiếng ngạc nhiên tiếng kêu.

Bộ dáng kia, dùng Phương Nghĩa lời nói để hình dung, chính là cao hứng như cái 20 tuổi hài tử!

Thở dài, Phương Nghĩa ấn mở bản này hot topic.

Vốn chỉ là không đếm xỉa tới xem, nhưng chờ nhìn thấy nội dung phía sau.

Phương Nghĩa sắc mặt chợt biến đổi, đột nhiên trợn tròn con mắt, trợn mắt hốc mồm.

Ta dựa vào!? Không phải chứ! Diễn đàn Tiên nhi, chính là chín Khu Độc Phi tiên tam bộ?!

Bản này thiếp mời, thình lình lại là trong truyền thuyết kỹ thuật dán, trực tiếp bới ra Chu Lão Gia cùng Tiên nhi hai cái này id sau lưng cố sự.

Lợi dụng hai cái id chửi rủa lúc chữ lời phiến ngữ tin tức, mở ra lớn mật suy nghĩ, cẩn thận chứng thực lộ tuyến, cuối cùng tìm ra áo lót sau lưng bản tôn.

Mà Tiên nhi, chính là chín Khu Độc Phi tiên tam bộ.

Chu Lão Gia, nhưng là chín khu chu lột da.

Cả hai nhìn, cũng là chín khu người chơi già dặn kinh nghiệm, kì thực khác nhau một trời một vực.

Cái trước uy danh hiển hách, cái sau yên lặng vô danh.

Bởi vậy tại thiếp mời moi ra bên trong phía sau màn, tất cả mọi người tiêu điểm, lập tức tập trung đến độc phi tiên tam bộ trên thân.

Nhưng Phương Nghĩa trọng điểm, cũng không ở chỗ này......

tiên tam bộ...... tiên tam bộ?

Mẹ nó!

Cái này há chẳng phải là nói, ta người mới vốn thời điểm, là tại trước mặt chính quy tú trí thông minh? Nghịch đại đao trước mặt Quan công?

Ta dựa vào!

Lúng...... Lúng túng! Thật CMN lúng túng a!

Khó được, Phương Nghĩa trên mặt dâng lên một tia ửng đỏ.

Vốn là muốn lú đầu tâm tư, lập tức trầm xuống.

Cái này mẹ nó là có thể trở thành hắc lịch sử chuyện, sao có thể nói ra ngoài!

tiên tam bộ?

Từ Nhã hơi suy nghĩ một chút phía dưới, mới đột nhiên hai mắt phát sáng.

Chính là cái kia tại chín khu phát thiếp mời vung thức ăn cho chó, muốn trong trò chơi kết hôn. Kết quả không có hai ngày liền bị tuôn ra nhà trai chạy trốn, nhà trai bổ chân, cùng với nhà trai trong hiện thực kỳ thực là nữ hài tử. Cuối cùng thẹn quá hoá giận, xé bức ba ngày ba đêm, từ đây mai danh ẩn tích tiên tam bộ?

Quanh năm trà trộn vào liên minh cuộc tranh tài Từ Nhã, đối với đại khu cao thủ, sớm đã không còn đầu nhập chú ý.

Nhưng trong bát quái cho lại là nàng yêu nhất.

Rất rõ ràng, tiên tam bộ bát quái, cũng rất phù hợp khẩu vị của nàng.

Bất quá Phương Nghĩa muốn nói là......

Ngươi mẹ nó trọng điểm sai đi!

Người khác chú ý độc phi tiên tam bộ thực lực, ngươi chú ý người khác sinh hoạt cá nhân.

Mặc dù tiên tam bộ gần nhất vì cái gì chủ đề lửa nóng, quả thật có bộ phận này nguyên nhân tại.

Bất quá trọng điểm còn là bởi vì người khác là cao thủ thành danh, người chú ý nhiều, cho nên mới sẽ trở thành đứng đầu chủ đề.

Phương Nghĩa trước kia cũng bởi vì cái này bát quái, chú ý một chút tiên tam bộ kinh nghiệm.

Nhớ kỹ tiên tam bộ ban sơ chỉ là người chơi bình thường, quanh năm tại cấp thấp cục chập trùng.

Về sau có một ngày, đột nhiên khai khiếu.

Lợi dụng thực tế chế độc kỹ thuật, ở trong game tự sáng tạo độc dược, từ đây phong sinh thủy khởi.

Cuối cùng lấy một khỏa id mệnh danh ‘Tiên Tam Bộ’ độc dược, oanh động khu thứ chín, trở thành cao thủ thành danh.

Bất quá liền mưu kế mà nói, cũng không giống như mạnh.

Đi là độc thuật nghiền ép con đường, mà không phải mưu trí con đường.

Kinh điển chiến dịch có lấy độc dược khống chế vạn đại quân người, đẩy ngang phó bản.

Cũng có một lòng làm ruộng, dùng độc khí trải rộng toàn bộ phó bản không gian, giành được thắng lợi.

Loại độc này thuật lưu phái người chơi, bình thường tiền kỳ đều không mạnh.

Cần đầy đủ tích lũy, mới có thể lượng biến sinh ra chất biến.

Xem ra tiên tam bộ cũng là vận khí đủ kém, tại trò chơi sơ kỳ, liền đụng phải ta, bằng không cũng không đến nỗi người mới vốn là thua.

Thu liễm tâm tư, Phương Nghĩa tiếp tục xem thiếp.

Thiếp mời cuối cùng, chỉ rõ 【 Đông Môn say 】 chính là tiên tam bộ com lê mới.

Mà 【 Thương tâm 】 hẳn là tiên tam bộ bằng hữu, chủ yếu phụ trách đánh yểm trợ, tránh bại lộ thân phận.

Cái kết luận này, cùng tình huống thực tế, chênh lệch rất xa.

Nhưng trước mặt phân tích, lột da, cực kỳ đặc sắc, cho nên khuyết điểm không che lấp được ưu điểm.

Ánh mắt rơi vào người mở topic id lên, Phương Nghĩa trong lòng có chút ý động.

【 Minh thương 】 cái này id trước đó chưa nghe nói qua, là người mới sao? Nội tình cũng không tệ a, có lẽ có thể cân nhắc tiếp xúc một chút.