Chương 121: Đi ra một lần.

Thời gian, phảng phất trở nên chậm lại.

Dù lưỡi đao nhìn rõ ràng.

Nó đen diệu bảo kiếm, chính xác rắn rắn chắc chắc mà chém vào Phương Nghĩa bên hông.

Nhưng mà...... Phương Nghĩa hông, bây giờ lại khác hẳn với thường nhân, phá lệ nhô ra.

Từ bên ngoài đến xem, đó chính là bên hông bàn nhô ra!

Nhưng trên thực tế, là Phương Nghĩa thông qua say như chết, điều chỉnh kết cấu thân thể, đem phần hông đơn điểm năng lực phòng ngự, tăng lên tới cực hạn.

Quỷ vảy lực phòng ngự, lại thêm say như chết kết cấu thân thể điều chỉnh.

Một kích này, lại bị Phương Nghĩa rắn rắn chắc chắc mà ăn, không có chút nào bị thương nặng dấu hiệu!

Phương Nghĩa bản thân tuy lớn ngại, nhưng không gian chung quanh, lại ẩn ẩn vặn vẹo, sinh ra kịch liệt chấn động!

Lấy hai người làm trung tâm, nửa trong suốt gợn sóng bỗng nhiên tuôn ra.

Hình khuyên khí lãng, khuấy động mở ra!

Hai người đỉnh đầu, vân khai vụ tán!

Bầu trời tăm tối, xuất hiện một tia dương quang, chiếu xạ xuống.

Vừa vặn rơi vào Phương Nghĩa mỉm cười trên mặt.

Trong tay trăm mét hắc đao, chẳng biết lúc nào, đã nhiễm lên một tầng kim sắc hỏa diễm!

Thiên nhiên khắc chế, uy lực khủng bố, để cho dù lưỡi đao bộ mặt miếng sắt tổ hợp liên tục biến hóa, sắc mặt kịch biến!

Vừa rồi một kích kia, đã là toàn lực của hắn, bây giờ hắn sức mạnh tiếp cận hao hết, nơi nào vẫn là Phương Nghĩa đối thủ.

Ta cho phép ngươi...... Chạy trước 99m!

Phanh!

Cơ hồ tại Phương Nghĩa mở miệng trong nháy mắt, dù lưỡi đao đã bay ngược, lao nhanh rút lui.

Đáng tiếc, dù cho ép khô cơ thể sau cùng tiềm năng, mượn nhờ dù đen lĩnh vực chi lực.

Hắn vẫn tại khoảng cách Phương Nghĩa 99m vị trí, dừng động tác lại.

Bởi vì tại cái kia khoảng cách, nháy mắt kia, tinh vi đến cực hạn kim sắc đao quang, lóe lên một cái rồi biến mất!

Một đao kia, nhanh đến dù lưỡi đao không kịp phản ứng!

Một đao kia, để cho dù lưỡi đao mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng!

Vương......

Cơ thể, không gió tự cháy.

Đó là, ngọn lửa màu vàng!

Vẻn vẹn một giây không đến, dù lưỡi đao liền bị đốt thành tro bụi, theo gió tan biến.

gia đao, hơi dài hơi dài.

Tranh!

Gảy nhẹ một chút thân đao, kim diễm thu liễm, hắc đao co vào, biến trở về thông thường Hắc Liên Kiếm.

Dù cho không cần xem xét, Phương Nghĩa cũng biết, Hắc Liên Kiếm thân kiếm, chắc chắn lại tăng thêm không thiếu khe hở.

Liền xem như sắc bén cao tới tám giờ Hắc Liên Kiếm, tại U Tương cấp trong chiến đấu, cũng bắt đầu lộ ra lực bất tòng tâm.

Bất quá thanh kiếm này, Phương Nghĩa chính xác dùng thuận tay, chỉ có thể hy vọng nó có thể chống đến phó bản kết thúc.

Đến lúc đó, liền có cơ hội từ người chơi khác trong tay, giao dịch một chút có thể chữa trị vũ khí đạo cụ.

Mắt nhìn tình huống chung quanh, vết nứt không gian bắt đầu dần dần xuất hiện.

Lấy U Tương chi lực tiến hành trấn áp, còn chưa hoàn toàn hình thành vết nứt không gian, trực tiếp bị đè ép trở về.

Không gian hướng tới ổn định, Phương Nghĩa lúc này mới có rảnh xem xét chiến đấu thu hoạch.

Quỷ Lân Công: Một trăm ba mươi tầng!

Không tệ, dù lưỡi đao bản nguyên chi lực, ước chừng cung cấp tầng ba mươi công pháp cảnh giới.

Chiếu hiệu suất này xuống, tấn thăng đến U vương, tựa hồ cũng không khó như vậy.

Ánh mắt hướng gò núi sau cao gầy mỹ nữ đám người liếc qua, lại đảo qua một hướng khác cái nào đó chỗ bóng tối, cuối cùng khóa chặt ở dù lưỡi đao đao kiếm nhóm bên trên.

Thân ảnh, trong nháy mắt tại chỗ biến mất.

Phương Nghĩa cùng dù lưỡi đao giao chiến, trên thực tế kéo dài thời gian cũng không lâu.

Dùng trò chơi thuật ngữ để diễn tả, đó chính là: Chỉ thấy dù lưỡi đao mở đại chiêu a đi lên, xoay người một cái tiêu sái lui về sau, hoan thanh tiếu ngữ bên trong liền đánh ra gg!

Đơn giản tới nói, đối với dù lưỡi đao thủ hạ, cùng cao gầy mỹ nữ đám người mà nói.

Bọn hắn chỉ có thấy được dù nhận quang tốc xông tới, lại tốc độ ánh sáng rút về, tiếp đó liền trực tiếp nửa đường tốc độ ánh sáng hoả táng.

Dù lưỡi đao thủ hạ nhóm:???

Cao gầy mỹ nữ đám người:???

Bọn hắn toàn bộ đều mộng bức mà nhìn xem lơ lửng giữa không trung Phương Nghĩa, thậm chí đều không lý giải chiến đấu là như thế nào kết thúc.

Nhưng không hề nghi ngờ, người thắng, chính là Phương Nghĩa!

Bây giờ đao kiếm nhóm nhìn thấy Phương Nghĩa hướng phía bên mình vọt tới, lập tức dọa đến chạy tứ tán.

Đáng tiếc, Phương Nghĩa căn bản vốn không cho bọn hắn cơ hội chạy trốn.

Lấy bọn chúng không cách nào dự đoán tốc độ kinh khủng, trực tiếp chém giết đơn phương đồ sát.

Các ngươi, đã bị ta bao vây, một cái đều không cho phép chạy!

Một bóng người bóng tối, tại đao kiếm nhóm biên giới, nơi phát ra xuyên thẳng qua, ngạnh sinh sinh đem tất cả chạy trốn đao kiếm nhóm, trảm cùng dưới kiếm.

Thậm chí còn ép bọn chúng không thể không bão đoàn, làm hình cầu sắp xếp, tiến hành phòng ngự.

Nhưng mà, đây hết thảy chỉ là đang làm chuyện vô ích.

Đao kiếm nhóm hình cầu sắp xếp trận hình, chỉ là ngắn ngủi một hồi, liền co lại hơn phân nửa có thừa.

Lại có một hồi, chỉ sợ sẽ là toàn quân bị diệt!

Đao kiếm nhóm liều mạng muốn trốn ra ngoài, nhưng đạo nhân ảnh kia phong tỏa, liền phảng phất tử vong tiếp tuyến.

Phàm là vượt tuyến giả, đều không ngoại lệ, toàn bộ kiếm gãy mà chết!

Một người, vây quanh hơn 6000 U Binh U Vụ!

Hình tượng này, quả nhiên là để cho cao gầy mỹ nữ đám người, mở rộng tầm mắt.

Ta, ta không có ở nằm mơ giữa ban ngày a?

Nhân loại...... Nhân loại chúng ta nguyên lai có thể mạnh tới mức này sao?

Không...... Cái kia đơn thuần chính là biến. Thái, chúng ta không thể cùng biến. Thái so!

Bọn hắn đã không đành lòng lại nhìn tiếp, hoặc có lẽ là không còn dám nhìn tiếp.

Cái này quá kích thích người!

Rõ ràng tất cả mọi người là nhân loại, vì cái gì ngươi biến như vậy. Thái!

Lòng tự trọng không thương nổi a.

Có phần bị Phương Nghĩa phát hiện, tại cao gầy mỹ nữ dẫn dắt phía dưới, đám người cuối cùng ‘Lặng yên’ rời đi.

Ám sát hoàn thành.

Hoảng hốt ở giữa, cao gầy mỹ nữ giống như nghe được hậu phương một câu nói như vậy.

Khóe miệng run run một chút, nàng yên lặng làm bộ không nghe thấy, tiếp tục rời xa chỗ thị phi này.

Tại cao gầy mỹ nữ sau khi rời đi, Phương Nghĩa bên này cũng đã dọn dẹp sạch sẽ, một cái không có lưu.

Nhiệm vụ chính tuyến tiến độ, cũng ở đây một trận chiến đấu sau, một chút hoàn thành hơn phân nửa!

Ngoại trừ U vương, U Tương hai cái này mũi nhọn chiến lực, tiến độ vẫn không lý tưởng bên ngoài, khác U Binh cùng U Vụ, đánh giết số lượng lập tức tăng lên rất nhiều.

Thoải mái!

Lại đồ sát mấy lần bộ đội như vậy, nhiệm vụ chính tuyến cấp thấp nhu cầu liền có thể hoàn mỹ hoàn thành.

U Tương mà nói, trước mắt chỉ giết hai cái.

Trên lý luận, lại giết 8 cái liền có thể hoàn thành yêu cầu.

Nhưng mà Phương Nghĩa chắc chắn sẽ không dừng bước ở đây.

Dù sao...... Tại trên U Tương chi, còn có một cái U vương tại đè lên.

Nếu như U vương giết không được, cái kia phía trước trả giá tất cả cố gắng, đều đem nước chảy về biển đông.

Đây là Phương Nghĩa không muốn nhìn thấy.

Cho nên dù cho giết đầy 10 tên U Tương, tại thực lực bản thân còn không có tăng lên tới U vương cảnh giới phía trước, hắn còn có thể một mực giết tiếp!

Đến hắn bây giờ thực lực này, muốn đem một thân này bản lĩnh mang đi ra ngoài, đã vô cùng mong manh.

Nhưng mà nhân vật nhiệm vụ chính tuyến ban thưởng, là không giống nhau.

Không cần bất kỳ giá nào, trực tiếp liền có thể mang ra phó bản.

Cái này...... Chính là một cái cực lớn trợ lực.

Loại kỳ ngộ này, nhất thiết phải nắm chặt.

Tập trung ý chí, Phương Nghĩa cảm giác trạng thái của mình cũng đã khôi phục bảy tám phần.

Nhưng mà, hắn cũng không có trực tiếp rời đi, mà là đem con mắt nhìn qua, liếc nhìn khi trước phát hiện cái nào đó chỗ bóng tối.

Bằng hữu, cũng đã quan chiến đã lâu như vậy, sao không đi ra một lần?

......

Không ra? Đó chính là đang chờ làm vong hồn dưới kiếm của ta đi?