Chương 483: Ai cười đến cuối cùng.

Phương Nghĩa tiếng nói rơi xuống, Celta tiếng la khóc lập tức cao lên, đoán chừng đầy trong đầu cũng nghĩ nhường đường cách nhanh lên giết chết cái này chết cặn bã nam.

Mẹ nó, chẳng phải tất tất hai câu, đến nỗi phản ứng lớn như thế sao? Cẩn thận chờ sau đó cuống họng câm!

Đối mặt dần dần ép tới gần đạo cách trưởng trấn, Phương Nghĩa mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ, vội vàng dùng cả tay chân đứng lên.

Trấn trưởng đại nhân, ta là vô tội, ngươi phải tin tưởng ta, tin tưởng ta a!

Một bên quay đầu hướng phía ngoài chạy đi, Phương Nghĩa một bên biện giải cho mình.

Đáng tiếc khoảng cách còn không có kéo ra bao xa, lửa giận hướng đầu đạo cách trưởng trấn, liền đã một bên tiến hành xông vào truy kích, một bên giơ lên xông tới đi nhắm chuẩn.

Phanh!

Tiếp theo một cái chớp mắt, tiếng súng vang lên.

Nhưng mà Phương Nghĩa lại lông tóc không thương.

Ngược lại là đạo cách trưởng trấn đột nhiên chân trái đau xót, trọng tâm không vững, trực tiếp té ngã trên đất, liên tục lăn ba vòng, mới ổn lại.

Bill?!

Kèm theo kinh sợ thanh âm, đạo cách trưởng trấn quay đầu nộ trừng.

Giống như hùng sư nổi điên, hai mắt đỏ lên, diện mục dữ tợn, cuồng nộ không thôi.

Lúc trước một thương kia, rõ ràng không phải đạo cách trưởng trấn bắn.

Mà là núp ở phía sau Bill, bắn bắn lén!

Nhìn xem Bill trên mặt rõ ràng tiếc nuối biểu lộ, rõ ràng một thương này ban sơ cũng không phải nhắm chuẩn chân.

Bất quá cũng không kém.

Bill trên mặt lộ ra hưng phấn cùng đắc ý, cũng lại chưa đi đến đi bất luận cái gì ngụy trang, đem loại tâm tình này biểu lộ rơi tới tận cùng, đại thủ trực tiếp chặn ngang kéo lại Celta bờ eo thon.

Một màn này, nhìn đạo cách trưởng trấn con ngươi co vào, trong chốc lát ngốc trệ tại chỗ, ngàn vạn cảm xúc xông lên đầu.

Một màn này, đã đã chứng minh quá nhiều chuyện.

Dù là nội tâm của hắn dù thế nào kháng cự, không chịu tin tưởng lá thư này kiện thảo luận nội dung.

Nhưng tại trước mặt đẫm máu thực tế, hắn không thể không thừa nhận, thư tín thảo luận hết thảy, đều là thật.

Từ biết được chân tướng đến nay, một mực đè nén lửa giận, tại thời khắc này, cuối cùng như phá đập như vỡ đê, triệt để bộc phát.

Lửa giận bao phủ toàn thân, đạo cách trưởng trấn chỉ vào Bill giận dữ hét: Bill! Ngươi làm sao dám! Ngươi thật to gan, lại dám làm loại chuyện này! Cho ta lập tức đem vuốt chó của ngươi lấy ra!

Tiếng rống giận dữ đinh tai nhức óc, vang vọng toàn bộ trong rừng.

Celta bây giờ càng là lau nước mắt một cái, như keo như sơn mà dán tại Bill trên thân, quyến rũ động lòng người, nhu tình chậm rãi, nơi nào còn có vừa rồi nửa điểm thương tâm phản ứng.

Ha ha ha! Đạo cách, tùy ngươi nói thế nào, hôm nay ta cái này móng vuốt, vẫn thật là không thả.

Tiếng nói rơi xuống, Bill trên tay hơi hơi tăng thêm lực đạo, dẫn tới Celta một tiếng thở gấp, hai người khoảng cách dán đến càng gần.

Bộ dáng này, rõ ràng là chuẩn bị ngay trước mặt khổ chủ trưởng trấn, thân mật hôn.

Oa!

Cái này hí kịch xuất sắc như vậy sao?

Còn có loại này diễn tập?

Từ lúc trước bắt đầu liền trợn mắt hốc mồm, sững sờ tại chỗ Phương Nghĩa, trong lòng biểu thị yên lặng vây xem, giá trị trở về giá vé.

Bất quá ba người khác, cũng căn bản không thèm để ý Phương Nghĩa chết sống.

Đáng ghét, Bill, trước tiên làm chính sự quan trọng.

Đối mặt dán tới bờ môi, Celta trực tiếp đưa tay chặn lại, hóa giải cục diện.

Tiếp đó khẽ vuốt mái tóc, nhìn về phía nổi giận trưởng trấn, yêu kiều cười đứng lên.

Ha ha ha, đạo cách, chẳng lẽ ngươi cho rằng ta thật sự yêu thích ngươi hay sao? Nói thật cho ngươi biết, ta không chỉ cùng Gail qua lại, cùng Bill qua lại, còn cùng Á Đức qua lại, còn có trên trấn rất nhiều người đều có quan hệ! Đáng tiếc Á Đức không hiểu ẩn tàng, nhường ngươi nhìn ra sơ hở, bằng không ngươi bây giờ...... Chậc chậc, thật lục nha, thật lục nha.

Câu nói này dùng yêu diễm lại đắc ý ngữ khí nói ra, muốn nhiều kéo cừu hận liền có kéo nhiều cừu hận.

Cái gì gọi là, đây chính là phải làm.

Có thể làm tới mức như thế, cũng là không có người nào.

Quả nhiên yêu là một vệt ánh sáng a.

Nhìn xem sắc mặt chợt xanh chợt tím đạo cách, Phương Nghĩa cảm giác đối phương đã lục ra phía chân trời.

Đỉnh đầu lục sắc đại thảo nguyên có hay không.

Tiện nhân! Tiện nhân! Tiện nhân!!

Đạo cách trưởng trấn trên trán nổi lên gân xanh, không để ý thanh thế, súng kíp trực tiếp nhắm ngay Celta.

Bất quá còn chưa chờ hắn khai hỏa, chung quanh trên cây cối, trong bụi cỏ, bốn phương tám hướng địa phương, gần như đồng thời vang lên tiếng súng, sương mù tràn ngập.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh!

Dù là đạo cách trưởng trấn sớm đã có đề phòng, đã sớm biết có mai phục, vẫn như cũ bởi vì lửa giận bên trên, mất lý trí mà trúng chiêu.

Cũng may xuất phát mạnh liền làm qua chuẩn bị, bên trong mặc thiếp thân giáp lưới, bởi vậy thương thế không tính nghiêm trọng, nhưng cũng nửa quỳ trên mặt đất, máu tươi chảy ra, nhuộm đỏ quần áo.

Hướng xung quanh nhìn lại, chỉ thấy trong sương khói, đi tới tiếp cận trăm tên đội viên, đại bộ phận cũng là Bill thủ hạ, một phần nhỏ là một chút thể trạng cường tráng bình dân.

Không biết Celta là làm giao dịch gì, mới khiến cho những bình dân này nghe lệnh cùng nàng, lại dám đối với trưởng trấn ra tay!

Các ngươi...... Các ngươi thật to gan! Giết ta, các ngươi cho là có thể sống rời đi gà gáy trấn sao!

Phốc phốc!

Đạo cách trưởng trấn tiếng nói vừa ra, Celta liền đã cười ra tiếng.

Ha ha ha, đạo cách, này liền không nhọc ngươi phí tâm. Giết ngươi, chúng ta không chỉ có không có ý định đi, còn dự định tiếp nhận ngươi tiểu trấn, đem ngươi thay vào đó, trở thành gà gáy trấn tân nhiệm trưởng trấn!

Thì ra là như thế...... Thì ra mục đích thật sự của ngươi là cái này sao...... Vẻn vẹn bởi vì loại mục đích này, ngươi thế mà phản bội ta, cõng ta đi tìm dã nam nhân!

Đạo cách trưởng trấn con ngươi hơi hơi co rút, giống như là tỉnh ngộ cái gì, nguyên bản nổi giận biểu lộ, dần dần bình tĩnh lại.

Celta, ngươi, đáng chết!

Loại này cực đoan phản ứng, để cho Celta trong lòng lộp bộp một tiếng, không hiểu có một loại cảm giác không ổn.

Cẩn thận hồi tưởng đêm nay phát sinh hết thảy, xác nhận hết thảy đều đang nắm trong tay bên trong.

Trong lòng kinh nghi cảm giác, cũng dần dần giảm đi.

Ta có chết hay không, ai cũng không biết. Nhưng đạo cách, ngươi tối nay là chết chắc! Tất cả mọi người, nghe ta mệnh lệnh, công kích!!

Phanh!

Tiếng nói vừa ra, tiếng súng trong nháy mắt vang lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Celta cái ót trực tiếp truyền ra đau đớn một hồi cảm giác.

Giống như là bị đồ vật gì đánh trúng, cơ thể lảo đảo một cái, kém chút ngã xuống.

Cũng may chỉ nửa bước vô ý thức bước ra, thân hình vừa đứng vững.

Mê mang đưa tay lui về phía sau não chước như đúc, lập tức mò tới chất lỏng sềnh sệch.

Trong lòng lộp bộp một tiếng, thu hồi tay phải.

Quả nhiên đầy tay cũng là đỏ tươi máu tươi.

Ta bị người công kích?

Là ai!

Là ai dám công kích ta!

Ta mới là kế hoạch người phát động, không có ta người trấn trưởng này phu nhân thân phận treo lên, làm ra đánh giết trưởng trấn sự tình, có một cái tính một cái, ai cũng đừng sống!

Là ai ngu xuẩn như thế? Là cái nào NPC tại khiêu chiến lão nương ranh giới cuối cùng!

Một đám ngu xuẩn ra phía chân trời NPC, lại dám tại thời khắc cuối cùng phản bội, lão nương giết chết các ngươi!

Celta quay đầu nộ trừng.

Kết quả tiếp theo một cái chớp mắt, ngược lại là nàng con ngươi co rụt lại, dọa đến lùi lại một bước.

Giống như bị ở trước mặt tạt một chậu nước lạnh, lửa giận chớp mắt bị tiêu diệt sạch sẽ.

Chỉ thấy hậu phương, chẳng biết lúc nào, đứng ròng rã ba nhánh người đội ngũ Vũ Trang, ước chừng hơn ba trăm người, đã xếp thành một hàng, dọn xong trận thế, nhắm trúng mục tiêu.

Tại Celta vừa mới phát hiện đây hết thảy, vừa mới ý thức được tình huống không đúng thời điểm.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh!

Sương mù tràn ngập, Bách Thương Tề vang dội.