Chương 508: Kinh! Cay cái nam nhân là ai?.

Mà hành lang càng là trực tiếp băng liệt đứt gãy, một đoàn người nhao nhao rơi xuống phía dưới, phát ra tiếng kêu thảm.

Đợi đến đám người ngã xuống đất, thủ hạ cơ bản chết thì chết, thương thì thương, đại bộ phận cũng đã không có năng lực chiến đấu.

Chỉ có Ân Khoa bị hao tổn tình trạng nhẹ nhất, nhưng tình huống cũng không khá hơn chút nào.

Bị hoả pháo liên tục oanh kích, dù là hắn là một tên chính thức kỵ sĩ, có đầy đủ thú lực, cũng cảm nhận được không chịu đựng nổi, thu đến một chút nội thương chấn động.

Zack một đám rác rưởi thủ hạ, vậy mà đem lão tử bức đến loại tình trạng này...... Lão tử cùng các ngươi liều mạng!

Ân Khoa lửa giận trong lòng soạt soạt soạt mà tăng vọt, trên người bạch mang dần dần hội tụ đến trên hai đùi.

Bò dậy, hai chân dùng sức đạp một cái.

Oanh!

Tràn đầy hài cốt sàn nhà, bởi vì Ân Khoa động tác, trong nháy mắt lan tràn ra vô số vết rách.

Kèm theo đại lượng tro bụi, tầng lầu này tầng sụp đổ vỡ vụn, biến thành đá vụn xác, cùng thủ hạ của hắn cùng một chỗ, rũ xuống đi.

Mà Ân Khoa cả người giống như như đạn pháo, thông qua hoả pháo tạo thành lỗ thủng khổng lồ, phóng tới một bên kia hành lang.

Đợi đến tới gần một bên khác tầng lầu, Ân Khoa điều chỉnh cơ thể tư thái, hai tay hai chân tia sáng trở nên chói mắt mấy phần, rơi ầm ầm một bên khác tầng lầu trên vách tường.

Phanh!

Vách tường sinh ra như mạng nhện rạn nứt vết tích, rơi xuống đá vụn xác, mà Ân Khoa thì mượn lực hướng về ban đầu hành lang nhảy xuống.

Giống như ếch xanh, Ân Khoa tại hai bên hành lang, tiến hành nhiều lần nhảy vọt, độ cao tốc độ đề thăng.

Nhìn xem nóc nhà thò đầu ra đám gia hỏa, lộ ra kinh hoảng và vẻ mặt sợ hãi, Ân Khoa khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

Bây giờ mới biết sợ? Chậm! Lão tử muốn......

Bành!

Súng kíp tiếng súng, bỗng nhiên vang lên, cắt đứt Ân Khoa suy nghĩ.

Thanh âm này...... Là từ phía dưới truyền đến? Phía dưới còn có người tiến hành tiếp ứng, chuẩn bị trước sau bao bọc?

Cúi đầu nhìn xuống đi......

Bành!

Hỏa hoa tại trên mặt hắn nổ tung, sương mù ngắn ngủi tràn ngập trên mặt của hắn, bị gió thổi qua, trực tiếp tiêu tan vô tung.

Một thương này tạo thành thương thế mặc dù nhẹ, lại đối với hắn thị lực tạo thành nhất định ảnh hưởng, lập tức va vào trong tầng lầu.

Là ai!?

Đem nắm bắt thời cơ hoàn mỹ như vậy, hơn nữa còn là từ phía dưới tiến hành công kích......

Loại này độ chính xác cùng dự phán khoảng cách chắc chắn, tuyệt đối không thể nào là yên lặng hạng người vô danh!

Tán đi hai mắt bạch mang, ổn định thân hình, Ân Khoa từ trong hành lang thò đầu ra, nhìn xuống đi.

Chỉ thấy phía dưới tiểu đạo lối vào chỗ, một cái hơn bốn mươi tuổi trung niên nam nhân, đang chậm rãi thu hồi súng kíp, ánh mắt hướng bên này xem ra.

Song phương bốn mắt nhìn nhau, trong lòng Ân Khoa đột nhiên cả kinh.

Nam nhân này, hắn có ấn tượng!

Thình lình lại là hơn mười ngày phía trước, giết chết hạ độc tiểu tử lúc, tại chúng nhận cửa tửu quán người xem náo nhiệt.

Không nghĩ tới...... Gia hỏa này lại là Zack người.

Tại ý thức đến điểm này sau, Ân Khoa trong lòng dâng lên không thiếu nghi hoặc.

Tỉ như gia hỏa này rõ ràng hơn mười ngày phía trước liền đến chúng Thừa Đảo, vì cái gì thẳng đến gần đây mới ra tay?

Tỉ như gia hỏa này có thực lực như thế, vì cái gì tại Zack thủ hạ yên lặng vô danh, thậm chí chính mình không có nửa điểm ấn tượng.

Cái trước còn có thể dùng lúc đó Zack thủ hạ còn không có tụ tập, thực lực tạm thời không đủ, cần ẩn nhẫn, xem như giảng giải.

Mà cái sau, cơ bản không có gì giải thích hợp lý có thể nói rõ, trừ phi...... Một thương kia là hên!

So với phía dưới gia hỏa, Ân Khoa mục phía trước nhiệm vụ trọng yếu nhất, chính là giải quyết phía trên hoả pháo tay, vì đồng bạn vận chuyển vạn linh hoả pháo, cung cấp yểm hộ.

Thu tầm mắt lại, Ân Khoa hai chân đạp một cái, lần nữa phóng tới một cái khác tầng lầu tầng.

Nhưng mới vừa vọt tới giữa không trung......

Sưu!

Một đạo bạch mang, từ xa đến gần, tốc độ cực nhanh hướng bên này bay vụt mà đến.

Thú lực chi mang?!

Trong lòng cả kinh, Ân Khoa vội vàng giữa không trung điều chỉnh thân hình, lấy ra loan đao miễn cưỡng đón đỡ.

Làm!!

Cả hai giao phong, bạch mang va chạm vật cứng, bị cưỡng chế thay đổi góc độ, vọt thẳng tiến hậu phương tầng lầu, đem vách tường xuyên qua, lưu lại một cái sâu không thấy đáy lỗ nhỏ.

Mà Ân Khoa loan đao trong tay, thì tại kịch liệt run rẩy, thẳng đến dùng sức nắm chặt, mới ổn lại.

Vừa rồi giao thủ chỉ ở ngắn ngủi một cái chớp mắt, nhưng Ân Khoa đã thấy rõ, vừa rồi bay tới đồ vật, là một thanh bám vào thú lực chủy thủ.

Lần nữa hướng phía dưới nhìn lại, quả nhiên là người trung niên kia ra tay, bây giờ còn tại chậm rãi thu hồi động tác, tràn ngập khiêu khích nhìn xem Ân Khoa.

Kỵ sĩ sức mạnh...... Gia hỏa này, quả nhiên là Zack thủ hạ!

Trong lòng cảm giác nặng nề, Ân Khoa khống chế lực lượng cuối cùng, tiến đụng vào một cái khác tầng tầng lầu.

Oanh!

Vách tường bị trực tiếp đánh vỡ, giả ra một cái hang lớn hình người, lăn lộn 2 vòng, Ân Khoa mới dừng lại động tác.

Đi tới biên giới, đè nén lửa giận, lạnh lùng hướng phía dưới nhìn tên kia trung niên nam nhân một mắt, Ân Khoa cũng không quay đầu lại vọt thẳng hướng trong tầng lầu hành lang, chuẩn bị thông qua hành lang đi đến nóc nhà.

Đi qua trước mấy lần nhiều lần nhảy vọt, bây giờ Ân Khoa khoảng cách mái nhà chỉ có 3-5m độ cao, không cần thiết lại tiếp tục chi tiền Phương Thức tới tiến hành nhảy vọt kéo lên.

Hơn nữa phía dưới còn có một cái nắm giữ kỵ sĩ sức mạnh người nhìn chằm chằm, sơ ý một chút, thật sự không trung rơi xuống, cho dù là hắn loại này chính thức kỵ sĩ, cũng phải ngã thịt nát xương tan.

Nếu như trên thân không có nhiệm vụ trọng yếu, Ân Khoa chỉ sợ sớm đã nhảy đi xuống cùng tên kia trung niên nam nhân nhất quyết thắng chết.

Nhưng là bây giờ, hắn nhịn được xúc động, chuẩn bị trước giải quyết nóc nhà phiền phức, lại đến tìm trung niên nam nhân báo thù.

Dưới nhà cao tầng, Phương Nghĩa nhìn xem một đầu đâm vào trong hành lang Ân Khoa, ánh mắt chớp động mấy lần, buông xuống trong tay chủy thủ.

Khoảng cách này, lại thêm bị vách tường che chắn, tỉ lệ chính xác đã phi thường thấp.

Hơn nữa đối với tay không phải người bình thường, mà là một cái chính thức kỵ sĩ, có thể thành công làm bị thương người xác suất thì càng thấp.

Lúc trước kém chút đắc thủ, đó là bởi vì đối phương thân ở giữa không trung, không cách nào thay đổi phương hướng, đối với Phương Nghĩa mà nói, chính là một cái bia sống, cho nên mới có thể quả quyết ra tay.

Hiện tại lời nói, một chiêu này rõ ràng liền không thông.

Trì hoãn thời gian lâu như vậy, hy vọng đám người kia có thể cho thêm chút sức.

Ngẩng đầu nhìn lên trên, một đầu to dài dây thừng, đã từ nóc nhà để xuống, rơi vào Phương Nghĩa bên cạnh.

Bắt được dây thừng lớn, hai chân giẫm ở phòng ốc trên vách tường, Phương Nghĩa bắt đầu cấp tốc đi lên ‘Bào’ đi.

Rầm rầm rầm!!

Đúng lúc này, phía trên truyền đến hỏa lực đánh âm thanh, bốc lên cuồn cuộn khói đặc, rõ ràng phía trên chiến đấu đã bày ra.

Hoa sen bước.

Nội lực vận chuyển, tốc độ nhắc lại, Phương Nghĩa lao nhanh xông về phía trước đi.

Lúc trước Ân Khoa phế đi sức lớn như vậy mới leo đến độ cao, Phương Nghĩa không tới mười giây, liền đã vọt tới.

Đợi đến hắn lại hơi tăng thêm tốc độ, lập tức vọt tới nóc nhà.

Hướng khói đặc cuồn cuộn phương hướng nhìn lại, thình lình lại là lầu đối diện tầng trước một bước bạo phát chiến đấu.

Gail thuyền trưởng, tình huống không ổn a, Hắc Cốt Hải trộm đoàn người, thực lực quá mạnh mẽ!

Canh giữ ở nóc nhà biên giới, phụ trách thả xuống dây thừng lớn thuyền viên, mặt mũi tràn đầy khẩn trương nói.

Đừng có gấp, để cho ta nhìn một chút hắc chỉ số tình huống.