Chương 475: Acker thân phận.

Sư phó!

Charles cung cung kính kính hành lễ.

Hắn xuất sư nhiệm vụ, khi đánh giết cơ bản sâm, cũng đã đồng thời hoàn thành.

Bởi vì Acker sư phó an bài xuất sư nhiệm vụ, chính là giải quyết một người tại gà gáy trấn ân oán, cùng nhân vật nhiệm vụ chi nhánh cũng không xung đột.

Cái này hai nhiệm vụ chỗ khó ngoại trừ mục tiêu thực lực của bản thân, còn có như thế nào sau khi giết người, không bị trấn trên người chơi phát hiện, sớm tập kích giết chết.

Mặt khác chính là Acker sư phó tinh thần có chút không bình thường, bệnh đa nghi cực nặng, động một chút lại muốn động đao uy hiếp Charles nhanh lên đi làm xuất sư nhiệm vụ.

Đặc biệt là tại trước mấy ngày, nghe được có hải tặc lên bờ tin tức sau, tình huống thì càng nghiêm trọng.

Nhiều lần Charles đều là thật bị Acker sư phó làm bị thương cơ thể, hết lần này tới lần khác còn phải yên lặng chịu đựng, sử dụng trân quý dược cao khôi phục thương thế, tránh cho bị người nhìn ra.

Một là đánh bất quá đối phương.

Hai là ham lấy tiện nghi sư phó chỗ tốt.

Lão gia hỏa này có một chiếc màu lam phẩm chất ba cột buồm cỡ trung thuyền buồm đâu!

Mặc dù Charles có tiền, nhưng màu lam phẩm chất thuyền, tại gà gáy trấn cái này nơi chật hẹp nhỏ bé, chính là có tiền cũng làm không đến a.

Vì thứ đồ tốt này, Charles tự nhiên cái gì đều nhịn.

Chớ đừng nhắc tới cỡ trung thuyền buồm giá cả, liền xem như hắn cũng chịu đựng không nổi.

Tại gà gáy trấn, Charles là nhà giàu mới nổi, nhưng phóng nhãn chung quanh hải vực, đó chính là tôm thước nhỏ.

Ụ tàu căn bản là bị trưởng trấn chưởng khống, thuyền giá cả cùng chung quanh hải vực nối tiếp, thuộc về ở trên đảo vẻn vẹn có mấy loại xa xỉ phẩm, thậm chí là chiến lược vũ khí đạn dược.

Dưới tình huống bình thường ngay cả quý tộc cũng mua không nổi cỡ trung thuyền buồm, chỉ có thể mua một chút cỡ nhỏ thuyền buồm giữ thể diện mà thôi.

Bởi vậy Charles đối với Acker sư phó, màu lam phẩm chất cỡ trung thuyền buồm, đó là thèm nhỏ dãi không thôi, lấy hoàn thành nhiệm vụ là thứ nhất sự việc cần giải quyết.

Căn cứ vào nhân vật bối cảnh giới thiệu, Charles Bái Sư đã có đoạn thời gian.

Hắn bản tâm cũng không có biến, chính là muốn hỗn cái quý tộc phong hào.

Nghe nói tổ tiên từng là quý tộc, về sau xuống dốc, trở thành dân nghèo, lang bạt kỳ hồ qua một đoạn thời gian, cuối cùng tại gà gáy trấn an gia.

Tổ tông lưu lại huấn ngôn, chính là khôi phục quý tộc phong hào, Charles cũng một mực vì thế cố gắng.

Đáng tiếc ban sơ căn bản không có tiền tài, chỉ có thể trước tiên tích lũy tài chính.

Trước đây ít năm, mới góp đủ tiền, bắt đầu vụng trộm thu xếp quan hệ, muốn hỗn cái quý tộc phong hào, đáng tiếc vẫn không có toại nguyện.

Thẳng đến Acker sư phó cho Charles chỉ con đường sáng, mới thay đổi mạch suy nghĩ.

Vừa tiếp tục nguyên bản con đường, thu xếp tiền tài, mua bán quý tộc phong hào, quan viên chức vị.

Một bên khác thì tiếp nhận Acker sư phó chỉ đạo, chuẩn bị thông qua đánh giết lệnh truy nã Đại Hải Tặc, từ đó thu hoạch quý tộc phong hào cùng quan chức.

Mấy năm xuống, nên dạy đạo đều dạy, nên học tập cũng học tập.

Acker sư phó còn không biết từ chỗ nào làm chiếc thuyền tốt chờ lấy, liền đợi đến giải trừ Charles sau cùng chướng ngại tâm lý, thành công xuất sư, đi ra hải.

Mà cửa này, nguyên bản NPC Charles một mực không bước qua được, không nỡ tại gà gáy đảo sinh hoạt.

Ngược lại liên hồi hối lộ ý nghĩ, làm việc càng ngày càng rõ ràng, dẫn đến trên trấn xuất hiện lưu ngôn phỉ ngữ.

Nhưng đối với người chơi mà nói, cái này đều không gọi sự tình.

Chỉ là xuất sư nhiệm vụ nhất định phải xử lý, mới có thể được đến Acker sư phó tán thành mà thôi.

Bằng không thì tiến vào phó bản cùng ngày, tại nhìn qua nhân vật bối cảnh sau khi giới thiệu, Charles liền đã cùng Acker sư phó đi ra hải.

Đương nhiên, bây giờ cũng không muộn.

Tránh đi đại bộ phận người chơi, an toàn lại ẩn nấp mà đánh giết mục tiêu, cuối cùng hồi báo, chính là một chiếc màu lam phẩm chất cỡ trung thuyền buồm cùng một cái siêu cấp tay chân.

Cái này điểm xuất phát đã khinh thường quần hùng, hẳn là phó bản ưu thế lớn nhất một cái.

Chỉ cần có thể ra biển, Charles cảm thấy trận này phó bản, thắng lợi đã không có chạy.

Chớ đừng nhắc tới còn có hai tên đồng đội không có tụ hợp, vẫn sống sót tại trong phó bản.

Mà tại trong đó quét màn hình thông cáo, lập tức xoát rơi mất nhiều người như vậy, cạnh tranh áp lực lập tức thiếu đi một mảng lớn.

Trước mắt đến xem, chính mình cái này bắt đầu, đã vô địch!

Sư phó, chúng ta đêm nay liền ra biển, vẫn là chờ mấy ngày......

Đêm nay!

Nhưng vấn đề nhân thủ......

Vấn đề nhân thủ, ta sớm tại ngươi quyết định bắt đầu hoàn thành xuất sư nhiệm vụ lúc, liền thay ngươi chiêu tề. Đã nuôi vài ngày, liền đợi đến tin tức của ngươi. Sự tình khác cũng đều xử lý thỏa đáng, ngươi chỉ cần trở về sửa sang lại hành lễ, tới địa điểm ước định tụ hợp là được.

Hảo!

Charles mặt lộ vẻ vui mừng, vội vàng trở về sửa sang lại sản phẩm, làm xong xử lý, đem già yếu tàn tật tôi tớ thôi giữ chức vụ, kết toán tiền công, lại mang theo trung thành lại cơ thể khỏe mạnh cường tráng, hoặc dung mạo còn có thể nữ bộc, cùng một chỗ lặng lẽ đi tới điểm hội hợp.

Nửa giờ sau, một chiếc tốc độ xa nhanh hơn phổ thông thuyền bè cỡ trung thuyền buồm, vô thanh vô tức trong đêm rời đi gà gáy trấn.

......

Ngày thứ hai, Phương Nghĩa làm xong thuyền hải tặc, về tới gà gáy trấn.

Đang chuẩn bị đi tìm đáng tin cậy sửa thuyền sư phó lúc, mới biết cơ bản sâm tin qua đời.

Việc này đưa tới động tĩnh không nhỏ, tại nhiều như vậy khách nhân, thậm chí Vu sư đại nhân đều tọa trấn gà gáy trấn tình huống phía dưới, còn náo ra cơ bản sâm tử vong sự kiện.

Cái này coi như có chút nghiêm trọng.

Tại chỗ trấn trưởng đại nhân đã nổi trận lôi đình, để cho người ta nghiêm khắc điều tra.

Phương Nghĩa cũng tại âm thầm chú ý đến, xem gần nhất có người hay không điều tra mình.

Chỉ cần có người làm như vậy, vậy thì có thể mượn cơ hội tìm ra giết chết cơ bản sâm gia hỏa.

Cơ bản sâm những ngày này mặc dù bành trướng điểm, nhưng tuyệt đối không tới để cho người ta ghi hận đến tình cảnh để cho người ta chém chết.

Hơn nữa hạ thủ còn như thế hung ác, chặt đầu không nói, còn hướng về phía thi thể cuồng chặt thật nhiều đao, chỉ sợ cơ bản sâm chết không đủ triệt để tựa như.

Cừu hận này giá trị cao ngoại hạng.

Bởi vậy Phương Nghĩa chỉ có thể ngờ tới, là có người theo manh mối, tìm được cơ bản sâm trên đầu, đồng thời đem cơ bản sâm xem như người chơi đánh giết.

Bây giờ xác nhận cơ bản sâm không phải người chơi, bước kế tiếp tự nhiên là tìm chính mình cái này phía sau màn chỉ điểm.

Cũng không biết cơ bản sâm tiết lộ bao nhiêu tin tức cho tên kia người chơi, phòng bị có chút phiền phức.

Nhưng mà loại này đề phòng, tại sau một ngày liền cải biến.

Bởi vì Vũ Trang phân đội tại Celta tiểu thư tự mình dưới sự chỉ đạo, trong một ngày liền thành công phá án.

Tất cả manh mối, trực chỉ trấn trên nhà giàu mới nổi Charles!

Đáng tiếc Charles sớm đã mang theo khoản tiền đồng thời mang người, ngồi thuyền rời đi.

Cùng trong lúc nhất thời, cùng Charles cùng rời đi, còn có nguyên bản gà gáy tửu quán ông chủ mập Acker.

Tiếp tục thâm nhập sâu điều tra, lại thêm phụ cận hải vực tới ‘Làm khách’ đủ loại quý tộc các lão gia cung cấp tin tức cùng vạch trần.

Đám người thế mới biết, thì ra gà gáy tửu quán lão bản, là một cái đại danh nhân!

Acker chỉ là tiềm phục tại gà gáy trấn lúc sử dụng dùng tên giả.

Ngoài chân chính thân phận, là tam sinh đoàn hải tặc phía trước kế toán.

Ngoại hiệu viên thịt Ái Đức, tại cực thủy hải vực khu vực, có thể nói hung danh hiển hách.

Về sau phát khởi một hồi nội bộ phản loạn, tranh đấu thất bại, thoát ly tam sinh đoàn hải tặc, không biết tung tích, mai danh ẩn tích.

Vốn là thế nhân đều cho là Ái Đức đã chết, bởi vì tam sinh đoàn hải tặc thuyền trưởng, ban bố lệnh truy nã, tồn tại vô cùng lâu thời gian, vẫn không có có thể bắt được người.

Không nghĩ tới, nguyên lai là núp ở thâm sơn cùng cốc phong thái hải vực, còn trốn vào phong thái trong vùng biển, giống gà gáy trấn nơi chật hẹp nhỏ bé như vậy.