Chương 106: Chủ bá nội tình.

Còn nhớ kỹ là tại 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 khai phóng khu thứ năm thời điểm, trò chơi thiết bị bắt đầu ủng hộ cá nhân trực tiếp công năng.

Muốn quan sát trực tiếp, người xem chỉ có mặc mũ trò chơi, tiến vào trong trò chơi mới được.

Trong hiện thực là không có cách nào trực tiếp quan sát trực tiếp.

Thông qua trò chơi, tiến vào chủ bá trực tiếp gian.

Nếu như chủ bá chưa đi đến vào phó bản, tự nhiên cùng thực tế thời gian đồng bộ, không cần nói nhiều.

Nếu như chủ bá người đã ở trò chơi phó bản, người xem thì sẽ để xem chúng thân phận, trực tiếp tiến vào chủ bá phó bản, tạo thành thời gian đồng bộ.

Trực tiếp quá trình bên trong, người xem là lấy chủ bá thị giác thứ nhất tiến hành quan sát, tại xâm nhập cảm giác cùng đại nhập cảm phương diện, càng có ưu thế.

So với truyền thống thị giác Thượng Đế xem tranh tài, có thể càng hiếu học hơn tập kỹ thuật, lĩnh hội chủ bá trò chơi mạch suy nghĩ, cũng càng cỗ thú vị tính chất.

Bởi vậy trực tiếp công năng vừa ra tới, liền thâm thụ tất cả người chơi yêu thích.

Rất nhiều trình độ so với bên trên thì không đủ, so với bên dưới có thừa cao thủ, nhìn thấy cơ hội buôn bán, tại chỗ đổi nghề, làm lên chủ bá ngành nghề.

Kết quả vừa cùng người xem mưa đạn tương tác, một bên tiến hành Cao Đoan cục quyết đấu.

Không chỉ có đánh vô cùng mệt mỏi, còn thường xuyên thua trận trò chơi, nhân khí trôi đi nghiêm trọng.

Hơn nữa khổ cực nghiên cứu sáo lộ bị người nghiên cứu triệt để, tại Cao Đoan cục càng ngày càng lăn lộn ngoài đời không nổi, tiêu chuẩn rớt xuống ngàn trượng.

Về sau có ít người mở ra hành hạ người mới chi lộ, tình huống mới rốt cục chuyển biến tốt đẹp, mở ra con đường hoàn toàn mới.

Bất quá làm như vậy, tiền mặc dù kiếm lời nhiều, tiêu chuẩn lại vĩnh viễn không về được, từ đây cùng Cao Đoan cục vô duyên.

Loại này, chính là rất ví dụ điển hình.

Cho nên nói, hành hạ người mới chỉ có thể là hưu nhàn giải trí.

Nếu như chuyên chú hành hạ người mới, đem hắn xem như nghề chính, người kia liền muốn phế đi.

Đương nhiên, về sau muốn làm chủ bá, vậy thì chớ bàn những thứ khác.

Kỳ thực liền Phương Nghĩa hiểu rõ mà nói, bây giờ nghề nghiệp thi đấu vòng tròn nhân tài đứt gãy thật nghiêm trọng.

Nguyên nhân cuối cùng, chính là chủ bá vòng tồn tại.

Rất nhiều có tiềm lực người mới, đang lý giải còn có trực tiếp đầu này đường lui sau.

Vô luận tính tích cực vẫn là cường độ huấn luyện, đều sinh ra tính trơ, không có trước đó người chơi già dặn kinh nghiệm cái kia cỗ sức liều.

Loại tình huống này đưa tới đằng bên trong tập đoàn chú ý, cưỡng chế chỉnh đốn và cải cách chèn ép phía dưới, mới rốt cục có chỗ chuyển biến tốt đẹp.

Đương nhiên, có thể chèn ép thành công, còn là bởi vì chủ bá vòng không đứng đắn.

Cùng người xem khen thưởng trực tiếp những số tiền kia so sánh, kỳ thực chủ bá vòng màu xám sản nghiệp 【 Đẳng cấp thi đấu 】 đại luyện, mới là lợi nhuận lớn nhất nơi phát ra.

Bất quá đại luyện 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 【 Đẳng cấp thi đấu 】, loại sự tình này tại toàn cầu cũng là bị cấm chỉ, thuộc về hành vi phạm pháp phạm tội.

Rất nhiều đại chủ bá bị đằng bên trong tập đoàn điều tra ra sau, trực tiếp sẽ đưa tiến vào ngục giam, hung hăng quét sạch một vòng chủ bá vòng oai phong tà khí.

Mà không có đại luyện 【 Đẳng cấp thi đấu 】 màu xám sản nghiệp, chủ bá vòng lợi ích cùng nghề nghiệp chiến đội so ra, đơn giản khác nhau một trời một vực.

Lúc này mới cuối cùng một lần nữa kích phát những người mới tính tích cực, nhưng đứt gãy hiện tượng không phải ngắn hạn có thể chảy trở về, bởi vậy còn tạm thời nhìn không ra manh mối.

Bởi vì đại luyện 【 Đẳng cấp thi đấu 】 mà bị người bắt vào ngục giam.

Loại chuyện này, tại cái trước thời đại xem ra, cơ hồ chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng ở bây giờ thời đại này, lại là chân thực tồn tại.

Tại chính phủ chính sách kêu gọi phía dưới, 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 đẳng cấp đẳng cấp, đã dần dần ảnh hưởng đến trong hiện thực tất cả phương diện.

Bây giờ muốn tiến vào đại học danh tiếng, ngoại trừ nắm giữ xuất sắc thành tích cuộc thi, còn có thể thông qua 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 đẳng cấp đẳng cấp, lấy đặc chiêu sinh thân phận, tiến vào cái này đại học.

Đương nhiên, cũng là cần đi qua khảo hạch, xác nhận là bản thân nắm giữ thực lực, mà không phải ôm đùi hoặc đại luyện sau, tài năng chính thức nhập học.

Dù cho nhị lưu Tam Lưu đại học, cũng đã bắt đầu nhao nhao bắt chước, đối với 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 bao dung tính chất càng ngày càng mạnh.

Thậm chí sau khi tốt nghiệp, những cái kia Top 500 mấy người xí nghiệp nổi danh, càng là rõ ràng chỉ ra 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 cao đẳng cấp người chơi, có thể chọn ưu tú nhậm chức.

Đang học lịch giống nhau tình huống phía dưới, 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 đẳng cấp đẳng cấp, có thể cực lớn đề cao nhận lời mời độ khả thi thành công.

Dù sao phàm là có thể đến 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 cao đẳng cấp người chơi, không có chỗ nào mà không phải là nắm giữ người năng lực.

Vô luận tâm tính, vẫn là mưu trí, lại hoặc là một loại đặc thù nào đó mới có thể.

Điểm này, là không thể nghi ngờ.

Từ một loại nào đó góc độ mà nói, có thể đem 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 chơi người tốt, không có tầm thường.

Nhiều nhất là lại mới, kỳ tài, quỷ tài, quái tài.

Dù là kém đi nữa kình, cũng so với người bình thường muốn mạnh hơn rất nhiều.

Dù sao có thể tại loại này toàn dân trong trò chơi, leo lên cao đẳng cấp, đứng tại phần lớn người đỉnh đầu, tất nhiên có hắn chỗ hơn người, đáng giá hấp thu cùng giữ lại.

Mấy năm gần đây trong hiện thực, có rất nhiều người cũng bắt đầu lo lắng 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 đẳng cấp đẳng cấp không đủ, thi không đậu đại học tốt hoặc là tìm không đến tốt việc làm.

Bất quá Phương Nghĩa ngược lại là không có loại này lo nghĩ, lấy hắn khi xưa đẳng cấp đẳng cấp, đủ để đạt đến bất luận cái gì một xí nghiệp yêu cầu, vấn đề duy nhất là...... Hắn không có cái gì thành tích cao.

Phương Nghĩa cũng không có nghĩ đến, thời đại biến hóa nhanh như vậy.

Mười năm trước, trầm mê 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》, gọi là nghiện net thiếu niên.

Mười năm sau, trầm mê 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》, gọi là chăm chỉ hiếu học.

Bỏ lỡ hảo thời đại a......

Phó bản thông cáo: Bởi vì 【 Thời Trung cổ phó bản 77113 hào 】 bên trong, trừ người chơi 【 Đông môn say 】 bên ngoài, lại không người chơi sống sót, phó bản sắp kết thúc.

Hệ thống nhắc nhở: Thỉnh người chơi 【 Đông môn say 】 chuẩn bị sẵn sàng, phó bản sắp kết thúc.

Âm thanh nhắc nhở của hệ thống, đem Phương Nghĩa thu suy nghĩ lại trò chơi phó bản.

Đạp đạp đạp.

Thiết Kỵ Thanh đã từ xa đến gần.

Ầm ầm.

Mặt đất phát ra trận trận run rẩy.

Bất quá Phương Nghĩa lại không như thế nào để ý, lòng có chút không yên.

Đầu tiên là khấp khễnh trở lại lầu ba, đem phát xạ ra ngoài tên nỏ đều thu về tới.

Sau đó mới trở lại tầng dưới cùng, đứng tại trước cửa.

Lúc này, Thiết Kỵ Thanh đã triệt để ngừng.

Mặt đất run rẩy, cũng đã bình phục.

Đã bắt đầu sao?

Phương Nghĩa thuận tay cầm lên bên cạnh trang trí bình hoa, đập xuống.

Phanh.

Bình hoa phá toái một chỗ.

Không có đứng im? Vậy tại sao bên ngoài không có động tĩnh?

Kẽo kẹt.

Tùy ý mở cửa lớn ra, ngoài cửa Phong Tuyết lập tức thổi vào.

Híp lại hai mắt, đón Phong Tuyết, Phương Nghĩa nhìn về phía trước.

Ba trăm đại quân, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Động tác chỉnh tề nhất trí, kỷ luật nghiêm minh.

Đại quân người dẫn đầu, là một vị mặc kim sắc nổi bật áo giáp trung niên nam nhân.

Khôn khéo, trầm ổn.

Đây là Phương Nghĩa đối với hắn ấn tượng đầu tiên.

Tuyết Nguyên Bảo bảo chủ?

Mỉm cười, Phương Nghĩa mở miệng hỏi.

Từ thời gian suy tính, đại quân không có lý do nhanh như vậy liền đạt tới ở đây.

Lùi một bước tới nói, coi như mở ra mật đạo, cái kia cũng hẳn là chia binh tìm tòi, mà không phải đem đại quân tập kết tại phủ lãnh chúa cái này.

Khả năng duy nhất, chỉ có Tuyết Nguyên Bảo bảo chủ đi theo đại quân cùng đi.

Bởi vì Tuyết Nguyên Bảo bảo chủ hiểu rõ mật đạo bốn phương thông suốt, cho nên không cần thiết để cho người ta truy kích.

Bởi vì Tuyết Nguyên Bảo bảo chủ tinh tường mật đạo sắp đặt rất nhiều cạm bẫy, cho nên không cần thiết để xuống cho đi mạo hiểm.

Chỉ là một cái nâng đỡ lên Dạ Ma khôi lỗi, còn không đáng cho hắn huy động nhân lực.

Cho nên, Tuyết Nguyên Bảo bảo chủ trực đảo hoàng long, cũng là hợp tình lý.