Chương 45: Chỗ khác biệt.

Lần trước hắc triều thời điểm, hỗn loạn chi thành lỗ hổng đã mở rộng đến vô cùng khổng lồ.

Nhưng mà lần này, lại giống như là không có phát sinh gì cả, đập lớn không có bất kỳ cái gì chỗ thủng.

Cái này khiến Phương Nghĩa có chút để ý.

Tiến vào hỗn loạn chi thành bên trong, quen thuộc đường đi, đập vào con mắt.

Phương Nghĩa tự nhiên là không nhấc lên nổi hứng thú, chỉ là làm bộ tại nhìn chung quanh.

Mà mấy người còn lại thật sự hiếu kỳ quan sát đến, liền Vương Thiên cũng không có ngoại lệ.

Trên thực tế, căn cứ vào Phương Nghĩa quan sát, nếu như không phải Vương Tố tử vong, Vương Thiên đối đãi trong đội ngũ người, thái độ cũng không tệ lắm.

Đến cùng cùng một chỗ trải qua sinh tử, lẫn nhau đỡ lấy mới đi đến thủ đô, đương nhiên sẽ không không tình cảm chút nào.

Chim bồ câu trắng, ta cùng muội muội đi trước trong thành cùng người nhà tụ hợp, các ngươi có tính toán gì?

Thu tầm mắt lại, Vương Thiên nói.

Vương Tố dường như có chút kháng cự cùng thất lạc, nhưng cuối cùng không có lên tiếng.

Lúc này nhỏ chút cũng giơ tay lên.

Chim bồ câu trắng, ta cũng là.

Hai nữ lộ ra một chút ảm đạm chi sắc, không có lên tiếng, đoán chừng đã không có gia nhân ở thế.

Vậy chúng ta trước hết tách ra hành động a. Đúng, nếu như các ngươi tìm được người nhà, có biện pháp để cho ta tiến vào ở trong đó, liền mau chóng liên hệ ta, ta cần đi vào một chuyến.

Phương Nghĩa chỉ hướng phương hướng, thình lình lại là nội thành phương hướng.

Vô luận là Hắc Bạch đội tàn đảng, vẫn là Trần gia thiên kim, hoạt động Phạm Vi đều tại nội thành.

Cự xà có thể hay không lại xuất hiện, vẫn là ẩn số, cho nên để cho hai cái này ngũ đại thế gia thành viên hỗ trợ, là tốt nhất qua lại thủ đoạn.

Không có vấn đề!

Vương Tố vội vàng đáp ứng nói, hai người khác cũng gật đầu một cái.

Ước định cẩn thận điểm hội hợp, đội ngũ phân tán mở ra.

Hai nữ bị Phương Nghĩa an bài đi tìm việc làm, trên thực tế chỉ là đẩy ra hai người này mà thôi.

Hành động đơn độc sau đó, Phương Nghĩa lập tức đi tìm hiểu Trần gia thiên kim tin tức.

Nhưng mà thăm dò tin tức, lại làm cho hắn cảm thấy ngoài ý muốn.

Thì ra ngũ đại thế gia bên trong Trần gia cùng Vương gia sớm đã có đám hỏi tin tức truyền ra.

Vốn là Trần gia thiên kim là vui vẻ đáp ứng, kết quả lại bị nghi là người của Bạch gia hoành xiên một cước, bị người giội cho một thân dược dịch.

Toàn thân giống như là bị Hắc Vũ Bạo xối, bệnh phù bành trướng, trở nên giống người mà không phải người, nằm ở trên giường thoi thóp.

Mặc dù Trần gia dùng trân quý bí dược treo mệnh, nhưng cũng không kiên trì được bao lâu.

Cái này, hôn sự chắc chắn là không có cách nào tiến hành, Vương gia đơn phương liền đã chấm dứt đám hỏi sự nghi.

Trần gia dưới cơn nóng giận, bạo phá Bạch gia nơi ở, song phương đem đấu tranh đặt tới trên mặt bàn, càng ngày càng nghiêm trọng, nộ khí mười phần.

Bây giờ trong thành chủ đề nóng tin tức lớn, chính là tại chuyện này, mỗi người đều lo lắng sầu sầu, luôn cảm giác hỗn loạn chi thành sợ là có biến ngày.

Ngũ đại thế gia lẫn nhau ngăn được, hình thành cân bằng, bảo đảm hỗn loạn chi thành an toàn.

Bây giờ nội đấu cùng một chỗ, chiến hỏa tác động đến phía dưới, vô cùng có khả năng hủy diệt toàn bộ hỗn loạn chi thành.

Những tin tức này, lần trước hắc triều nhưng cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Bất quá Bạch gia nơi ở bị bạo phá chuyện này, lại là lần trước hắc triều lưu lại.

Bất kể như thế nào, Trần gia thiên kim sắp ngỏm rồi đúng là sự thật.

Gia hỏa này bị Hắc Vũ Bạo xối, căn bản hoặc không được bao lâu, bây giờ nếu không phải là vận khí tốt, bị Trần gia treo mệnh, cũng sớm đã quỳ.

Dù cho bây giờ còn sống sót, năng lực chiến đấu cũng đã cơ bản đánh mất.

Chỉ cần tìm được cơ hội, ẩn vào Trần gia, cầm xuống đầu người liền có thể.

Duy nhất cần lo lắng chính là, Trần gia đối với vị này thiên kim, có thể bảo vệ vô cùng đúng chỗ.

Mặt khác chính là Hắc Bạch đội tên kia người chơi.

Đây là một cái nhân tố không ổn định.

Trước mặt thế giới phó bản, cùng vòng thứ nhất thế giới phó bản, có rất nhiều chỗ khác biệt.

Hơn nữa bởi vì ký ức sửa đổi cùng liên tiếp nhân quả phản ứng, dẫn đến quan hệ nhân mạch, thế cục phân bố, xuất hiện biến hóa không nhỏ.

Nếu như đối phương đầy đủ nhạy cảm, có thể từ trong những biến hóa này, bắt được người chơi dấu hiệu, bắt được Trần gia thiên kim chân thực thân phận, hoặc đối phương đã sớm biết Trần gia thiên kim là người chơi.

Như vậy gia hỏa này tuyệt đối sẽ trước tiên chạy tới đánh giết Trần gia thiên kim, đi cướp đoạt cái này đầu người.

Dù sao tên kia chỉ là cánh tay trái báo hỏng, chiến lực hoàn toàn nghiền ép hoàn toàn tê liệt......

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Không nói gì vô tâm 】 đánh giết người chơi 【 Ngươi cũng lướt sóng 】!

Đột nhiên vang lên phó bản thông cáo, để cho trong lòng Phương Nghĩa lộp bộp một tiếng.

Vừa mới khởi động lại lần thứ hai phó bản, lại nhanh như vậy xuất hiện người chơi đánh giết......

Sẽ không phải, chính là Trần gia thiên kim bị lộng chết a.

Liền Phương Nghĩa biết, lần thứ hai Luân Hồi sau, chính là Trần gia thiên kim dễ dàng nhất đánh giết.

Hơn nữa Trần gia bên kia còn có một cái Hắc Bạch đội người chơi, nắm giữ năng lực giết người, còn tràn ngập động cơ giết người.

Duy nhất không biết, Trần gia thiên kim có hay không bại lộ mà thôi.

Nếu như Trần gia thiên kim thật đã chết rồi, mà Trần gia lại không có tiến hành tin tức phong tỏa.

Chậm nhất ngày mai, liền sẽ có lưu ngôn phỉ ngữ truyền tới, đến lúc đó tự nhiên là tinh tường Trần gia có hay không xảy ra chuyện.

Thân ở ngoại thành, ngũ đại thế gia tin tức ngoại trừ những cái kia lưu truyền rộng rãi tin tức, khác nội bộ tin tức rất khó dò thăm.

Cứ việc Phương Nghĩa thử mấy giờ, vẫn như cũ không thể có cái gì đột phá tính tiến triển.

Rơi vào đường cùng, Phương Nghĩa chỉ có thể hướng hắc nhai đi đến.

Lần trước hắc triều, ông chủ mập bị đen siêu nuốt hết cảnh tượng, một mực tại Phương Nghĩa trong đầu vung đi không được.

Loại kia phản ứng, phảng phất như là sớm biết biết được hắc triều là cái gì, căn bản vốn không e ngại hắc triều tới.

Còn có cái kia đầy trời hắc khí, hai quyền đánh nát tường cao cửa lớn năng lực, nhìn thế nào cũng không giống là nhân vật đơn giản.

Nếu như hàng này là người chơi, cái kia lộ ra mạnh mẽ quá đáng, hắc khí quấn quanh kỹ năng, cơ hồ có thể cùng chính mình Hư giới chi môn tranh cao thấp một hồi.

Vấn đề ở chỗ Hư giới chi môn đó là không khác biệt công kích, hàng này là sức mạnh quy về tự thân, trong này khác biệt lớn đi.

Nếu hàng này là npc lời nói...... Ân?

Phương Nghĩa dừng bước chân lại.

Bây giờ, hắn người đã đứng ở Ách bích siêu thị trước cửa, hắc nhai lối vào chỗ.

Nhưng mà Ách bích bên trong siêu thị, lại không có một ai.

Bên trong những hàng hóa kia đều còn tại, nhưng đi qua người đi đường lại không có một người tiến vào siêu thị đến cướp đoạt.

Ông chủ mập không tại?

Thời gian không chính xác sao...... Không đúng, lần trước hắc triều, tiểu thạch đầu không sai biệt lắm chính là thời gian này tới này nhà siêu thị tìm việc làm.

Ký ức sửa đổi? Vẫn là người chơi tự chủ hành động?

Tiến vào bên trong siêu thị, lần trước tại quầy hàng xó xỉnh liếc nhìn đến khác thường cảm giác, đã biến mất không thấy gì nữa, thuyết minh siêu thị bây giờ thật là không có một ai.

Thuận tay cầm chút đồ ăn, Phương Nghĩa lui ra ngoài.

Núp trong bóng tối, chờ đợi một hồi lâu, thẳng đến sắc trời tiếp cận hoàng hôn, Phương Nghĩa mới lựa chọn rời đi.

Trở lại điểm hội hợp, hai nữ đã đợi một đoạn thời gian thật lâu.

Nhìn thấy Phương Nghĩa, các nàng cùng nhau lộ ra thần sắc kích động, chạy chậm tới, vây quanh Phương Nghĩa kỷ kỷ tra tra nói chính mình tao ngộ.

Thì ra lần này, các nàng tìm kiếm việc làm, vô cùng nhẹ nhõm, rất nhiều mặt tiền cửa hàng đều xuất hiện công nhân thiếu hụt hiện tượng, lại thêm hai nữ coi như bề ngoài đáng yêu, cho đãi ngộ cũng không thấp, ít nhất tại hỗn loạn chi thành kiếm sống là không có vấn đề.