Chương 515: Nhân vật nhiệm vụ chính tuyến.

Bất quá chiến thuật du kích, ngoại trừ đối chưởng đà người yêu cầu cực cao, đối với hoả pháo tầm bắn cũng có nhất định yêu cầu.

Chơi là địch nhân không đánh nổi chính mình, mà chính mình lại có thể công kích được địch nhân tao sáo lộ.

Phương diện này, Phương Nghĩa chỉ có thể tận lực thu thập nhìn một chút.

Trước mắt mà nói, tiền tài đã nhanh tiêu hao sạch sẽ, dù là có dạng này hoả pháo đặt tại trước mặt, hắn cũng mua không được.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, phát động nhân vật nhiệm vụ chính tuyến 《 Tiêu diệt Hắc Cốt Hải trộm đoàn 》.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, phát động nhân vật nhiệm vụ chính tuyến 《 Thu Phục Cổ Lãng Đảo 》.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, phát động nhân vật nhiệm vụ chính tuyến 《 Phục Hưng gia tộc 》.

Đúng lúc này, như bắn liên thanh một dạng hệ thống nhắc nhở bỗng nhiên ở bên tai vang lên.

Nhân vật nhiệm vụ chính tuyến?

Trong lòng Phương Nghĩa khẽ nhúc nhích, tới rất nhanh a.

Đang quyết định chủ động tìm Hắc Cốt Hải trộm đoàn sợi đay phiền thời điểm, hắn liền có nghĩ qua có thể sẽ phát động nhân vật nhiệm vụ chính tuyến.

Bởi vậy bây giờ cũng không có quá mức kinh ngạc.

Gail nhân vật này, dòng họ là Cách Lôi Nhĩ, cái kia bị Hắc Cốt Hải trộm đoàn phá diệt Cách Lôi Nhĩ gia tộc người sống sót.

Dạng này một vai, kỳ chủ tuyến nhiệm vụ, tất nhiên sẽ cùng Hắc Cốt Hải trộm đoàn có liên quan.

Bây giờ cùng Hắc Cốt Hải trộm đoàn từng tiến hành trực tiếp chiến đấu, tạo thành ảnh hưởng cực lớn, nhảy ra hệ thống nhắc nhở, hoàn toàn ở hợp tình lý.

Đem lực chú ý tập trung, Phương Nghĩa nhìn về phía cái này 3 cái nhân vật nhiệm vụ chính tuyến, đến cùng có cái gì yêu cầu.

Tiêu diệt Hắc Cốt Hải trộm đoàn : Tiêu diệt Hắc Cốt Hải trộm đoàn, đại biểu Cách Lôi Nhĩ gia tộc tiến hành báo thù.

Nhiệm vụ ban thưởng: Tật phong ảnh đầu mũi tàu, cá nhân điểm tích lũy 1000 điểm.

Nhiệm vụ thời hạn: Một năm.

Nhiệm vụ trừng phạt: Không.

Nhiệm vụ yêu cầu có lời hợp lý, khen thưởng mà nói, tích phân tạm thời không đề cập tới, cái này mũi tàu giống như hồ rất không tệ, đáng giá cân nhắc hoàn thành, nếu như điều kiện cho phép.

Tiếp tục nhìn xuống......

Thu phục trống lãng đảo : Đại biểu Cách Lôi Nhĩ gia tộc, một lần nữa chiếm lĩnh trống lãng đảo.

Nhiệm vụ ban thưởng: Con Mắt Nguyền Rủa, cá nhân điểm tích lũy 2000 điểm.

Nhiệm vụ thời hạn: 3 năm.

Nhiệm vụ trừng phạt: Không.

Chiếm lĩnh trống lãng đảo...... Độ khó này cũng có chút quá cao.

Tiêu diệt Hắc Cốt Hải trộm đoàn, Phương Nghĩa còn có thể khu lang nuốt hổ, để cho Đại Hải Tặc Zack ra tay tiêu diệt Hắc Cốt Hải trộm đoàn.

Nhưng chiếm lĩnh trống lãng đảo, đó chính là giải quyết Hắc Cốt Hải trộm đoàn đồng thời, còn muốn giải quyết đi Đại Hải Tặc Zack, đồng thời đứng tại hai đại đoàn hải tặc mặt đối lập, độ khó này hệ số lập tức liền tăng vọt nhiều lắm.

Trước mắt đến xem, trừ phi thực lực đột nhiên tăng vọt, bằng không căn bản không có khả năng hoàn thành.

Nhìn về phía một cái nhiệm vụ cuối cùng, Phương Nghĩa lập tức không còn hứng thú.

Phục hưng gia tộc : Chiếm lĩnh hòn đảo, đề cao danh tiếng, để cho huyết mạch khai chi tán diệp, mở rộng gia tộc. Tái hiện Cách Lôi Nhĩ gia tộc huy hoàng của ngày xưa.

Nhiệm vụ ban thưởng: Phản tổ chi huyết, cá nhân điểm tích lũy năm ngàn điểm.

Nhiệm vụ thời hạn: Ba mươi năm.

Nhiệm vụ trừng phạt: Không.

Dù là phản tổ chi huyết nhìn vô cùng lợi hại, năm ngàn tích phân vô cùng mê người, nhưng Phương Nghĩa vẫn không có nửa điểm hứng thú.

Bởi vì muốn hoàn thành nhân vật này nhiệm vụ chính tuyến, tốn thời gian quá lâu, tiêu phí tinh lực quá lớn.

Tương đương từ bỏ phó bản thắng lợi, yên tâm chờ tại một chỗ làm ruộng phát triển, cuối cùng phục hưng gia tộc, tái hiện Cách Lôi Nhĩ gia tộc vinh quang của ngày xưa.

Một đường nhìn hết, 3 cái nhiệm vụ, chỉ có tiêu diệt Hắc Cốt Hải trộm đoàn, có thể có thao tác chỗ trống.

Mặt khác hai nhiệm vụ Phương Nghĩa là chuẩn bị từ bỏ, lợi bất cập hại a.

Thời điểm này cùng tinh lực, hắn còn không bằng thật tốt tăng cường chính mình thực lực, mở rộng đoàn hải tặc quy mô đâu.

Gail đại nhân, chúng ta đã cùng lên đến, ngài có thể bắt đầu tăng tốc độ!

Hậu phương vang lên âm thanh, cắt đứt Phương Nghĩa suy nghĩ.

Hướng về sau nhìn lại, nguyên lai là Phục Hưng Hào tới gần.

Ward, đi nắm lấy Phục Hưng Hào, về sau ngươi chính là chúng ta hoa mai đoàn hải tặc hai thuyền trưởng, rõ chưa?

Hướng bên cạnh người tùy ý phân phó một câu, Phương Nghĩa nhấc chân hướng đi Hắc Chỉ Hào phòng thuyền trưởng.

Mà Ward khi nghe đến Phương Nghĩa mệnh lệnh sau, đầu tiên là thần sắc sững sờ, lập tức lộ ra vẻ mừng như điên, liên tục gật đầu, lớn tiếng hô lớn: Là! Ward nhất định sẽ không cô phụ Gail đại nhân tín nhiệm! Vì Gail đại nhân quản lý tốt Phục Hưng Hào!

Phương Nghĩa hoa mai đoàn hải tặc, hết thảy cũng chỉ có hai chiếc thuyền.

So với khác cỡ lớn đoàn hải tặc, quy mô căn bản không phải một cái cấp bậc, có thể nói khó coi vô cùng.

Dù là trở thành hai thuyền trưởng, cũng vẻn vẹn chỉ là Phục Hưng Hào thuyền trưởng mà thôi, đổi thành người khác, căn bản sẽ không biểu hiện kích động như thế.

Nhưng Ward khác biệt.

Hắn là cùng Phương Nghĩa cùng một chỗ từ gà gáy đảo đi ra ngoài, một đường chứng kiến Phương Nghĩa quật khởi chi lộ.

Lúc này mới bao nhiêu thời gian, liền đã từ một cái yên lặng vô danh người, phát triển đến nắm giữ hai chiếc thuyền buồm mini đoàn hải tặc đoàn trưởng.

Đối mặt nguy hiểm, quyết định thật nhanh, tuyệt không lòng dạ đàn bà.

Đối mặt cơ hội, quả quyết ra tay, tuyệt không dây dưa dài dòng.

Bực này tâm tính, bực này can đảm, tương lai thành tựu, tuyệt sẽ không dừng bước ở đây.

Hắn phảng phất tại chứng kiến một cái hùng sư dần dần xưng bá sơn lâm, nếu là cho Phương Nghĩa đầy đủ không gian phát triển.

Ward tin tưởng, Phương Nghĩa nhất định có thể trở thành mảnh vụn hải vực danh chấn một phương Đại Hải Tặc.

Bây giờ chỉ là hai chiếc thuyền buồm, chỉ là khu khu Phục Hưng Hào hai thuyền trưởng.

Nhưng chờ Phương Nghĩa phát triển...... Đến lúc đó, hai thuyền trưởng vẫn là hai thuyền trưởng, nhưng thủ hạ thuyền số lượng, nhưng là xưa đâu bằng nay.

Cho nên Ward bây giờ mới có thể kích động như thế, bởi vì hắn đánh cược là Phương Nghĩa tương lai phát triển, tương lai thành tựu.

Phương Nghĩa mặc dù cũng không biết Ward bây giờ ý nghĩ trong lòng, nhưng hoặc nhiều hoặc ít đoán được một chút.

Không có ai sẽ vô duyên vô cớ đối với chính mình khăng khăng một mực, trung thành tuyệt đối.

Có ít người là bởi vì e ngại, có ít người là bởi vì tiền tài, cũng có chút bởi vì tín ngưỡng.

Lý do còn nhiều nữa.

Phương Nghĩa nhìn ra được, Ward sở dĩ trung thành tuyệt đối, là coi trọng tiềm lực của mình, muốn liên lụy chính mình đầu này thuyền lớn, cùng một chỗ lên như diều gặp gió.

Đổi thành người chơi khác, có thể sẽ đối với loại này NPC cảm thấy phản cảm, cảm giác mình tại bị lợi dụng, từ đó tìm cơ hội diệt trừ.

Nhưng mà Phương Nghĩa lại cảm thấy điều này cũng không có gì, giống như là thương nghiệp đồng bạn hợp tác, có tiền cùng một chỗ kiếm lời mà thôi.

Ít nhất tại chính mình ở vào thời kỳ tăng lên thời điểm, gia hỏa này độ trung thành không cần lo lắng, chỉ cần làm tốt đề phòng phương sách, có lưu hậu chiêu là được rồi.

Huống chi trước mắt trọng yếu nhất Hắc Chỉ Hào, ngay tại trong chính mình chưởng khống, dù là thật sự tao ngộ phản bội, cũng có thể tùy thời đuổi kịp Phục Hưng Hào, giết chết cả thuyền người.

Trở lại phòng thuyền trưởng, Phương Nghĩa vơ vét một lần, tìm ra trong phòng thuyền trưởng có chút cũ nát hàng hải địa đồ, bày ra trên bàn.

Làm xong đây hết thảy, hắn ngồi xuống, hít sâu một hơi, lấy ra lạc hướng La Bàn.

Lạc hướng La Bàn : Thỉnh đụng vào La Bàn, ngẫu nhiên lựa chọn sử dụng bảo tàng phẩm chất.

Bây giờ lạc hướng La Bàn đã thay đổi cái bộ dáng, dùng màu sắc phân ra mấy cái khu vực.

Màu trắng khu vực chiếm giữ 60% diện tích.

Màu lam khu vực chiếm giữ 25% diện tích.

Màu tím khu vực chiếm giữ 10% diện tích.

Màu hồng khu vực chiếm giữ 4% điểm năm diện tích.

Màu cam khu vực chiếm giữ 0.5% diện tích.