Chương 16: Khí lãng.

Đồng dạng theo nhà thành viên, tại bốn năm tầng thời điểm, liền sẽ ngừng tu luyện, xoay mặt tiến giai công pháp 《 Địa Oán Công 》, khí cảm cũng liền tùy theo chuyển thành U Khí, cũng không bất kỳ xung đột nào, cơ hồ nước chảy thành sông.

Tạo thành loại nguyên nhân này, một là bởi vì 《 Lăng Địa Quyết 》 tầng năm sau cảnh giới, độ khó bắt đầu đề cao, mỗi một tầng đều cần lấy năm làm đơn vị tiến hành đề thăng, kéo dài thêm sẽ bỏ lỡ tốt nhất tập võ thời gian.

Hai là sau này công pháp không có khe hở nối tiếp, nội khí khí cảm chuyển thành U Khí, chiến lực cấp tốc thành hình, đối với quỷ vật có nhất định lực lượng chống lại.

bên trong Y Phủ, có thể đem 《 Lăng Địa Quyết 》 tăng lên tới năm sáu tầng lại tu luyện 《 Địa Oán Công 》, vốn là ít đến thương cảm.

Giống Phương Nghĩa dạng này, đến mười tầng sau, lại tiến hành tăng lên, chỉ sợ xưa nay chưa từng có.

Như thế hùng hậu tích lũy, Phương Nghĩa rất chờ mong tu thành 《 Địa Oán Công 》 sau uy lực.

Bất ngờ, chỉ là ba canh giờ đi qua, Phương Nghĩa liền mở ra hai mắt.

Thành......? Đơn giản như vậy?

Hắn cảm giác mình tựa như là ăn cơm uống nước giống như, dễ dàng liền luyện thành 《 Địa Oán Công 》 tầng thứ nhất.

Không hổ hoàn mỹ phù hợp tiến giai công pháp, hiệu suất quá cao.

Nội lực trong cơ thể, theo 《 Địa Oán Công 》 vận chuyển, dần dần chuyển biến làm màu đen như mực.

Thử vận chuyển nội lực, lấy hắn làm trung tâm, vô hình màu đen chi võng, chậm rãi hướng về chung quanh tán đi.

Đây chính là cảm ứng u quỷ khí tức dò xét lưới?

Phạm Vi mặc dù nhỏ một chút, nhưng cũng coi như là có một chút sức tự vệ.

Trên thực tế, Phương Nghĩa đồng thời không rõ ràng.

Những người khác 《 Địa Oán Công 》 một tầng thời điểm, dò xét lưới thường thường chỉ có thể bao trùm đến trái tim chờ trọng yếu khí quan mà thôi.

Ngoại phóng vậy ít nhất đều phải là 《 Địa Oán Công 》 tầng bảy tầng tám sau mới miễn cưỡng có như vậy nửa thước Phạm Vi.

Giống Phương Nghĩa như vậy, vừa mới luyện thành, liền có hiệu quả như thế, đơn giản chính là yêu nghiệt trong yêu nghiệt.

A?

Tại thí nghiệm mà oán công thời điểm, Phương Nghĩa đột nhiên phát hiện, con nào đó vật nhỏ, đang mà hướng trên giường của mình bò.

Lấy cảnh giới bây giờ của hắn, chỉ có thể cảm ứng được tồn tại, lại không thể tinh tế hiểu rõ tình huống cụ thể.

Trừ phi......

Mà oán công U Khí, bám vào trên tay, Phương Nghĩa hướng về chân giường dùng sức một trảo!

Tiếp theo một cái chớp mắt, Phương Nghĩa tâm thần chấn động.

Tay của hắn...... Thế mà vô căn cứ xuyên qua thực thể chân bàn!

U Khí...... Có chút ý tứ.

Đưa tay thu hồi, trong tay không có vật gì.

Nhưng căn cứ vào 《 Địa Oán Công 》 U Khí phản hồi, trong tay hắn đã bắt được cái gì, đang ra sức giẫy giụa.

Đem U Khí bao trùm tới trong tay chi vật, một đoàn bóng tối chậm rãi hiện ra.

Đó là một cái từ xương vỡ tạo thành, tròn đầu, tiết kiệm chi tiêu kết cấu cơ thể, trăm chân chân Cổ Quái côn trùng.

Ước chừng bàn tay lớn nhỏ, trưng dụng sắc bén khẩu khí, đối với Phương Nghĩa làm trầm thấp gào thét hình dạng.

Đáng tiếc, không có bất kỳ cái gì âm thanh truyền ra.

Đây chính là u quỷ? Thuộc về u đem vẫn là u binh?

Tại cẩn thận quan sát một lát sau, Phương Nghĩa cực lớn U Khí truyền thâu, dùng sức bóp!

Bành!

Bạch cốt trùng tại chỗ tan ra thành từng mảnh, hóa thành bột phấn, theo bàn tay vẩy xuống.

Nhìn xuống nhân vật nhiệm vụ chính tuyến tiến độ, Phương Nghĩa yên lặng ngậm miệng lại.

Không có chút nào biến hóa.

Cái đồ chơi này, ngay cả u thành phố sương mù không tính là, đoán chừng là u quỷ trong trận doanh, tầng dưới chót bên trong tầng dưới chót.

Vỗ vỗ tay, đang chuẩn bị tiếp tục tu luyện, Phương Nghĩa động tác bỗng nhiên cứng đờ.

Tại hắn trong cảm ứng, rậm rạp chằng chịt xương cốt trùng, đang thuận theo mặt đất, hướng giường của hắn chân vọt tới.

Thô sơ giản lược tính toán, chừng mấy ngàn con!

May mắn chỉ là dùng U Khí cảm giác đáp lời bóng tối, bằng không cốt trùng đầy đất, hình ảnh kia, quả thực có chút ác tâm.

Đám côn trùng này từ đâu tới? Liễu im lặng không phải đã nói ở đây rất an toàn sao, kết quả chân trước vừa đi, quỷ vật liền xuất hiện.

Chi chi chi.

Lít nhít côn trùng đã bao vây đầu giường, chỉ cần Phương Nghĩa đặt chân, liền sẽ có vô số cốt trùng theo chân leo đi lên, điên cuồng gặm ăn Huyết Nhục.

Xông vào đằng trước cốt trùng, chân giường đã bò lên hơn phân nửa, đang tiến hành sau cùng xông vào.

Lần này cũng không chỉ là một cái cốt trùng, mà là mấy trăm con cốt trùng cùng một chỗ xung kích.

Muốn giống vừa rồi như thế giải quyết, liền phải làm tốt bị cốt trùng leo đến trên người giác ngộ.

Đến lúc đó sẽ phát sinh cái gì, hắn cũng không muốn tự mình đi nếm thử.

Đoàn đoàn bao vây phía dưới, để cho Phương Nghĩa sắc mặt trở nên có chút âm trầm.

Vì cái gì......

Thật cao nhấc chân phải lên.

Hậu phương trên vách tường, cũng toát ra số lớn bóng tối, tựa hồ còn có càng nhiều cốt trùng hướng về bên này hội tụ.

Vì cái gì......

Số lớn U Khí, hội tụ ở chỗ một điểm.

Xông vào đằng trước cốt trùng, cuối cùng bò tới đầu giường.

Chi chi chi!!

Dường như nghe thịt, mấy trăm con cốt trùng, kích động nhảy lên thật cao, nhào về phía Phương Nghĩa bên hông......

Vì cái gì...... Muốn làm phiền ta tu luyện!!

Chân phải trọng trọng đạp xuống

Oanh!!!

Vô hình U Khí, đột nhiên bộc phát!

Mãnh liệt khí lãng, phóng lên trời, lấy Phương Nghĩa chân phải làm trung tâm, tạo thành nho nhỏ xoắn ốc gió lốc.

Hô hô hô!

Cơn lốc cuồng bạo, đem nhào vào giữa không trung cốt trùng toàn bộ bao phủ dựng lên, trọng trọng quăng về phía vách tường.

Xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt!

Giống như pháo một dạng âm thanh, liên tục vang lên.

Trên vách tường, không hiểu thêm ra từng đoàn từng đoàn bột phấn hình dáng xương vỡ, giống như là bị cái gì cự lực oanh kích, gắt gao tại triển ở trên vách tường, lâm vào vách tường nội bộ, trở thành vách tường một bộ phận.

Toàn bộ vách tường, giống như là bị bạch cốt sửa sang qua, lít nha lít nhít tất cả đều là Bạch Sắc bột phấn, thật không hùng vĩ.

Lại hướng mặt đất nhìn lại, mặt đất giống như là bôi tầng bạch phiến sơn, đem mặt đất hí kịch rửa sạch sạch sẽ.

Chi chi chi??!!

Nhà bằng đất bên ngoài, nguyên bản hưng phấn mà hướng bên này chạy nước rút cốt bầy trùng, giống như ngây ra như phỗng, đột nhiên cùng nhau sững sờ tại chỗ.

Không đến nửa vui, bọn chúng liền hoảng sợ lẫn nhau hét to, run rẩy thân thể, dùng so lúc đến tốc độ nhanh hơn, như sóng triều giống như ra bên ngoài thối lui.

U Khí khí lãng, lúc này mới chậm rãi tán đi.

Phương Nghĩa chậm rãi thở ra một hơi, cảm ứng chung quanh, đã không có cốt trùng dấu vết.

Bất quá hắn dò xét lưới Phạm Vi tương đối nhỏ, lại thêm vừa mới bộc phát tiêu hao một đợt, bây giờ đã dò xét ly thể 10 cm Phạm Vi.

Để cho an toàn, hắn đứng dậy đem toàn bộ nhà bằng đất đều đi dạo mấy lần, ngay cả viện tử đều không buông tha.

Lúc này mới cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

Cốt trùng không còn, tạm thời là an toàn.

Nhưng mà hoa mai thôn cũng là không thể đợi tiếp nữa.

Phía trước ở đây có thể một mực bình an, dựa vào là thủ hộ giả lực uy hiếp cùng cường lực bảo hộ.

Bây giờ thủ hộ giả rời đi, quỷ vật liền xuất hiện.

Phương Nghĩa mới vừa vặn có một chút như vậy sức tự vệ, đối phó loại vật nhỏ này, còn có thể đi, nếu là cường lực đến đâu điểm quỷ vật, đoán chừng liền muốn nghỉ cơm.

Vừa rồi một kích kia, cơ hồ hao hết hắn chín thành U Khí, mới có thể nhất cổ tác khí, đem cốt trùng toàn bộ giải quyết.

Nếu như lại đến một đợt giống nhau quy mô cốt bầy trùng, liền nên là hắn chạy trốn.

Lãng phí ta tiểu thiên tài mô bản a.

Tuyệt vọng tăng ca, lúc ban đêm, đối với có tu luyện nhất định tăng thêm.

Nguyệt quang cũng có thể khắp nơi mặt trăng ban đêm, một bên bổ sung năng lượng, một bên trả lại tự thân.

Lại phối hợp Hoàng Kim chi thể.

Có thể nói, lúc buổi tối, là Phương Nghĩa tốc độ tu luyện nhanh nhất thời điểm.

Đáng tiếc, bây giờ bị quỷ vật khuấy rối.