Chương 470: Khói đen thác nước.

Mồ hôi lạnh xẹt qua Makkoo thuyền trưởng cái trán, hắn ánh mắt nhìn về phía khổng lồ hơi nước chiến hạm.

Thân thuyền lít nhít đầy tinh vi máy móc bánh răng, lần lượt tiến hành lực cùng lực truyền lại, thể hiện ra một loại phục cổ máy móc vẻ đẹp.

Tiếp tục đi lên nhìn lại, khóa chặt mũi tàu pho tượng.

Đó là một cái từ làm bằng đồng kim loại điêu khắc thành hải quái đầu người, sinh động như thật, phảng phất vật sống.

Hải quái tên cùng chủng loại, Makkoo thuyền trưởng đồng thời không rõ ràng.

Chỉ là cái đầu có sinh vật biển đặc hữu đặc thù, hơn nữa mở ra vực sâu miệng lớn, lộ ra sắc bén răng nanh, có vẻ hơi dữ tợn cùng kinh khủng.

Khoảng cách gần so sánh loại này quái vật khổng lồ, hắn càng thêm cảm thấy phá sóng số nhỏ bé cùng tự thân bất lực.

Trận này phó bản, so với mình mong muốn khó hơn nhiều a!

Hít sâu một hơi, Makkoo thuyền trưởng đè xuống cảm xúc, dùng hết lực khí toàn thân, lớn tiếng giận dữ hét: Ngay tại lúc này, khai hỏa!!

Âm thanh trùng trùng điệp điệp mà truyền bá mà đi.

Đừng nói phá sóng số thuyền viên, cho dù là trong nơi xa bến tàu người, đều có thể nghe nhất thanh nhị sở.

Phá sóng hào bên trên thuyền viên lúc này cũng nhao nhao lấy lại tinh thần.

Thời khắc sinh tử, có người sẽ dọa đến tê liệt ngã xuống, tay chân bất lực.

Cũng có người sẽ bộc phát ra vô tận tiềm lực.

Phá sóng số thuyền viên mặc dù qua rất lâu cuộc sống an ổn, nhưng tiền thân đến cùng là nô lệ xuất thân, vẫn là dựa vào phản loạn lúc đầu chủ nô mới xoay người làm chủ nhân.

Bởi vậy phần này huyết tính, phần lớn người đều có.

Ròng rã tám môn hoả pháo, sớm đã gác ở hoả pháo miệng.

Khổng lồ như thế mục tiêu đang ở trước mắt, cho dù là mù lòa đều có thể đánh đến.

Bởi vậy tại Makkoo thuyền trưởng mệnh lệnh được đưa ra trong nháy mắt, tám môn hoả pháo cùng nhau phát ra tiếng vang.

Oanh oanh oanh oanh ầm ầm ầm ầm!

Tiếng pháo tám vang dội, tám khỏa thiết cầu, kèm theo khói đặc xông ra họng pháo, trực tiếp hướng hơi nước chiến hạm đầu thuyền xông vào mà đi.

Tại Makkoo thuyền trưởng dưới sự chỉ huy, mỗi người ngắm trúng cũng là thân thuyền lộ ra ngoài bánh răng, mà không phải thuyền thủ pho tượng.

Makkoo thuyền trưởng gắt gao nắm bánh lái, ánh mắt nhanh chằm chằm hơi nước chiến hạm, liền đợi đến công kích có hiệu lực, khống chế phá sóng hào chạy trốn.

Bởi vì Makkoo thuyền trưởng lực chú ý quá mức tập trung, quá mức để ý lần công kích này kết quả.

Cho nên hắn cũng không có chú ý tới, hơi nước chiến hạm chế tạo ra cuồn cuộn khói đen, tại phá sóng hào khai hỏa trong nháy mắt, đột nhiên giống như là thời gian đình chỉ, lập tức ngưng kết ở giữa không trung, tựa như thể rắn.

Đợi đến hoả pháo vượt qua một nửa khoảng cách lúc, những cái kia bốc lên khói đen đột nhiên bắt đầu kịch liệt nhúc nhích bành trướng.

Phảng phất có bản thân ý thức đồng dạng, vi phạm thường thức nhận thức, một cái chuyển hướng, điên cuồng xông về mũi tàu!

Bởi vậy làm đạn pháo sắp công kích được sắt thép chiến hạm.

Khi Makkoo thuyền trưởng cho là công kích sắp có hiệu quả, lộ ra nụ cười thời điểm.

Khi thuyền viên đoàn nhao nhao buông lỏng tâm tình cho là có thể trốn qua một kiếp.

Một đạo ‘Hắc Sắc thác nước ’, đột nhiên thẳng đứng xuống!

Trong nháy mắt cắt chém hình ảnh, tựa như một đạo phân ly tuyến, đem phá sóng hào cùng đạn pháo cách bên ngoài, mà hơi nước chiến hạm thì chia cắt tại trong mặt khác.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh.

Tại phá sóng hào đám người chấn kinh đờ đẫn nhìn chăm chú, tám cái đạn pháo cùng nhau mệnh trung cái này đoàn màu đen khói đặc tạo thành thác nước.

Tiếp theo một cái chớp mắt, những thứ này đạn pháo giống như đụng vào co dãn kinh người trên bông một dạng, để cho khói đen thác nước hơi hơi co vào, liền toàn bộ đều bắn đi ra.

Tám cái đạn pháo hoặc bởi vì co dãn quá lớn, hoặc bởi vì co dãn quá nhỏ, đều không mệnh trung phá sóng hào.

Chỉ có ba cái đạn pháo, tinh chuẩn hướng phá sóng hào bay tới.

Phá sóng hào trên thuyền đều bị một màn thần kỳ này nhìn ngây người, thẳng đến đạn pháo rơi xuống boong thuyền, bọn hắn mới nhao nhao phản ứng lại.

Rầm rầm rầm!

Đạn pháo mệnh trung, thân thuyền kịch liệt lắc lư, mảnh gỗ vụn bay tứ tung, đám người toàn bộ đều tự mình ôm đầu vọt chuột, hoàn toàn không có phối hợp.

Xong...... Xong đời! Cái này hơi nước chiến hạm mạnh không thể nói lý! Hoàn toàn là mang theo kỳ huyễn sắc thái siêu cấp chiến hạm!

Makkoo thuyền trưởng trong lòng một mảnh khổ tâm, trong nháy mắt đã hiểu vì cái gì chiếc này hơi nước chiến hạm dám đem đủ loại máy móc bánh răng linh kiện, trực tiếp lắp đặt tại thân thuyền mặt ngoài.

Bởi vì người khác mạnh a! Mạnh đến căn bản vốn không lo lắng thân thuyền sẽ bị công kích vấn đề!

Loại kia quỷ dị khói đen, trực tiếp chính là một loại bảo hộ công trình, phổ thông đạn pháo căn bản không đả thương được hơi nước chiến hạm, tự nhiên cũng liền không quan trọng thân thuyền thiết kế thiếu hụt vấn đề.

Trốn! Dâng lên buồm! Ném đi hoả pháo, ném đi vật tư, toàn lực gia tốc chạy trốn!!

Ý chí cầu sinh, để cho Makkoo thuyền trưởng làm ra sau cùng giãy dụa, phát ra lớn tiếng gầm thét.

Đáng tiếc tại bị đạn pháo oanh kích sau đó, hiện trường thương binh không thiếu, kêu thảm liền thiên, căn bản không có mấy người nghe theo mệnh lệnh.

Kỳ thực ba cái đạn pháo mệnh trung xuống, tạo thành phá hư cũng không lớn, thương binh cũng không nhiều, càng nhiều người là tâm lý phòng tuyến bị đánh tan, sụp đổ.

Đối mặt không thể chiến thắng kinh khủng thuyền, bọn hắn đã đánh mất ý chí cầu sinh.

Chỉ có một số nhỏ người muốn ương ngạnh cầu sinh.

Chỉ là bọn hắn lựa chọn là trực tiếp nhảy hải chạy trốn, mà không phải đi thao tác thuyền.

Thời khắc sinh tử, tất cả mọi thứ là giả, chỉ có mệnh mới là thật.

Có mạng sống xuống, mới có tương lai, tiếp tục chờ trên thuyền, tương đương một con đường chết!

Những thuyền này viên phản ứng, tức giận đến Makkoo thuyền trưởng cái trán gân xanh nhô lên.

Mẹ nó, lúc này chạy trốn, có tin ta hay không một người một súng tiểu bằng hữu a!

Ô ô ô ô!

Đúng lúc này, phía trước hơi nước thuyền đặc hữu tiếng còi đã gần như gang tấc, rõ ràng the thé.

Quay đầu nhìn lại, Makkoo thuyền trưởng không khỏi trợn mắt hốc mồm.

Chỉ thấy nguyên bản khói đen thác nước, bây giờ giống như quần áo đồng dạng, đối với bên trong đánh gãy, bao quanh cả chiếc hơi nước chiến hạm, phù hợp vô cùng, liền thành một khối.

Nguyên bản đồng Hoàng Chi Sắc, cũng đã trở nên màu đen kịt.

Tựa như u linh quỷ thuyền đồng dạng, toàn bộ thân thuyền đều bốc lên cuồn cuộn khói đen, bây giờ nhìn lại, rõ ràng chính là một chiếc đen như mực chiến hạm.

Hắn thuyền thủ khói đen số lượng nhiều nhất, xuất hiện từng cái răng cưa, tựa như cái cưa đồng dạng, im lặng cao tốc xoay tròn lấy, hướng phá sóng hào vọt thẳng đụng mà đến!

Mẹ nó?! Có cần khuếch đại như vậy hay không!

Makkoo thuyền trưởng vừa mới bốc lên ý nghĩ này, hơi nước chiến hạm liền đã hung hăng đánh tới phá sóng số thân thuyền.

Oanh!!

Thân thuyền phát sinh kịch liệt chấn động, tất cả mọi người cũng đứng đứng không vững. Makkoo thuyền trưởng liều mạng nắm chặt bánh lái mới đứng vững thân hình.

Xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt!

Tấm ván gỗ tiếng vỡ tan, hỗn tạp trong đó, thân thuyền ở giữa, khe nứt to lớn, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc lan tràn ra.

Xoạt xoạt!!

Lại kèm theo một tiếng tiếng vang ầm ầm, toàn bộ phá sóng số thân thuyền, bị hơi nước chiến hạm chặn ngang chặt đứt, trực tiếp cắt thành hai khúc!

Chỉ còn dư đầu đuôi phá sóng hào, mất đi cân bằng, sôi trào chìm xuống dưới đi.

Ô ô ô ô.

Tựa như thanh lý mất ven đường rác rưởi đồng dạng, hơi nước chiến hạm làm xong đây hết thảy sau, tiếp tục hướng về gà gáy trấn mở ra, căn bản không để ý phá sóng hào sau này tình huống.

Khổng lồ thân thuyền từ giữa đó mở qua, gây nên mà bọt nước, để cho chỉ có nửa đoạn phá sóng hào gia tốc chìm tốc độ.

Makkoo thuyền trưởng cầm chặt sớm đã đứt gãy bánh lái, cũng không biết chính mình uống qua mấy ngụm nước biển, cảm giác bụng đều phải no bạo.