Chương 10: Gây sự.

Người người chào mừng ngài quang lâm, xin nhớ kỹ địa chỉ trang web:,, để tùy thời đọc 《 Cái trò chơi này không đơn giản 》 chương mới nhất

Nhìn xem tiên tam bộ bởi vì kích động mà cơ hồ sụp đổ biểu lộ, nước mắt tại khóe mắt ẩn ẩn quay tròn, nhưng lại bởi vì cực độ kích động, mà không cách nào nặn ra biểu lộ.

Tiêu Chanh, đã hoàn toàn xác định tiên tam bộ thân phận.

Chết hồ ly tinh! Quả nhiên là ngươi!

Tiểu Phương đúng không, lần này, ta muốn triệt để đoạn tuyệt ngươi cùng đinh cách quan hệ!

tiên tam bộ, ta che giấu lâu như vậy, hôm nay đột nhiên đối với ngươi thẳng thắn, chỉ sợ ngươi cũng đã biết là tại sao a...... Ngươi ta cũng không phải là cùng một cái thế giới người, chúng ta, là vĩnh viễn sẽ không có kết quả. Lần gặp mặt này sau đó, ngươi liền xóa bỏ hết thảy liên hệ Phương Thức, chúng ta về sau, liền vĩnh viễn đừng có lại liên lạc.

Cao cao tại thượng to lớn chiến đội đội trưởng, cùng một cái phổ thông đại khu cao thủ, hai người này thân phận, khác nhau một trời một vực! Loại nhân vật này, căn bản không có tư cách đứng tại đinh cách bên cạnh!

Lúc lời nói này nói ra khỏi miệng, Tiêu Chanh nghĩ tới tiên tam bộ sẽ tê tâm liệt phế kêu khóc, sẽ vừa đánh vừa mắng, sẽ thương tâm muốn chết.

Nhưng mà kết quả, lại làm cho nàng lập tức ngạc nhiên.

Chỉ thấy tiên tam bộ bỗng nhiên nhảy lên cao hơn một mét, truyền ra đinh tai nhức óc kịch liệt tiếng rống.

Đương nhiên không có kết quả!!

Vừa mới bắt đầu tiên tam bộ còn chưa hiểu câu kia ‘Không có Kết Quả’ là có ý gì.

Nhưng rất nhanh liền ý thức được, Đông Môn say vì chính mình trả giá nhiều như vậy, rõ ràng là muốn theo đuổi chính mình a!

Dựa vào!

Thật mẹ nó coi ta là trò khỉ sao!

Nhẫn một lần giả nam nhân cũng coi như, ngươi còn nghĩ để cho ta nhận lần thứ hai?

Khó trách, khó trách lần trước phó bản hợp tác thời điểm, ngươi đối ta bát quái cảm thấy hứng thú như vậy!

Xóa bỏ! Nhất thiết phải xóa bỏ! Phía trước ngươi mời ta gia nhập vào đoàn thể sự tình, coi như ta cho tới bây giờ chưa từng nghe qua, cự tuyệt! Toàn bộ cự tuyệt! Đông Môn say, ta rất cảm tạ ngươi đêm nay vì ta làm hết thảy, nhưng mà...... Ta tuyệt đối sẽ không lại tiếp nhận cùng một cái giả nam nhân tại một cái đoàn đội, cùng chơi!

Công hiệu, hiệu quả hảo như vậy?

Đơn giản như vậy liền làm xong?

Nữ nhân này...... Khó khăn lừa gạt a.

Hơn nữa còn moi ra cái tin, đinh cách từng mời qua hồ ly tinh này gia nhập vào đoàn đội.

Đinh cách đoàn đội là cái gì? To lớn chiến đội a!

Nguy hiểm, quá nguy hiểm!

Kém một chút, liền để hồ ly tinh này mượn cơ hội bò thượng vị!

Còn tốt, trời cũng giúp ta!

Nếu không phải là đưa lưng về phía tiên tam bộ, Tiêu Chanh khóe miệng vui sướng, căn bản không có cách nào giấu được.

Khục! Vừa, đã ngươi đồng ý, vậy chúng ta liền đoạn tuyệt quan hệ, liền từ nơi này tiểu hào bắt đầu!

Ngừng tạm, không biết là lương tâm phát hiện, hay là muốn tuyên cáo tư thái người thắng, Tiêu Chanh hạ giọng bổ sung một câu: Vĩnh biệt, tiểu Phương.

Hệ thống nhắc nhở: Hảo hữu 【 Mời ngươi tự trọng 】 đã đem ngươi xóa bỏ!

Hệ thống nhắc nhở: Người chơi 【 Mời ngươi tự trọng 】 đem ngươi xếp vào sổ đen!

Cơ hồ tại hệ thống âm vang lên thời điểm, Tiêu Chanh đồng bộ hạ tuyến.

Tận tuyệt như vậy?

Hảo! Đã như vậy, Đông Môn say, ta không chỉ xóa ngươi chín khu hảo hữu, ta còn muốn ngươi mười khu hảo hữu cũng cho xóa!

Tiểu Phương, tiểu Phương danh tự này là ngươi có thể gọi sao...... Vân vân!

Hắn...... Làm sao biết ta nhũ danh là tiểu Phương?

tiên tam bộ, bản danh Liễu Phương nguyệt.

Hồi nhỏ từng dùng tên Liễu Phương, về sau liền đổi tên Liễu Phương tháng.

Cho nên thân mật các bằng hữu đều chỉ sẽ gọi tiểu nguyệt mà thôi......

Suy nghĩ tỉ mỉ sợ cực.

tiên tam bộ lập tức cả người nổi da gà lên.

Khinh người quá đáng!

Theo đuổi ta, đều đuổi tới trong hiện thực tới!

Đến cùng là lúc nào tiết lộ tin tức! Tên biến thái kia đến cùng trù tính bao lâu!

Nàng xóa bỏ 【 Mời ngươi tự trọng 】 cái này tiểu hào hảo hữu, nộ trừng bên cạnh một mực ở vào trạng thái mộng bức phân hội đội trưởng.

Đỉnh Lực Công Hội...... Không! To lớn chiến đội, các ngươi đừng có quá đáng! Ta mặc kệ Đông Môn say là ngươi to lớn chiến đội người nào, trò chơi về trò chơi, trong hiện thực quấy rối ta mà nói, cẩn thận ta đối với các ngươi không khách khí!

Lưu lại một câu nói nhảm, tiên tam bộ dậm chân một cái, cũng đi theo Logout.

Hiện trường bên trong, chỉ để lại một mặt mộng bức to lớn phân hội hội trưởng, ngơ ngác nhìn hai người này hạ tuyến vị trí, đầy đầu sương mù.

Cái kia đầy bụng nghi hoặc, căn bản tìm không thấy cơ hội khuynh thuật a.

Hai người các ngươi không hiểu thấu đối thoại, ta là một câu nói đều không nghe hiểu, kết quả các ngươi nhưng lại giống như là lẫn nhau lý giải giống như, lại thần kỳ nói xong?

A...... To lớn đội trưởng đến cùng che giấu chuyện gì, xách để cho người ta tò mò!

Lúc này, to lớn chiến đội phòng huấn luyện.

Vừa mới kết thúc huấn luyện, lấy nón an toàn xuống đinh cách, bỗng nhiên hắt hơi một cái.

Hắn sờ lỗ mũi một cái.

Kỳ quái, huấn luyện như thế nào trong phòng còn có thể cảm mạo? Điều hoà không khí xảy ra vấn đề?

Một bên khác, nam đô thị, Mạt Lộ sơn.

Một cái thanh niên, đang thở phì phò, khó khăn leo lên cuối cùng một đạo bậc thang, đứng tại trên đỉnh núi, lập tức trực tiếp úp sấp trên mặt đất.

Trên đỉnh núi, có một tòa đình nghỉ mát.

Một thiếu nữ, đang mặc thanh lương quần mùa hè, không để ý rét lạnh thượng phong, đưa lưng về phía Phương Nghĩa, thanh âm khàn khàn, nhìn về phương xa.

Ánh bình minh vô hạn hảo, chỉ tiếc gần hoàng hôn.

Mệt mỏi nằm dưới đất Phương Nghĩa, cắn răng, bên trên cất bước đón lấy, tay run run chỉ vào trước mặt trang bức phạm.

Từ, Từ Nhã, đừng để ta được nghe lại ngươi tung ra bất luận một chữ nào! Ta cấp tốc mà chạy tới, kết quả ngươi liền cho ta tại cái này ngâm thơ, còn mẹ nó ngâm sai!

Từ Nhã nghe vậy, thân thể run lên.

Phương Nghĩa...... Ngươi rốt cuộc đã đến. Ngươi hiểu lầm ta, vừa rồi ta thật sự sắp chết......

Cho ta, lập tức, từ trên đỉnh núi nhảy đi xuống! Đi chết!

Phương Nghĩa cái trán gân xanh đều lòi ra.

Vốn là hắn đang để cho to lớn hỗ trợ đứng ra giải quyết phía dưới cửu khu tiên tam bộ phong ba, hơn nữa ở trong game cho tiên tam bộ lưu lại lời sau, liền chuẩn bị hảo hảo buông lỏng một chút, thuận tiện chờ đợi tiểu văn ra khỏi phó bản, hỏi thăm một chút tình huống.

Từ tại khu mới thiết lập 【 Đông Môn say 】 cái tài khoản này bắt đầu, Phương Nghĩa hai ngày này vẫn ngựa không ngừng vó tiến hành xung kích.

Tuy nói trên thực lực, hoàn toàn không có vấn đề.

Nhưng tinh lực tiêu hao vẫn là không nhỏ.

Dù sao không phải là hơn mười năm phía trước mười mấy tuổi tiểu thanh niên.

Như thế liên tục chiến đấu anh dũng, nhiều ít vẫn là có chút mệt mỏi.

Đặc biệt là gần nhất vừa đánh xong trận kia cuộc thi xếp hạng, tốn thời gian hơi dài, tinh lực tiêu hao tương đối lớn, lực chú ý cùng sức tập trung đều có chỗ hạ xuống.

Chỉ là trình độ tại cái này, chênh lệch không rõ ràng mà thôi.

Kết quả tại hắn mới nghỉ ngơi không có nhiều thời gian, điện thoại liền bỗng nhiên vang lên.

Vốn cho rằng là đinh cách đánh tới, tới báo cáo một chút chín khu tình huống.

Nhưng mà, vang lên, chính xác Từ Nhã âm thanh.

Điện thoại kết nối, tên kia mang theo tiếng khóc nức nở, lưu lại năm chữ, liền trực tiếp dập máy.

Mạt Lộ sơn, cứu mạng.

Gần mười năm giao tình, nhiều năm như vậy bằng hữu, Phương Nghĩa lúc đó thật sự dọa đến tim đập đều kém chút đình chỉ.

Ngựa không ngừng vó câu chạy đến, liều mạng chạy đến, kết quả nhìn thấy, chính là một màn như vậy.

Hắn có thể không tức nổ sao!

Cố nén nộ khí, Phương Nghĩa đứng người lên, đi từng bước một hướng Từ Nhã.

Mỗi một bước, đều đi tranh tranh có tiếng, không có chút nào che giấu chính mình tức giận.

Sinh tử loại đại sự này, có thể nói đùa sao!

Bất quá chờ đến Phương Nghĩa đi tới Từ Nhã sau lưng, giơ cao tay phải lên, đang muốn nổi trận lôi đình thời điểm, hắn chợt ngây ngẩn cả người.

Tất cả lửa giận, trong nháy mắt biến mất.

Bởi vì, Từ Nhã tại một chớp mắt kia, xoay người qua.

Nước mắt giàn giụa ngấn, cơ hồ khóc mù hai mắt, cùng với cái kia cực kỳ bi thương biểu lộ, đủ để lắng lại thế gian hết thảy lửa giận.

Ra...... Chuyện gì?

Như Dạ tỷ......