Chương 21: Bảy khu phòng giữ.

Là!

Lúc trước phụ trách bắt đi thiếu nữ nửa khuôn mặt nam, lúc này tiến lên một bước, cho Tống Hối làm cái tư thế mời, sau đó mới một tay nắm lên tiểu thạch đầu, mang theo hai người đi tới bảy khu.

Tiểu thạch đầu!?

Không cần dẫn hắn đi bảy khu!

Hai nữ muốn ngăn cản, lại bị Phương Nghĩa cản xuống dưới.

Nhìn xem 3 người rời đi thân ảnh, Phương Nghĩa như có điều suy nghĩ.

Cái kia Tống Hối, đến cùng có biết hay không bảy khu là địa phương nào, thế mà tùy tiện như vậy sẽ đồng ý bị áp đi vào.

Gia hỏa này nếu là chết ở bảy khu, đầu người có thể tính không đến trên đầu của mình.

Xem ra phải sớm điểm tìm một cơ hội đi qua đem Tống Hối cho giải quyết.

Ở trước mặt nhiều người như vậy phía trước, Phương Nghĩa không muốn trực tiếp động thủ giết người.

Nhưng nếu là đợi đến ban đêm, lặng lẽ giết người, đó chính là một chuyện khác.

Ba người các ngươi...... Hắc hắc hắc!

Lãnh Khu Trường ánh mắt tại Phương Nghĩa 3 người dừng lại phút chốc, lưu lại tiếng cười ý vị sâu xa, quay người mang theo đội viên hướng về vứt bỏ nhà xưởng đi đến.

Gia hỏa này...... Có ý tứ gì?

Chẳng lẽ cũng là người chơi? Nhìn ra ta sơ hở?

Không đúng! Nếu thật sự là như thế, lấy quyền thế của hắn, bây giờ liền có thể danh chính ngôn thuận giết chết chính mình.

Không phải người chơi mà nói, vậy cái này lão hồ ly vì cái gì lại muốn đối với chính mình 3 người phát ra cười như vậy âm thanh.

Bất kể như thế nào, Phương Nghĩa đối với Lãnh Khu Trường đã lưu tâm, đem hắn xem như quan sát đối tượng một trong.

Tống Hối đều bị mang đi, Phương Nghĩa 3 người lại bình yên vô sự, đây là đám người không có nghĩ tới.

Liếc mắt nhìn nhau, bọn hắn cũng đều nhao nhao tiến nhập vứt bỏ nhà xưởng.

Chim bồ câu trắng, tiểu thạch đầu hắn......

Chim bồ câu trắng, chúng ta làm sao bây giờ?

Tiểu thạch đầu bị mang đi, hai nữ đều hoảng hồn.

Nhưng Phương Nghĩa lại càng vẫn nghĩ đến Lãnh Khu Trường sự tình.

Dù cho đối phương không phải người chơi, bây giờ loại cục diện này, cũng không nên tồn tại mở một mặt lưới kết quả, mà là tiến hành xử phạt mới đúng.

Kết quả nhưng cái gì đều không phát sinh.

Không hề nghi ngờ, Lãnh Khu Trường chính là phòng làm việc riêng chủ nhân, chính là ngược sát cọc gỗ thiếu nữ hung thủ.

Hung tàn như vậy một người, Phương Nghĩa cũng không cho rằng đối phương là thiện tâm đại phát.

Chim bồ câu trắng?

Hai nữ lần nữa lên tiếng, cái này mới đưa Phương Nghĩa thu suy nghĩ lại thực tế.

Nhìn hai nữ một mắt, hắn hạ giọng.

Đừng nóng vội, đêm nay ta sẽ đi điều tra một chút, xem có thể hay không cứu ra tiểu thạch đầu, các ngươi làm tốt tùy thời rời đi chuẩn bị là được.

Hai nữ sắc mặt vui mừng, dùng sức gật đầu.

Ân!

Mặc kệ Lãnh Khu Trường là có ý gì, số tám trại dân tị nạn rõ ràng đã trở nên không an toàn nữa.

Tính tình vô thường Lãnh Khu Trường tạm thời không đề cập tới, địa đầu xà thủ hạ, cũng không có dễ đối phó như vậy.

Bởi vì bọn hắn 3 người, Tống Hối mới bị mang đi, những cái kia thủ hạ chắc chắn sẽ không cứ tính như vậy, tùy thời trả thù khả năng tính chất rất cao.

Nếu như đêm nay có thể ẩn vào số bảy trại dân tị nạn, vậy thì trực tiếp đem Tống Hối cho giết, tiếp đó lại nhìn tình huống có cứu hay không tiểu thạch đầu......

Nghĩ tới đây, Phương Nghĩa bỗng nhiên ý thức được chính mình không để ý đến một vấn đề.

Ta nhớ được...... Tiểu thạch đầu gần nhất bệnh tình rất ổn định a, như thế nào đột nhiên......

Phương Nghĩa cũng không biết tiểu thạch đầu gần nhất bệnh tình như thế nào, nhưng mà dùng để lời nói khách sáo, lại không vấn đề gì.

Đúng a! Từ lần trước Thiên ca giết hắc thú lúc, ngoài ý muốn đem hắc thú chi huyết phơi đến tiểu thạch đầu trên mặt, bệnh tình của hắn lại càng tới càng ổn định, hai tháng chưa từng phạm bệnh!

Không tệ, hơn nữa trước đó phát bệnh thời điểm, cũng là có dấu hiệu, từ bắt đầu nóng rần lên phát nhiệt, dần dần tăng thêm, sẽ chậm chậm chuyển biến tốt đẹp trở về, lặp đi lặp lại. Lần này loại này bỗng nhiên phát bệnh, bệnh tình cấp tính đến trình độ như vậy, còn là lần đầu tiên nhìn thấy!

Đó chính là nói, tiểu thạch đầu bệnh tình rất có thể là khi tiến vào hỗn loạn chi thành sau, mới phát sinh biến hóa.

Hồi tưởng cái này nửa ngày tao ngộ, giống như chỉ có hắc nhai bên kia khả nghi nhất.

Chỉ sợ vấn đề nằm ở chỗ cái kia bày trên nước!

Nếu như buổi tối nhìn thấy người, tiểu thạch đầu còn có mệnh mà nói, vậy thì cần phải đi một chuyến hắc nhai, mới có thể giải cứu tiểu thạch đầu.

Đối với hắc nhai, Phương Nghĩa vẫn có chút hứng thú, loại này cấp tính phát tác độc, nếu là có thể đem tới tay, tăng thêm không thiếu đối địch thủ đoạn.

Cùng hai nữ thương lượng một chút chi tiết, 3 người trở lại vứt bỏ nhà xưởng.

Làm cho người bất ngờ là, 3 người ngồi chung phía dưới, người bên cạnh lại đều nhao nhao kéo ra một chút khoảng cách.

Nguyên bản đánh tốt chăn đệm nằm dưới đất cũng không cần, dường như muốn cùng 3 người phủi sạch quan hệ.

Đã như thế, Phương Nghĩa 3 người bên cạnh đến cùng là thanh tịnh không thiếu, lấy tiểu Thường cầm đầu địa đầu xà thế lực, thỉnh thoảng trộm được băng lãnh ánh mắt, có vẻ hơi chói mắt.

Phòng làm việc riêng bên kia, đại môn lần nữa đóng chặt, một bộ vung tay chưởng quỹ thái độ.

Bất quá nghe người chung quanh nghị luận, lại có hai cái nữ hài tử bị mang vào văn phòng.

Mơ hồ trong đó có thể nghe được nữ hài kêu thê lương thảm thiết âm thanh cùng Lãnh Khu Trường cười điên cuồng âm thanh.

Lúc trước nhìn Lãnh Khu Trường bình thường như vậy, Phương Nghĩa còn tưởng rằng những cái kia nói lạnh khu trưởng tinh thần không bình thường lời nói đơn thuần lời đồn đâu.

Hiện tại xem ra, lão gia hỏa này chỉ có tại ngược đãi người khác lúc, tinh thần mới có thể ra chút vấn đề.

Loại kia cười điên cuồng âm thanh cùng Lãnh Khu Trường lúc trước giảo hoạt lão hồ ly hình tượng, thực sự có chút khó khăn liên hệ với nhau.

Mặc kệ chỉ cần không có người quấy rầy, Phương Nghĩa cũng không quá mức để ý chuyện này.

Thời gian chậm rãi trôi qua, bóng đêm dần dần buông xuống.

Phòng làm việc riêng gian phòng lúc này mới chậm rãi mở ra.

Hai tên ăn mặc đồng phục thủ vệ, ngáp một cái, cầm thương bắt đầu đi ra phía ngoài, tiến hành tuần tra.

Bên trong thì chỉ có một cái thủ vệ, lười biếng tựa ở trên ghế, tiến hành chợp mắt.

Bọn hắn giống như là đi làm đánh dấu, đối với thủ vệ việc làm cũng không có như thế nào để bụng.

Tuy nói này đối nạn dân đến đem cũng không phải chuyện gì tốt, nhưng đối với Phương Nghĩa mà nói, thực sự là quá thuận tiện chính mình.

Tiếp tục chờ chờ đợi một đoạn thời gian, Phương Nghĩa cho hai nữ một ánh mắt, cái sau hiểu ý, cùng nhau nín thở.

Bây giờ bóng đêm càng thâm, toàn bộ vứt bỏ nhà xưởng dần dần vang lên liên tiếp tiếng lẩm bẩm, trong lúc vô hình vì Phương Nghĩa cung cấp yểm hộ.

Bởi vậy đoạn đường này, liền kinh cũng không tính là bên trên, chớ đừng nhắc tới hiểm.

Ra vứt bỏ nhà xưởng, Phương Nghĩa phát hiện vừa mới đi ra hai người, cũng đã dựa vào góc tường nằm xuống, ngáy khò khò, hoàn toàn lâm vào mộng đẹp.

Rón rén vượt qua hai người, Phương Nghĩa hướng bảy khu nạn dân trại tập trung chạy tới.

Mắt nhìn xung quanh nhìn ban đêm tăng cường năng lực, tại lúc này lần nữa có đất dụng võ.

Bằng vào thị giác ưu thế, Phương Nghĩa tránh đi trên đường từng nhóm tuần tra thủ vệ.

Những thủ vệ này rõ ràng muốn so Lãnh Khu Trường thủ hạ muốn mời nghiệp hơn.

Một điểm gió thổi cỏ lay, liền có thể để cho bọn họ chạy tới kiểm tra.

Đoán chừng cái này cũng cùng bảy khu tình huống có liên quan.

Không giống với cái khác nạn dân trại tập trung, bảy khu bên này quản lý tất cả đều là bệnh khoai hà bệnh nhân!

Cực cao dẫn đến tử vong tỷ lệ cùng truyền nhiễm đi, để cho mỗi người đều phải nghiêm chỉnh mà đối đãi, không thể có nửa điểm buông lỏng.

Bằng không lây nhiễm bên trên bệnh khoai hà, hạ tràng tự nhiên không cần nhiều lời.

Mặt khác những bác sĩ kia một mực tại cầm bệnh khoai hà bệnh nhân tiến hành thí nghiệm, có thể thấy được từ một loại nào đó góc độ mà nói, bệnh khoai hà người bệnh cũng là một loại tài nguyên, thủ vệ sâm nghiêm, tự nhiên cũng coi như là hợp tình hợp lí.