Chương 66: Chiến đấu kịch liệt.

Tại Ba Á kỵ sĩ chăm chú, trước mặt bóng đen, thân thể đang tại hướng phía sau ưu tiên.

Làm như vậy, vừa tránh đi Ba Á kỵ sĩ chủy thủ công kích, cũng có thể cam đoan khả năng công kích của mình mệnh trung.

Nhưng mà Ba Á kỵ sĩ lại hai mắt đỏ bừng, rống giận điên cuồng hướng phía trước xông lên.

Tất nhiên không có cố kỵ đối phương thế công, cũng không chuẩn bị để cho thế công của mình thất bại.

Cái này đã hoàn toàn là lấy mạng đổi mạng đấu pháp.

Ngược lại ta tới khu mới, vì chính là cao thủ như vậy chiến đấu, đề thăng kỹ thuật trò chơi. Dù là bây giờ tại màn trò chơi này trong phó bản, trong trận chiến đấu này chết, đó cũng là đạt đến mục đích!

Nhưng mà gia hỏa này liền không nhất định, tính toán sâu như vậy, còn tầng tầng sắp đặt, tuyệt đối là hướng ngay phó bản thắng lợi tới.

Như vậy hắn sẽ làm ra phản ứng, sẽ chỉ là nhượng bộ! Lấy mạng đổi mạng, gia hỏa này dù cho giành được một chiêu nửa thức, cũng tuyệt đối sẽ phải trả cái giá nặng nề, từ đó mất đi thu được phó bản hi vọng thắng lợi.

Cho nên...... Hắn sẽ lui!

Nghĩ thông suốt mấu chốt, Ba Á kỵ sĩ hung mang mạnh hơn.

Tại thời khắc này, song phương chủy thủ cũng đã gần công kích được đối phương thân thể.

Giống nhau là, hai người thế công một khi mệnh trung, đều biết tạo thành dẫn đến tử vong tổn thương.

Bất đồng chính là, một cái là công kích vị trí trái tim yếu hại, một cái là tấn công về phía cổ bộ vị yếu hại.

Tại cái này nghìn cân treo sợi tóc thời khắc.

Ba Á kỵ sĩ trước mặt bóng đen, đột nhiên cải biến phương hướng, giãy dụa thân thể.

Từ sau lui tránh né thế công, thay đổi vì phía bên phải bên cạnh ưu tiên, tiến hành lần thứ hai né tránh.

Nhưng mà bởi vì thay đổi như vậy, dẫn đến thế công của hắn hơi dừng lại một chút, để cho Ba Á kỵ sĩ tay trái, chung quy là lần nữa cắm ở công kích quỹ tích bên trên.

Cùng lúc đó, Ba Á kỵ sĩ tay phải, cũng bỗng nhiên thay đổi phương hướng công kích, cơ hồ lấy không tiếc tay phải gãy xương sức mạnh, để cho thế công theo sát bóng đen thân thể vặn vẹo, phía bên phải bên cạnh vạch tới.

Sợ ngươi mã lặc qua bích!!

Ba Á kỵ sĩ hưng phấn gầm thét lên tiếng.

Đối với có thể đem người trước mặt, bức đến trình độ như vậy, mà cảm thấy vô cùng thỏa mãn cùng vui vẻ.

Hai thanh chủy thủ trong bóng đêm bay múa, lấp lóe doạ người hàn mang.

Dài một tấc, một tấc mạnh.

Một tấc ngắn, một tấc hiểm.

Binh khí ngắn giao chiến trình độ hung hiểm, xa xa không phải cán dài vũ khí có thể cảm thụ được.

Loại kia kích động, loại kia thận bên trên kích thích tố tăng vọt cảm giác, loại kia sinh cùng tử chỉ ở trong chớp mắt cảm giác, để cho hiện trường hai người, đều hưng phấn lên.

Xoạt xoạt!

Nhưng lại tại cái này làm cho người kích động thời khắc, làm người nhiệt huyết sôi trào thời khắc.

Từ bóng đen trên thân, đùi phải chỗ, đột nhiên truyền ra một tiếng xương gãy âm thanh.

Tiếp theo một cái chớp mắt, bóng đen phía bên phải thân thể một chút thấp mấy centimet, đứng yên dáng người lập tức trở nên cổ quái.

Cái này đột như lên một chút, cứ thế không có để cho Ba Á kỵ sĩ phản ứng lại.

Hơn nữa liền xem như phản ứng lại, thế công của hắn cũng đã dùng lão, không cách nào lại tiến hành công kích quỹ tích thay đổi.

Dù sao, hắn đính thiên, cũng chính là đã từng đến qua đại sư cấp chủy thủ tinh thông mà thôi.

Chủy thủ xẹt qua bóng đen cái trán, mang ra huyết hoa, vạch phá một chút làn da, lại không có thể mang đến trí mạng thương hại.

Hơn nữa tại chủy thủ vạch phá cái trán thời điểm, Ba Á kỵ sĩ không có nghe được bất kỳ tiếng kêu thảm thiết.

Cũng chính là lúc này, hắn mới đột nhiên nghĩ đến, bóng đen phía trước gãy xương thời điểm, cũng là liền hừ đều không hừ một tiếng.

Thật là khủng khiếp sự nhẫn nại!

Chờ đã! Gãy xương? Đùi phải?

Trong đầu suy nghĩ như điện, Ba Á kỵ sĩ trong lòng phảng phất có một đáp án muốn vô cùng sống động.

Nhưng hắn lại quên, lúc hắn công kích được như ý, bóng đen công kích, cũng đã đúng hạn đến.

Làm!

Thử!

Trong bóng tối, liên tục vang lên đâm vào nhân thể âm thanh.

A!!

Cánh tay trái cùng ngực truyền đến kịch liệt đau nhức, cắt đứt Ba Á kỵ sĩ suy nghĩ, để cho hắn phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Chờ đã! Ngực?!

Làm sao có thể!

Ta không phải là đã dùng cánh tay trái ngăn trở thế công sao!

Mượn hào quang nhỏ yếu, Ba Á kỵ sĩ miễn cưỡng thấy rõ ngực tình huống.

Nguyên bản hắn dùng để ngăn cản đối phương thế công cánh tay trái, đã bị một cái mang theo vết rạn màu đen chủy thủ, từ bao cổ tay đến làn da, từ huyết nhục đến xương cốt, triệt để xuyên qua.

Kỳ lực đạo mạnh liệt, trực tiếp đem cánh tay trái đều đóng vào nơi ngực, không thể động đậy.

Hơn nữa chủy thủ thông suốt cánh tay trái, phá hư trước ngực giáp ngực, đem chủy thủ mũi nhọn bộ phận, hoàn toàn không có vào Ba Á kỵ sĩ lồng ngực.

Duy nhất đáng giá vui mừng là, bởi vì cánh tay trái cùng giáp ngực ngăn cản. Công kích đã chếch đi vị trí cũ, vừa vặn rơi vào phía trước đã trúng tên nỏ vết thương.

Màu đen máu độc cùng đỏ tươi máu tươi trộn chung, đồng thời từ vết thương chảy ra.

Vết thương cũ không hảo, mới thương lại thêm.

Cả hai đau đớn điệp gia, mới là Ba Á kỵ sĩ phát ra tiếng kêu thảm nguyên nhân.

Nắm giữ sắc bén giá trị vũ khí?!

Cùng lúc đó, Ba Á kỵ sĩ cũng nhìn ra cái này màu đen chủy thủ manh mối.

Dưới tình huống bình thường, dù cho bóng đen công kích có hiệu quả.

Đó cũng chỉ là sẽ kẹt ở bên trái cánh tay xương tay cái này, tiến thối không được.

Thậm chí vũ khí chất lượng kém một chút, liên kích xuyên bao cổ tay, trầy da da, cũng đã là cực hạn.

Nhưng bây giờ cắm ở lồng ngực hắn màu đen chủy thủ, lại có thể tại xuyên qua bao cổ tay cùng xương tay sau đó, còn có thể thế như chẻ tre đâm xuyên giáp ngực, trực tiếp cắm vào lồng ngực.

Loại chuyện này, ngoại trừ cái này màu đen chủy thủ, nắm giữ sắc bén giá trị bên ngoài, lại không loại thứ hai giảng giải.

Tại trò chơi sơ kỳ, nắm giữ sắc bén giá trị vũ khí, không phải giá cả cao thái quá, chính là nắm giữ cực lớn thiếu hụt, gia hỏa này thật đúng là hạ xuống được...... Bản?!

Ba Á kỵ sĩ đột nhiên thần sắc cứng đờ.

Bởi vì hắn cảm thấy, cắm ở trong lồng ngực màu đen chủy thủ, thế mà đang động!

Đối diện tên kia, lại còn không hề từ bỏ!

Hắn muốn lợi dụng màu đen chủy thủ, lợi dụng man lực, ngang đem chủy thủ cắt về phía trái tim của mình yếu hại!

Mà để cho Ba Á kỵ sĩ không thể làm gì thời điểm, tay trái của hắn không thể động đậy, tay phải của hắn thế công đã hết, tạm thời còn không thu về được.

Cờ-rắc!

Ngay tại Ba Á kỵ sĩ nhớ kỹ mồ hôi lạnh trên trán ứa ra thời điểm, màu đen chủy thủ cuối cùng bóng đen sức mạnh gia trì, hướng trái tim bộ vị chếch đi một cm.

Tê ——

Ba Á kỵ sĩ đau đến toàn thân phát run, hít một hơi lãnh khí.

Rõ ràng cảm thụ một thanh băng lạnh hung khí, ở trong cơ thể mình chuyển di động, cảm giác kia cũng không phải ai cũng chịu được.

Nếu đã như thế......

Ba Á kỵ sĩ trong mắt hiện lên một tia tàn nhẫn.

Vốn là muốn để cho tay phải thu hồi lại tâm tư, cũng lập tức phai nhạt tiếp.

Đảo ngược nắm chặt chủy thủ, tay phải lần nữa phát lực, nhắm chuẩn bóng đen cổ lần nữa đâm tiếp.

Vẫn là quen thuộc sáo lộ, như phía trước giống nhau như đúc lấy mạng đổi mạng phương thức.

Chỉ có điều, lần này bóng đen ưu thế càng lớn, khoảng cách thắng lợi thêm gần.

Bởi vì màu đen chủy thủ đã từng tấc từng tấc hướng Ba Á kỵ sĩ trái tim yếu hại xé rách mà đi, càng ngày càng gần!

Mà Ba Á kỵ sĩ giơ cao tay phải, lại vừa mới bắt đầu rơi xuống.

A a a a!!

Không thể từ bỏ, cho dù là chết, ta cũng muốn để cho hắn lột một tầng da!

