Chương 547: Hải thú chi nữ.

Hai người đang đuổi giết cùng đào vong bên trong, đã thành lập nên khắc sâu cừu hận, nhìn bộ dáng này, không giết ra một cái kết quả, trận này phó bản đều không biện pháp yên tâm chơi tiếp tục.

Bất quá ngay tại hai người tiếng nói hạ xuống xong, phía trước mặt nước bỗng nhiên khoảng cách sôi trào, giống như nước sôi giống như bốc lên số lớn bọt khí.

Một màn này, để cho sắp động thủ hai người cùng nhau sững sờ, cũng làm cho hậu phương truy kích tàu ma đội tàu, tạm hoãn tốc độ.

Phía trước gì tình huống?!

Chẳng lẽ lại là cái gì U Minh hải vực đặc hữu hiện tượng dị thường?

Bành!

Tại tam phương chăm chú, bọt khí mặt biển bỗng nhiên bỗng nhiên nổ tung.

Lấy ngàn mà tính sụp đổ hải thú, cùng nhau chui ra mặt biển, văng lên bọt nước, dưới ánh mặt trời, tạo thành từng đạo mỹ lệ cầu vồng!

Các động vật biển nổi lên mặt nước sau, cũng không có vội vã hành động, mà là cung kính chờ tại chỗ.

Tại cầu vồng phụ trợ phía dưới, tại trong Hải Thú Quần nhóm cung nghênh, một đầu độc nhãn to lớn hải thú, mang theo một thân vết sẹo, kèm theo tiếng cười như chuông bạc, bỗng nhiên chui ra mặt biển, nhảy vọt đến giữa không trung hơn 10m độ cao, đem chung quanh hết thảy, đem mọi người ngây người đờ đẫn biểu lộ, thu hết vào mắt.

Cùng lúc đó, độc nhãn hải thú phần lưng ấu nữ, lập tức nụ cười thu liễm, thần sắc dần dần ngưng.

Tại sao có thể có nhiều thuyền như vậy chỉ ở ở đây? Tiểu Lam, ngươi chọn con đường có vấn đề...... Vân vân! Đó là Huyết Sắc Hàn quạ cờ hải tặc tiêu chí! Ha ha, không nghĩ tới vận khí hảo như vậy, thật sự nhường ngươi cho tìm được!

Nguyên bản lo nghĩ biểu tình ngưng trọng, lập tức phóng ra hào quang.

Ngao ô!

Ấu nữ phía dưới hải thú phát ra hơi ủy khuất tiếng la, phun ra cột nước.

Dường như vì vừa rồi oan uổng biểu thị nho nhỏ bất mãn, đồng thời còn mang theo một tia giành công ngữ khí.

Ha ha ha, biết, biết, là ta trách oan ngươi, không nên ồn ào.

Loại kia thuần túy không làm bộ tư thái, cùng với khoan thai tự đắc cùng hải thú tương tác tư thái, cùng bây giờ nguy cơ tứ phía cục diện, không hợp nhau.

Hòn đảo chiến hạm mặt lộ vẻ chần chờ, tốc độ giảm xuống, chuẩn bị yên lặng theo dõi kỳ biến.

Bốn phương tám hướng, đều bị ngăn chặn, hắn cũng rất bất đắc dĩ a.

Hơn nữa nghe tên kia ấu nữ ý tứ, Hải Thú Quần dường như là hướng về phía Huyết Sắc Hàn quạ tới, hắn tự nhiên không cần tham gia một cước này.

Hậu phương Huyết Sắc Hàn quạ cũng là lơ ngơ.

Hắn tại trong phó bản đoạn đường này phát triển tới, còn giống như chưa từng có từng đắc tội sụp đổ hải vực người, vì sao lại không hiểu thấu bị hải thú chi nữ cho để mắt tới?

Không tệ, Huyết Sắc Hàn quạ đã nhận ra thân phận của đối phương.

So với Owen, Huyết Sắc Hàn quạ tại tin tức thu thập phương diện này, muốn mạnh quá nhiều.

Đến nỗi phía sau nhất tàu ma đội đã hoàn toàn dừng lại xuống, tựa hồ chuẩn bị ngư ông đắc lợi.

Tam phương đều đang đợi lấy hải thú chi nữ động tác, mà cái sau cũng không phụ sự mong đợi của mọi người.

Đây là ta cùng Huyết Sắc Hàn quạ việc tư, nhân sĩ không liên quan toàn bộ đều lui cách nơi này, miễn cho bị ngộ thương!

Dùng non nớt lại nghiêm túc âm thanh, lớn tiếng hô to.

Còn mang giải phóng mặt bằng?

Tại tam phương ngây người lúc, hải thú chi nữ mệnh lệnh hơn ngàn hải thú, tre già măng mọc, như sóng triều giống như hướng Huyết Sắc Hàn quạ vọt tới.

Lít nhít hải thú tại mặt biển lập loè, tạo thành một mảnh cực lớn bóng tối, thanh thế kinh người.

Owen vội vã cuống cuồng địa đẳng tại chỗ, trái tim bịch bịch trực nhảy, chỉ sợ đây chỉ là hải thú chi nữ mưu kế, ngoài chân chính mục đích là chính mình chiếc chiến hạm này.

Dù sao có thể để mắt tới cao điệu làm việc Huyết Sắc Hàn quạ, là người chơi khả năng tính chất rất lớn.

Một cái người chơi bề ngoài, là không có tiêu chuẩn, cũng không có ý nghĩa.

Từ tám mươi lão thái, cho tới 3 tuổi trẻ nhỏ, chỉ cần là người chơi, đều có uy hiếp trí mạng.

Bất quá chờ đến Hải Thú Quần thật sự vượt qua chiến hạm của mình, đơn thuần xem nhẹ phía bên mình, hướng Huyết Sắc Hàn quạ phun trào mà đi, Owen lập tức đại đại nhẹ nhàng thở ra.

Xem ra nữ nhân kia, thật cùng Huyết Sắc Hàn quạ có thù riêng.

Con ngươi đảo một vòng, Owen có một chút tiểu tâm tư, nhưng ở nhìn thấy càng xa xôi tàu ma sau, không khỏi cắn răng, lựa chọn hướng nơi xa gia tốc rời đi.

Bây giờ còn chưa được...... Bây giờ ta đây, căn bản không có tư cách tham dự loại người này đầu cướp đoạt chiến. Trừ phi có thể chiêu mộ chút nhân thủ, để cho hòn đảo chiến hạm thực lực chân chính phát huy ra, mới có sức đánh một trận.

Ngoại trừ bản thân chiến lực, Owen mong đợi nhất vẫn là Luân Hồi hiệu quả.

Nếu có người chơi khác chết ở trong luân hồi, như vậy đầu người kỳ thực cũng là tính toán ở trên người hắn, bởi vậy từ một loại nào đó góc độ mà nói, chỉ cần cẩu phải càng lâu, hắn có thể có được ban thưởng thì càng nhiều.

Đáng tiếc Luân Hồi mở ra chậm, trong phó bản còn lại người chơi số lượng quá ít. Nếu như có thể sớm một chút mở ra, đoán chừng có thể kiếm được một sóng lớn đầu người.

Luân Hồi là trước tiên lên dị tượng, phá diệt hải vực, cuối cùng mới Thần Linh chi trụ tiến hành co vào.

Bởi vậy những cái kia một mực co đầu rút cổ bản thân hải vực người chơi, là có rất lớn tỉ lệ bị Luân Hồi đánh chết.

Đương nhiên, này liền có so vận khí, Owen ngoại trừ chờ phó bản thông cáo, cũng không những biện pháp khác biết được tin tức.

Đưa lưng về phía Hải Thú Quần cùng chiến trường, hòn đảo chiến hạm cũng không quay đầu lại, lao nhanh rời đi, rất nhanh liền biến mất ở đường chân trời bên ngoài.

Đợi đến hòn đảo chiến hạm rời đi, Huyết Sắc Hàn quạ đã bị Hải Thú Quần vây quanh.

Mặt âm trầm, Huyết Sắc Hàn quạ lạnh lùng nhìn chăm chú tên kia ấu nữ.

Hải thú chi nữ, ta với ngươi căn bản vốn không nhận biết, ngươi tại sao muốn dạng này đối phó ta?

Hắn thời khắc này trạng thái, phi thường kém, thân thể suy yếu gầy gò lợi hại.

Lúc trước cùng hòn đảo chiến hạm so đấu thời điểm, đã tiêu hao hết khí lực.

Bây giờ phía trước có hải thú chi nữ vây quét, sau lại tàu ma đội nhìn chằm chằm.

Có thể nói, hắn giờ phút này, đang tại gặp phải tiến vào trong phó bản đến nay nguy hiểm nhất cục diện.

Vì cái gì nhằm vào ngươi?

Hải thú chi nữ nhanh chằm chằm phía trước người, ánh mắt dần dần băng lãnh.

Đệ nhất, ngươi lạm sát kẻ vô tội, phá huỷ hòn đảo, thủ đoạn ác độc, ta xem không đi xuống!

Thứ hai, ngươi nhất định là một tên người chơi.

Đệ tam, ngươi giết nhiều người như vậy, đội hữu của ta chết ở trong tay ngươi xác suất cực lớn.

Đông Môn say, ngươi nói, ta tại sao muốn nhằm vào ngươi?

Tiếng nói rơi xuống, không chỉ có là Huyết Sắc Hàn quạ ngây ngẩn cả người, liền nơi xa vây xem tàu ma đội hai người tổ, đều cùng nhau sửng sốt một chút.

...... Gì?

Đông Môn say? Huyết Sắc Hàn quạ là Đông Môn say?

Cmn! Chẳng lẽ là lũ lụt hướng mà đến miếu Long Vương...... A, cũng không đúng, người chơi số lượng cũng tại mười người trở xuống, nếu như Huyết Sắc Hàn quạ thật là Đông Môn say đại thần, đó cũng là thuộc về có thể khai chiến Phạm Vi.

Bất quá...... Hoa mai ám hiệu tiêu chí đâu?

Minh thương cùng vũ đâm liếc nhau, cầm kính viễn vọng nhìn cả buổi, cứ thế không thấy trước khi vào phó bản ước định cẩn thận ám hiệu đồ án.

Là Đông Môn say đại thần bản thân sao?

...... Không giống, tất nhiên ước định xong ám hiệu, Đông Môn say không có lý do che giấu, nhất định lộ ra bắt mắt tiêu chí, đừng quên, hắn chỗ tiến hành trận này phó bản, chính là vì cùng chúng ta đại chiến một trận.

Minh thương phân tích rất có đạo lý, vũ đâm không khỏi khẽ gật đầu biểu thị chắc chắn.

Nguyên bản dâng lên lo nghĩ, cũng theo đó tiêu tan.

Duy nhất hiếu kì chính là, hải thú chi nữ vì sao lại nhận định Huyết Sắc Hàn quạ chính là Đông Môn say, chẳng lẽ toàn bộ nhờ đoán sao?