Chương 49: Trắng đùi.

Lão bà bà, ta đúng là bên ngoài tới, xin hỏi nơi này có khách sạn các loại địa phương sao?

Khách sạn? Chúng ta thôn mới bao nhiêu lớn, nào có loại vật này a. Bất quá ngươi muốn dừng chân mà nói, nhà ta ngược lại là có phòng trống, có thể cho ngươi mượn dừng chân mấy ngày.

Vậy liền quấy rầy lão bà bà.

Bạch Y Nam không có uổng phí ở dự định, lấy ra một chút bạc vụn, tại chỗ thì cho lão bà bà, xem như phí ăn ở.

Một cân nhắc trong tay trọng lượng, lão bà bà trên mặt lập tức cười nở hoa, ở phía trước dẫn đường.

Bất quá vừa mới đi mấy bước, lão bà bà liền bỗng nhiên dừng bước lại, quay đầu nói: Có chuyện quên cùng ngươi nói, trong nhà của ta kỳ thực còn có cái khách trọ, cũng là hai ngày trước mới đến, nói là đang chờ người, chờ đợi ròng rã hai ngày, bây giờ cũng không ý rời đi. Đến lúc đó các ngươi đụng tới, cũng đừng lên xung đột. Tiểu tử kia rất vạm vỡ......

Nói xong, lão bà bà còn lo âu mắt nhìn Bạch Y Nam.

Cái này khiến Bạch Y Nam cảm thấy không biết nên khóc hay cười.

Chớ nhìn hắn dáng người đều đều, anh tuấn tiêu sái, một bộ tiểu bạch kiểm bộ dáng.

Trên thực tế, đời này của hắn sức mạnh, so với những cái kia dáng người to con người bình thường, mạnh hơn không biết bao nhiêu lần đâu.

Dù nói thế nào cũng là nhất lưu cao thủ, thực lực là không thể nghi ngờ.

Bất quá lão bà bà cũng là một phen hảo tâm, Bạch Y Nam cũng không có giải thích thêm cái gì.

Đợi đến Bạch Y Nam cùng lão bà bà rời đi, những cái kia tiếng rao hàng, tiếng ồn ào, tiếng khóc, vẫn tràn ngập đường đi.

Bất đồng duy nhất là, loại này thanh âm huyên náo bên trong, tựa hồ còn hỗn tạp một loại nào đó đặc biệt âm thanh.

Tí tách.

Nằm rạp trên mặt đất, khóc ròng ròng tiểu mập mạp, chảy xuống không còn là nước mắt, mà là máu tươi.

Như rộng mở vòi nước, máu tươi thuận mắt sừng chảy ra, nhỏ xuống trên mặt đất.

Những cái kia chế giễu tiểu mập mạp tiểu hài tử, dường như bởi vì cười thật là vui, miệng một cái tiếp một cái nứt ra, máu tươi theo khóe miệng trượt xuống.

Nhưng bọn hắn nụ cười, chẳng những không có chậm lại, ngược lại càng cười càng trương cuồng, thậm chí là điên cuồng!

Những cái kia cò kè mặc cả khách nhân cùng chủ quán, trong miệng bắt đầu tràn ra máu tươi, phát âm dần dần trở nên mơ hồ mơ hồ.

Trong miệng của bọn hắn, đều hàm chứa vật gì đó, một loại nào đó khối thịt hình dáng đồ vật...... Đó là bọn họ đầu lưỡi của mình!

Đầu lưỡi giống như là bị chính bọn hắn răng cắn đứt, kèm theo mỗi lần nói chuyện, mỗi lần miệng chỉnh hợp, răng đều biết một lần nữa tiến hành gia công, để cho cả khối đầu lưỡi trở nên Huyết Nhục mơ hồ, cơ hồ đã biến thành thịt muối.

Lúc đó nét mặt của bọn hắn, vẫn không có biến hóa, vẫn duy trì lấy lẫn nhau cãi vả trạng thái.

Người bình thường căn bản nghe không rõ liền phát âm, lại không có ảnh hưởng mỗi người bọn họ giao lưu.

Ba kít.

Bị cái chốt tại đại thụ cái khác lão Ngưu, trên người Huyết Nhục, từng khối rơi xuống mặt đất, máu tươi chảy đầm đìa.

Tại nó bên cạnh, nửa người cũng là bạch cốt lão Mã, đang tại gặm ăn bị máu tươi nhiễm đỏ cỏ non, tựa hồ say sưa ngon lành.

Chỉ là vừa ăn hết cỏ non, đều biết trực tiếp từ trong bạch cốt thiếu sót trực tiếp rơi xuống mặt đất.

Những đất kia bên trên bị phơi khô màu đen phân và nước tiểu, giống như là nước sôi giống như dần dần nổi lên.

Từng cái Bạch Sắc giòi bọ, từ trong thật dày phân và nước tiểu tầng ló đầu ra, lại lần nữa chui vào phía dưới, biến mất không thấy gì nữa.

Vừa mới còn bình tĩnh và tường thôn, dần dần đã biến thành quỷ dị quái đản kinh khủng thôn trang.

Đạp đạp đạp.

Đúng lúc này, thôn cửa ra vào, vang lên gấp rút tiếng bước chân.

Phó Tín! Phó Tín! Ngươi nhanh cho ta đi ra, tình huống giống như có chút không đúng! Ta tại thôn cách đó không xa phát hiện......

Âm thanh, im bặt mà dừng.

Đứng tại thôn cửa ra vào tùy hứng Bạch Y Nữ, bây giờ sắc mặt tái nhợt lợi hại.

Nhìn xem biến hóa đường đi to lớn như vậy, thân thể của nàng không nhịn được run.

Mặc dù nàng là thiên minh một thành viên, là một tên nhất lưu cao thủ.

Nhưng đối phó quỷ vật kinh nghiệm, phi thường thiếu.

Cơ bản đều là bạn lữ của nàng ra tay, xem như chủ lực, nàng ở một bên phụ trợ mà thôi.

Đơn độc đối mặt quỷ vật, nàng bây giờ không có bất luận cái gì lòng tin.

Vốn là cho là thiên minh lệnh triệu tập điểm tập hợp, hẳn là không nguy hiểm mới đúng...... Không nghĩ tới điểm tập hợp trực tiếp liền định tại quỷ vật đại bản doanh!

Xoát

Tại Bạch Y Nữ ngẩn người lúc, trên đường phố tầm mắt mọi người, đều đồng loạt tập trung đến trên người nàng.

Gần một chút thôn dân, chỉ là duy trì lấy sách giả động tác, trừng trừng nhìn nàng.

Xa một chút, là cơ thể duy trì nguyên trạng, đầu xoay tròn 180°, nhìn chằm chặp nàng.

Xa nhất một nhóm kia, nhưng là đem chậm rãi đưa hai tay ra, đem tròng mắt tươi sống móc ra, hướng nàng bên kia ném đi.

Những cái kia ném mạnh tới con mắt, còn nhuộm máu tươi, như cùng sống vật đồng dạng, loạn chuyển quan sát cầu, cuối cùng cùng nhau phong tỏa Bạch Y Nữ.

Khi những thứ này tròng mắt sắp nện vào Bạch Y Nữ trên người, nàng cuối cùng cố lấy dũng khí

Tranh!

Rút kiếm âm thanh, chợt vang lên.

Xoát xoát xoát!

Kiếm mang chớp liên tục, sương máu giữa không trung nổ tung, nối thành một mảnh, tạo thành sương máu.

Giống như, thật giống như ta có thể đối phó...... Không có, không tệ! Bọn hắn chỉ là dáng dấp làm người ta sợ hãi, cũng không phải cái gì cường đại u quỷ!

Mấy kiếm này, cho Bạch Y Nữ mang đến lòng tin.

Nàng hít sâu một hơi, chậm rãi đứng thẳng người, nhìn qua đám kia không nhúc nhích, chỉ là trực câu câu nhìn mình chằm chằm quỷ dị thôn dân, nàng chậm rãi múa cái kiếm hoa......

Xì xì xì xì... tư tư!!

Máu tươi giống như không cần tiền, điên cuồng dâng trào.

Cơ thể, đã mất đi cân bằng, lập tức ngã xuống đất.

Bạch Y Nữ thậm chí đều không biết xảy ra chuyện gì, kiếm hoa của nàng mới vừa vặn múa một nửa, người liền đã ngã trên mặt đất.

Tại tiền phương của nàng, hai đầu từ trên người nàng tháo rời ra, trắng bóng đùi.

Cứ như vậy rơi vào trên sôi trào giống như nổi bọt cặn bã tầng.

Đến hàng vạn mà tính giòi bọ, tranh nhau chen lấn, từ trong cặn bã tầng bốc lên, đem hai cái bắp đùi kia hoàn toàn bao trùm, một mảnh trắng xóa, chập trùng nhúc nhích, làm cho người ác tâm buồn nôn.

Xì xì xì xì... tư!

Tựa hồ có tiếng gì đó, từ vừa rồi bắt đầu, vẫn tại vang dội.

Bạch Y Nữ hai mắt đã ngốc trệ.

Mờ mịt quay đầu, hướng bắp đùi của mình phương hướng nhìn lại.

Đập vào con mắt, là hai cái sắc bén thiết diện.

Mặc kệ bạch cốt vẫn là Huyết Nhục, đều bị dễ dàng chặt đứt.

Mà cái kia tư tư vang dội âm thanh, nhưng là cắt đứt hai chân thiết diện chỗ, đang không ngừng phún ra ngoài huyết.

Cứ như vậy một hồi, đã đem nàng xung quanh toàn bộ nhuộm đỏ, tạo thành đơn sơ dòng suối nhỏ, có chút huyết thủy thậm chí còn phun đến trên mặt của nàng.

A...... A...... A a a!!!

Phanh!!

Ngốc trệ, khủng hoảng, e ngại...... Đủ loại cảm xúc, cuối cùng hóa thành sắc bén tiếng thét chói tai, lại tại một tiếng vang thật lớn sau đó, im bặt mà dừng.

Bởi vì, đầu của nàng đã như như dưa hấu nổ tung.

Óc cùng huyết thủy trộn chung, cùng cặn bã tầng hợp hai làm một.

Những cái kia giòi bọ lần nữa tranh nhau chen lấn mà bốc lên đi ra, đem Bạch Y Nữ còn sót lại nửa phần trên phân thân thể, hoàn toàn bao trùm.

Theo cặn bã tầng không ngừng mà nổi lên, cỗ thi thể này dần dần trầm xuống, dung nhập trong cặn bã tầng, biến mất sạch sẽ.

Mà những cái kia từ vừa rồi bắt đầu, liền không có di động qua thôn dân, lúc này mới chậm rãi thu tầm mắt lại, tiếp tục lấy trước đây tranh cãi, khóc rống, chế giễu.