Chương 472: Diễn kỹ phi thường trọng yếu.

Âm lãnh ánh mắt liếc nhìn qua mỗi một cái cướp đoạt công lao hoả pháo tay, Celta trong lòng âm thầm cười lạnh: Trang, tiếp tục giả vờ! Đông môn say, ngươi liền trốn ở bên trong làm bộ nhiệt tình đoạt công lao a, đợi đến điều tra ra ngươi chân diện mục...... Hừ!

Celta bây giờ biểu lộ quả thực có chút dữ tợn cùng kinh khủng, chỉ là căn cứ vào nàng trước đây ngôn luận, đám người một cách tự nhiên cho là đây là Celta cao hứng phản ứng.

Trong lòng mặc dù cảm thấy quái dị, nhưng cũng không nói gì, ngược lại âm thầm mừng rỡ, cho là đợi lát nữa có thể có được Celta tiểu thư kếch xù ban thưởng.

Thật tình không biết Celta trong lòng đang tính kế lấy như thế nào an toàn diệt trừ cái này một số người, thăm dò ra người nào là Đông môn say.

Nhưng mà bến tàu thành lũy trừ bỏ hư hại hai cái, vẫn có hơn mười cái thành lũy.

Thật chờ Celta điều tra đến số bảy thành lũy cái này, cũng rất khó tra được Phương Nghĩa trên đầu.

......

Số bảy trong thành lũy, Phương Nghĩa đang bất động thanh sắc đem đặt ở trên pháo đài tay phải thu hồi.

Lúc trước hắn liền chuẩn bị điều chỉnh pháo đài độ cao cùng phương vị, bảo đảm có thể mệnh trung Makkoo thuyền trưởng.

Kết quả hơi nước chiến hạm xuất hiện, để cho hắn kịp thời dừng tay.

Thẳng đến hơi nước chiến hạm đem phá sóng hào chặn ngang đụng thành hai khúc, Phương Nghĩa liền bén nhạy ý thức được nhanh đến đoạt đầu người thời gian.

Lúc này liền thừa dịp đám người ngẩn người thời gian, điều chỉnh tốt hoả pháo phương hướng cùng góc độ.

Đợi đến lâu đài chính lũy bên kia truyền ra mệnh lệnh công kích, khác thành lũy nhao nhao khai hỏa, hắn mới đánh thức Á Đức đội trưởng, để cho hắn ra lệnh bày ra công kích.

Mặc dù phóng ra hoả pháo thời gian chậm chút, nhưng độ chính xác lại hoàn toàn khác biệt.

Hơn nữa người khác ngắm trúng là cực lớn gỗ nổi, Phương Nghĩa từ vừa mới bắt đầu cũng chỉ nhìn chằm chằm Makkoo thuyền trưởng.

Mục đích khác biệt, dẫn đến kết quả khác biệt, trực tiếp cướp được đầu người.

Đương nhiên, Makkoo thuyền trưởng tử vong chân chính nguyên nhân, hẳn là bị nước biển chết chìm.

Dù sao trận này trong phó bản hoả pháo lực sát thương có hạn, không có khả năng một pháo oanh chết một cái người chơi, nhiều nhất tạo thành nghiêm trọng thương thế, từ đó làm cho người chơi không có cách nào bơi ra mặt nước, chìm vào đáy biển mà chết.

Vốn là Phương Nghĩa còn nghĩ đem lão thợ rèn Daisy đầu người cũng đặt vào trong túi.

Nhưng đợi nửa ngày, cũng không gặp lão thợ rèn Daisy lộ đầu, tự nhiên chỉ có thể coi như không có gì.

Lão gia hỏa này chẳng lẽ tại như thế hỏa lực pháo oanh phía dưới, còn có thể bình yên vô sự chạy trốn?

Dù cho tạm thời chạy thoát, trong biển rộng mênh mông, không có thuyền để chống đỡ, cũng căn bản sống không được mấy ngày.

Trừ phi lão gia hỏa cũng không có tại trên phá sóng hào...... Lại hoặc là đã sớm chết?

Phương Nghĩa tiếp tục chờ một hồi, xác định không có phó bản thông cáo vang lên sau, quyết định chờ việc này kết thúc, lại đi điều tra tình huống.

Không có đầy đủ tin tức, Phương Nghĩa cũng không rõ ràng lão thợ rèn Daisy là gì tình huống.

Có thể căn bản chính là một cái NPC, cũng có thể là không có lên thuyền, còn có thể dùng cái gì kỹ năng chạy thoát, càng có có thể sớm đã tử vong.

Tất nhiên không hiểu tình huống, Phương Nghĩa cũng không lại ngang ngược phỏng đoán.

Ánh mắt nhìn về phía nơi xa, phá sóng số tàn đảng tại hoả pháo đánh xuống, đã không có người sống tồn tại.

Hỏa lực oanh tạc khu vực, một mảnh hỗn độn, thi thể trôi nổi tại nước biển mặt ngoài, máu tươi nhuộm đỏ một khu vực lớn, nhìn có chút thê thảm.

Phá sóng hào nếu như chỉ là lặng lẽ chạy trốn, đoán chừng cũng sẽ không rơi vào kết quả như vậy.

Hết lần này tới lần khác lòng tham không đủ rắn nuốt voi, muốn lộng phê vũ khí đạn dược, đem thuyền bè Vũ Trang sức mạnh một bước đúng chỗ, còn mẹ nó không đi chính đồ, lựa chọn cưỡng ép cướp đoạt Phương Thức, đã dẫn phát một loạt ác quả.

Có thể nói một bước sai, từng bước sai.

Rõ ràng có rất nhiều thiên hướng an nhàn đường tắt có thể lựa chọn, nhưng phải lựa chọn mạo hiểm Phương Thức.

Tuy nói an nhàn Phương Thức, tốn thời gian lớn điểm, rất có thể bị ở trên đảo người chơi khác để mắt tới, từ đó dẫn phát xung đột, nhưng dù sao cũng so trực tiếp đối kháng gà gáy trấn lực lượng phòng vệ muốn mạnh.

Chỉ có thể nói ý nghĩ là tốt, áp dụng khâu bên trên, đối tự thân thực lực quá mức tự tin.

Dù cho không có hơi nước chiến hạm đi ra, Phương Nghĩa cũng có chắc chắn đánh giết Makkoo thuyền trưởng, hoặc lưu lại phá sóng hào.

Thuyền buồm lớn nhất đầu nguồn, chính là buồm.

Nếu là Phương Nghĩa phá huỷ phá sóng số cột buồm, cơ bản xem như chặt đứt động lực nguyên, tốc độ tuyệt đối xách không đi lên.

Đến lúc đó đối mặt di tốc giảm nhiều thuyền, hỏa lực tập trung oanh kích, hạ tràng không cần nói cũng biết.

Phương Nghĩa lại thừa dịp loại kia thời điểm đục nước béo cò đoạt đầu người, kết quả cùng bây giờ cũng sẽ không có bao lớn khác biệt.

Ánh mắt thu trở về co lại, Phương Nghĩa nhìn về phía chiếc kia một đầu đụng gãy phá sóng số hơi nước chiến hạm.

Khổng lồ thân thuyền cùng hơi nước thức động lực cấu tạo, cùng trong phó bản đến nay thấy qua thuyền đều có sự bất đồng rất lớn.

Đổi thành hiện đại phó bản hoặc khoa huyễn trong phó bản, loại tạo hình này có lẽ vô cùng đi cấp bậc.

Thậm chí có thể tại trận này trong phó bản địa phương khác, đều không nhất định có như thế rung động hiệu quả.

Nhưng ở gà gáy đảo loại này nơi chật hẹp nhỏ bé, hơi nước chiến hạm loại vật này, đơn giản cao cấp!

Chớ đừng nhắc tới chiến hạm vô cùng kì diệu khói đen hộ thể năng lực, trực tiếp chính là vô địch tượng trưng.

Bởi vậy mọi người tại oanh kích phá sóng hào tàn đảng sau, toàn bộ đều ngừng hỏa, yên lặng chờ chờ cái tiếp theo mệnh lệnh.

Phương Nghĩa đoán chừng, nếu là hạ cái mệnh lệnh thật là để cho bọn hắn oanh kích hơi nước chiến hạm, hiện trường phải có một nửa nhân số không dám thi hành mệnh lệnh.

Thực lực này so sánh không cùng đẳng cấp đó a, lúc trước phá sóng số công kích, cũng không phải không có người trông thấy.

Đối mặt bực này tồn tại, trong lòng tất cả mọi người có thể xuất hiện, chỉ có hai chữ —— Vu sư!

Chỉ có loại này siêu phàm nhập thánh, thoát ly thông thường kinh khủng tồn tại, mới mở nổi thuyền mạnh mẽ như vậy.

Đợi đến lâu đài chính lũy ra lệnh, Phương Nghĩa mới đỡ Á Đức đội trưởng, cùng một chỗ cùng người khác tụ hợp.

Lúc này, Celta thần sắc đã biểu hiện tương đối bình tĩnh.

Nhưng Phương Nghĩa còn có thể nhìn ra được, nàng nộ khí cũng không có xuống.

Nói đùa, bị người đoạt thức ăn trước miệng cọp, ngay trước mặt đoạt đầu người.

Trong lòng không có hỏa khí, đây tuyệt đối là giả.

Chỉ là có chút người đem cảm xúc che quá sâu, sẽ không vì nhất thời lợi và hại mà chôn vùi ưu thế của mình, tăng thêm bại lộ phong hiểm.

Dù sao sự tình đã phát sinh, lại tức giận cũng không giải quyết được vấn đề.

Mà có ít người, thì sẽ nhớ mãi không quên, càng nghĩ càng giận, hoàn toàn không để ý che dấu thân phận vấn đề, giống như bắt được kẻ sau màn, hung hăng phát tiết lửa giận.

Đại bộ phận cũng không có làm cực đoan như thế, tỉ như Celta, chính là lòng có nộ khí, không có toàn bộ giấu ở. Nhưng lại không phải triệt để bộc lộ vu biểu, chỉ là ngẫu nhiên bộc lộ âm tàn ánh mắt, tại một chút hoả pháo tay trên thân chạy.

Không cần nghĩ, hàng này chắc chắn là tại tìm chính mình.

Nhưng Phương Nghĩa làm sao có thể dễ dàng lộ ra sơ hở.

Đàng hoàng đi theo trước đội ngũ tiến, cùng đại bộ đội tụ hợp.

Đạo cách trưởng trấn ngoài ý muốn nhìn hai người một mắt, trong đôi mắt vẫn mang theo một chút sát ý, nhưng đã không có đậm đà như vậy.

Ngược lại là Celta nhìn thấy Phương Nghĩa bình yên vô sự, sắc mặt hơi chuyển biến tốt một chút, thừa dịp trưởng trấn không chú ý, lặng lẽ cho ánh mắt ôn nhu, tiếp đó quay đầu liền hung thần ác sát nhìn chăm chú về phía Phương Nghĩa bên cạnh hoả pháo thủ môn.

Thần sắc chuyển đổi nhanh, để cho Phương Nghĩa đều có chút ngạc nhiên.

Kẻ cầm đầu đang ở trước mắt, gia hỏa này ngược lại nhìn chằm chằm những người khác nhìn...... Chỉ có thể nói, diễn kỹ thật sự phi thường trọng yếu.

Đề cử một bản sách mới 《 Nào đó comic Cơ Giới Chúa Tể 》. Ưa thích Marvel bằng hữu có thể xem, tác giả chín mệnh mèo mập, tác giả cũ, chất lượng có cam đoan.......ps: Nhân vật phản diện, bớt giận nhớ kỹ trở về nhóm a __