Chương 60: Vây quét Dạ Ma.

Dựa theo trước mắt tin tức đến xem.

Cỗ thi thể này, hẳn là bị Ba Á kỵ sĩ bọn người, xem như quét hình bẫy rập thịt người rà mìn khí sử dụng.

Bất quá......

Thi thể này là trước tiên bị địa thứ giết, vật tận kỳ dụng, mới bị xem như rà mìn khí......

Hay là trước bị Ba Á kỵ sĩ trước tiên làm thịt, sau đó mới tao ngộ thảm trạng......

Phương Nghĩa lặng yên theo sinh lộ, một đường thông suốt tiến lên.

Thẳng đến đi tới đại sảnh mở miệng, hắn mới dừng lại cước bộ, hướng thi thể chăm chú nhìn thêm.

Quen thuộc chủy thủ vết thương, mà lại là nhất kích trí mạng.

Vết thương sâu đủ thấy xương, động mạch đã bị cắt đứt.

Máu tươi theo địa thứ, chảy đầy đất.

Căn cứ vào vết thương tình huống, hắn hẳn là trước tiên bị cắt yết hầu dẫn đến tử vong, sau đó mới thêm ra những cái kia lỗ thủng vết thương.

Hít sâu một hơi, Phương Nghĩa cẩn thận quan sát đạo kia vết thương trí mạng.

Lực đạo rất mạnh, kỹ xảo thành thạo.

Từ chủy thủ vạch phá cổ đến triệt để xâm nhập, hết thảy chuyển đổi ba lần lực đạo, cuối cùng tinh chuẩn chặt đứt động mạch.

Này liền thuyết minh Ba Á kỵ sĩ, sử dụng chủy thủ kỹ xảo vô cùng cao siêu, đoán sơ qua có đại sư cấp chủy thủ tinh thông nội tình tại.

Có nội tình, cũng không phải bây giờ nhân vật nắm giữ kỹ năng này, mà là đã từng đến qua cái kia đỉnh phong, cho nên nên sẽ kỹ xảo đều biết, chỉ là không có kỹ năng tăng thêm mà thôi.

Cũng tỷ như Phương Nghĩa, bởi vì đã từng đến qua đầy đủ độ cao, cho nên kiếm pháp nội tình vô cùng thâm hậu.

Dù cho không có kỹ năng gia trì, đều có thể thu phóng tự nhiên, tự nhiên mà thành.

Xem ra Ba Á kỵ sĩ thực lực, cũng không có mạnh cỡ nào nếu như chính diện thực chiến, cũng không như ta cỗ thân thể này.

Vấn đề duy nhất là......

Phương Nghĩa nhìn về phía đùi phải của mình, lộ ra một nụ cười khổ.

Nếu như cơ thể hoàn hảo, cái kia chính diện chiến đấu tự nhiên nắm giữ phần thắng.

Nhưng bây giờ, hắn chỉ có thể dùng chút thủ đoạn.

Nhìn Phương Nghĩa đang tự đào mộ.

Nhưng trên thực tế, tại trong kho hàng, nếu như Phương Nghĩa không kháng cái kia một chút, cái kia liền sẽ tiếp tao ngộ năm người vây công, trọng trang đội vây quét, thân phận bại lộ các loại một loạt phiền phức.

Loại phiền toái này, đủ để ảnh hưởng đến thu hoạch trò chơi thắng lợi cuối cùng.

Đây chính là cái nhìn đại cục bên trên chênh lệch.

So với nhất thời được mất, Phương Nghĩa cân nhắc càng nhiều hơn chính là như thế nào giành được trò chơi phó bản, thắng lợi cuối cùng.

Nhất thời nhượng bộ, nhất thời được mất.

Chỉ cần không ảnh hưởng đại cục, chỉ cần có thể giành được trò chơi thắng lợi cuối cùng, cái kia Phương Nghĩa đều có thể tiếp nhận.

Mà nếu như đem Ba Á kỵ sĩ cùng Phương Nghĩa tình cảnh trao đổi, cái kia Ba Á kỵ sĩ tuyệt đối là trước tiên đứng dậy phản kháng, giết cái thiên hôn địa ám, lâm vào vô tận vây quét cùng phiền phức.

Cuối cùng giết chắc chắn là giết sướng rồi, nhưng trò chơi tuyệt đối là thua mất.

Loại tư tưởng này nếu như chuyển đổi không qua tới, vậy vị này Ba Á kỵ sĩ, đời này đều trở thành không được người chơi cao cấp, chạm không tới cái kia trần nhà.

Ổn định lại tâm thần, Phương Nghĩa bắt đầu suy xét thực tế hơn vấn đề.

Chân thụ thương, nhìn nghiêm trọng, thực tế chỉ là thấp xuống chính diện tác chiến năng lực mà thôi.

Mà trên thực tế, tại 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 bên trong, chơi chính diện chiến đấu, kỳ thực không tính chủ lưu.

Bởi vì giết người phương pháp thực sự nhiều lắm, quen không thắng đếm.

Mượn đao giết, độc dược giết, cạm bẫy giết, quyền thế giết......

Không có làm không được, chỉ có nghĩ không ra!

Người chơi trí tuệ, tại trong một trò chơi như vậy, bày ra rơi tới tận cùng.

Mà chính diện tác chiến, đây chẳng qua là rất nhiều giết người phương pháp bên trong, không đáng kể một loại mà thôi.

Cho nên Phương Nghĩa đại khái có thể làm tốt vạn toàn chuẩn bị, lại để cho Ba Á kỵ sĩ nhảy vào trong hố.

Cũng may bây giờ, ta đang đứng ở chỗ tối, Ba Á kỵ sĩ đồng thời không có phát hiện được ta tình huống thật, cho nên thao tác không gian vẫn rất lớn.

Thu hồi suy nghĩ, Phương Nghĩa vòng qua thi thể, hướng về sau gian phòng đi đến.

Đồng thời, hắn cũng đem mắt nhìn xung quanh cùng tai nghe bát phương sử dụng đến cực hạn, lực chú ý tập trung chưa từng có.

Từ mật đạo cửa vào đến nơi đây, Phương Nghĩa đã đi một đoạn đường rất dài.

Dù cho lão chột tại khoa tát trang viên nội ứng nhiều năm như vậy.

Nói cho cùng cũng là một người tại làm việc, mật đạo lại lớn, cũng cần phải lớn có hạn.

Không gian có hạn tình huống phía dưới, trừ phi lão chột đã chạy ra mật đạo, bằng không cùng Ba Á kỵ sĩ chạm mặt là sớm muộn.

Mà thông qua tình huống trước đến xem, lão chột tựa hồ cũng không chuẩn bị đơn thuần chạy trốn, mà là muốn lợi dụng cạm bẫy tiến hành phản sát.

Vốn lấy Ba Á kỵ sĩ trước mắt bày ra tâm trí đến xem, lão chột phần thắng rất thấp.

Hi vọng có thể bắt kịp.

Trong lòng căng thẳng, Phương Nghĩa tiến lên tốc độ hơi tăng tốc.

Miễn cưỡng tới nói, lão chột cũng coi như là quân bạn.

Hơn nữa cơ quan cạm bẫy kỹ năng, cũng có giá trị.

Nếu như có thể bảo vệ tới, thậm chí cứu lão chột một mạng, đối với sau này phát triển rất có có ích.

Dừng lại! Lão chột, đứng lại cho lão tử!

Lão chột, không nghĩ tới ngươi thế mà thật là Dạ Ma, đơn giản phát rồ!

Lão chột, ngươi chạy không......

Ngay tại Phương Nghĩa suy tư thời điểm, tai nghe bát phương cuối cùng truyền đến tin tức hữu dụng.

Nhưng chỉ là một cái chớp mắt, liền lập tức liền đột ngột an tĩnh tiếp.

Nghe không được? Xem ra bọn hắn thoát ly tai nghe bát phương phạm vi.

Một ngàn mét bên ngoài sao...... Vậy thì hướng cái phương hướng này đuổi theo xem tình huống.

Có phương hướng, Phương Nghĩa hơi nhếch khóe môi lên lên.

Nguyên bản vì chiếu cố chân phải thương thế, Phương Nghĩa một mực tại dùng đi bộ phương thức, tiến hành truy tung.

Nhưng bây giờ, Phương Nghĩa đã chạy chậm.

Vì không bắt được Ba Á kỵ sĩ đám người vị trí, Phương Nghĩa không có lựa chọn nào khác.

Cứ việc đùi phải vết thương lần nữa tràn ra máu tươi, nhưng Phương Nghĩa ngay cả lông mày đều không nhíu một cái.

Ước chừng hướng phía trước chạy năm, sáu phút, Phương Nghĩa đột nhiên nhếch miệng lên, cước bộ chậm lại.

Tìm được.

Tại Phương Nghĩa đùi phải miệng vết thương, máu tươi từ trong quần áo băng bó tràn ra, không ngừng nhỏ xuống trên mặt đất.

Tại sau lưng Phương Nghĩa, những cái kia chảy ra máu tươi, hợp thành một đầu máu tươi đường mòn.

Nhưng Phương Nghĩa lại không có phản ứng, chỉ có nụ cười lại càng ngày càng thịnh, khóe miệng nhổng lên thật cao.

Một bước lại một bước, kiên định hướng phía trước gian phòng đi đến.

Ở nơi đó, lão chột cùng Ba Á kỵ sĩ, đang tiến hành sau cùng giằng co.

......

Hô.

Hô.

Hô.

Trong phòng 4 người, đều tại thở gấp thô trọng hô hấp, tiến hành sau cùng thể lực khôi phục.

Bởi vì bọn hắn biết rõ, chiến đấu sau cùng, sắp bắt đầu.

Ba Á kỵ sĩ tổ ba người, đều khẩn trương nhìn chằm chằm đứng tại gian phòng chính giữa lão chột, thần sắc tràn ngập cảnh giác.

Ba người này bên trong, chỉ có Ba Á kỵ sĩ tâm tình hơi khác biệt.

Hai tay của hắn nắm chặt chủy thủ, nhìn chằm chằm người trước mặt, hưng phấn mà mà liếm liếm môi khô ráo.

Dạ Ma, ngươi còn muốn chạy trốn đi nơi nào?

Lão chột sầm mặt lại, lạnh như băng ánh mắt, nhìn chằm chặp phía trước ngăn chặn gian phòng ra miệng Ba Á kỵ sĩ.

Tại vừa rồi, nam nhân này đột nhiên gia tốc, cùng hắn giao thoa mà qua.

Lẫn nhau đối bính một chiêu, tiếp đó liền vọt tới phía trước, ngăn chặn lối ra.

Đến nỗi cửa vào, thì bị hai gã khác dong binh trông coi.

Cả phòng, chỉ có như thế hai cái cửa ra vào.

Có thể nói, lão chột đã bị vây quanh, chỉ có thể lựa chọn chiến đấu.

Nhưng mà chính diện tác chiến, thật đúng là không phải cường hạng của hắn.