Chương 370: Quyền hạn.

Nguyên bản vốn đã bị phái đi ra ngoài đội cứu viện, đột nhiên tiếp vào đến từ tổng bộ mệnh lệnh, tại chỗ chờ thời.

Cùng lúc đó, ở xa d-52 khu sáu con đặc thù lùng bắt đội, nhận được một cái mệnh lệnh hoàn toàn mới, tiến hành chiến lược thay đổi vị trí, lấy Tân Hải khách sạn làm trung tâm, tạo thành vây quanh vây quét chi thế.

Cái trước là nhằm vào người phạm tội thông thường cứu viện binh sĩ, cái sau là nhằm vào vật thí nghiệm bộ đội đặc thù.

Cả hai vô luận trang bị hay là thực lực, đều không phải là cùng một cấp bậc.

Răng bộ trưởng? Ngươi trầm mặc, là bởi vì không biết kiểu mới Phong Ấn Hoàn đâu? Hay là muốn kéo dài thời gian?

Thanh âm trong điện thoại, để cho răng bộ trưởng lấy lại tinh thần.

Ta biết kiểu mới Phong Ấn Hoàn sự tình, không biết ngươi muốn hỏi gì phương diện nội dung?

Hỏi cái gì? Đó còn cần phải nói sao?

Ta muốn biết, kiểu mới Phong Ấn Hoàn muốn thế nào giải trừ.

Vấn đề này, để cho răng bộ trưởng trong nháy mắt rút nhỏ mục tiêu Phạm Vi.

Trên giấy trong nháy mắt viết xuống mấy cái vật thí nghiệm số hiệu.

Trong đó có số mười một vật thí nghiệm.

Cái này vốn là là đáng giá cao hứng sự tình.

Đáng tiếc, răng bộ trưởng lại không vui.

Bởi vì vấn đề của đối phương, hắn trả lời không được.

Không chỉ có bởi vì hắn biết không nhiều, không cách nào để cho đối phương nhận được hài lòng đáp án.

Cũng bởi vì hắn cùng linh nguyên viện nghiên cứu ký qua hiệp nghị bảo mật.

Nếu là bị bên trên biết, chắc chắn phải chết.

Mà bảo thủ bí mật, liền mang ý nghĩa chính mình con độc nhất, sẽ chết trong tay của đối phương.

Răng bộ trưởng?

Phương Nghĩa tiếng thúc giục vang lên, để cho răng bộ trưởng có thụ giày vò.

Một cái chớp mắt này, vận mệnh ở trước mặt hắn, xuất hiện hai con đường.

Đường bên trái, hắn đem bảo trụ địa vị của mình tài phú, cùng với cuộc sống bây giờ, nhưng làm mất đi chính mình con độc nhất.

Bên phải lộ, hắn đem bị linh nguyên viện nghiên cứu khu trục, mất đi tất cả mọi thứ ở hiện tại, nhưng lại có thể bảo vệ nhi tử tính mệnh.

Nhắm mắt trầm mặc phút chốc, răng bộ trưởng trong lòng có quyết định.

...... Ta không biết.

Tiếng nói rơi xuống, Tân Hải tửu quán trong phòng, đột nhiên lâm vào an tĩnh quỷ dị bên trong.

Nguyên bản vốn đã có thể trốn qua một kiếp răng thiếu, lúc này sững sờ tại chỗ.

Đại não trở nên trống rỗng.

Hắn cơ hồ không dám tin tưởng mình nghe được nội dung.

Cái kia thương yêu nhất cha của mình, lựa chọn cuối cùng, lại là......

Lão già! Lão già ngươi không phải là người! Ta là con của ngươi, ta là con ruột ngươi a!!

Nổi giận tiếng gầm gừ, chợt vang lên.

Bị ruột thịt mình phụ thân từ bỏ, đó là dạng gì cảm giác, không cần nói cũng biết.

Thực sự là tiếc nuối a.

Phương Nghĩa lúc này thản nhiên nói.

Tiếc nuối, là thật tâm.

Bất quá không phải tiếc nuối răng thiếu sắp bỏ mình.

Mà là tiếc nuối phí hết như thế lớn kình, thật vất vả đi đến một bước này, lại kém một chiêu.

Vốn cho rằng răng bộ trưởng chính là tốt nhất đột phá khẩu, răng thiếu chính là đối phương tâm đầu nhục.

Không nghĩ tới......

Bắt được cơ hồ tinh thần sụp đổ, một mực giận mắng gào thét răng thiếu.

Phương Nghĩa chuẩn bị triệt để cho hắn kết thúc.

Chờ đã!

Ngay tại Phương Nghĩa sắp động thủ lúc, trong điện thoại lần nữa truyền ra âm thanh.

Răng bộ trưởng, là muốn nghe một chút con trai ngươi di ngôn sao? Ta đoán chừng không phải là lời tốt đẹp gì.

Không.

Rõ ràng thương yêu nhất nhi tử sắp bị giết, bên đầu điện thoại kia răng bộ trưởng, lại đột nhiên trở nên vô cùng bình tĩnh.

Ta chỉ nói là hai chuyện cho ngươi nghe mà thôi.

A? Nói nghe một chút.

Đệ nhất, linh nguyên viện nghiên cứu tại A cấp quyền hạn phía trên, còn có S cấp quyền hạn. Toàn bộ linh nguyên viện nghiên cứu chỉ có hai cái nắm giữ S cấp quyền hạn. Thứ hai, căn cứ vào viện nghiên cứu tin tức, ngày mai tại B5 khu, sẽ có đại lượng vật thí nghiệm tiến hành tập kết.

S cấp quyền hạn, hơn nữa chỉ có hai người nắm giữ.

Lại thêm đầu thứ hai tin tức, chẳng lẽ nói......

Phương Nghĩa nụ cười, im lặng nở rộ.

Có chút ý tứ.

Đúng lúc này, răng thiếu cuồng loạn chửi mẹ âm thanh, vang lên lần nữa.

Lão già, ta làm sao lại trở thành con của ngươi, ta đơn giản gặp vận đen tám đời, chính là......

Phanh.

Sau lưng đột nhiên truyền đến một cỗ cự lực, để cho răng thiếu âm thanh thương nhưng mà chỉ.

Cả người hắn bị người ném lên giường.

Nhìn lại, cuối cùng thấy rõ bắt cóc mình người, đến cùng là ai.

Một đứa bé?

Hơn nữa mới tám chín tuổi lớn?

Làm sao có thể! Lúc trước chế trụ lực lượng của mình, rõ ràng so người trưởng thành đều khí lực còn lớn hơn.

Thẳng đến nhìn thấy trong tay Phương Nghĩa mang Huyết Chủy Thủ, hắn mới rốt cục xác nhận, vừa rồi tội phạm bắt cóc, thật sự chính là trước mặt tiểu chính thái.

Chỉ thấy tiểu chính thái đưa điện thoại di động đập xuống đất, trong nháy mắt điện thoại chia năm xẻ bảy, linh kiện rơi lả tả trên đất.

Răng thiếu, ngươi biết không? Người cả đời chắc chắn sẽ có một cái chết, nhưng may mắn chính là, tử kỳ của ngươi không phải hôm nay.

Nhìn xem tiểu chính thái bình tĩnh nụ cười, chẳng biết tại sao, răng thiếu trong lòng dâng lên không hiểu hàn ý.

Nguyên bản bởi vì phát hiện đối phương là tiểu hài tử, mà dâng lên lòng phản kháng.

Lập tức bị khí thế của đối phương chấn nhiếp, trở nên không thể động đậy.

Phương Nghĩa mỉm cười, trực tiếp vượt qua qua run lẩy bẩy răng thiếu, đi tới cạnh cửa sổ của căn phòng.

Ngươi làm gì? Không giết răng thiếu sao?

Hành động này, để cho gái đứng đường thần sắc sững sờ, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Làm gì?

Này còn phải hỏi sao?

Chạy trốn.

Cũng không quay đầu lại, Phương Nghĩa trực tiếp vung ra hai chữ.

Chạy trốn? nhưng răng thiếu còn chưa có chết đâu!

Sinh tử của hắn, đối với ta mà nói, đã không trọng yếu.

Mở ra mắt nhìn xung quanh, Phương Nghĩa đã quan sát được nơi xa, có không nhìn quy tắc giao thông, xông ngang đánh thẳng cỗ xe, đang điên cuồng hướng bên này ra.

Một chút tính ra, chừng hơn 30 chiếc xe!

Đoán chừng đây vẫn chỉ là quân tiên phong, nếu là bị ngăn chặn, đằng sau liên tục không ngừng trợ giúp, sẽ để cho Phương Nghĩa lâm vào tuyệt cảnh.

Chờ đã! Ngươi trước tiên đừng trốn a, đem răng thiếu trước hết giết, tiếp đó trốn nữa a!

Chẳng biết tại sao, gái đứng đường đột nhiên đối với giết chết răng thiếu chuyện này, trở nên vô cùng hăng hái.

Mất máu quá nhiều, lại thêm phía trước cảm xúc kích động la to.

Răng thiếu tình trạng hiện tại vô cùng không tốt, cơ hồ chính là dê con đợi làm thịt, không có lực phản kháng chút nào.

Nhưng mà cái này không trở ngại răng thiếu trừng to mắt, gắt gao nộ trừng gái đứng đường.

gian nữ nhân! Ngươi nói thêm câu nữa thử xem, ta đại ca muốn chạy trốn lấy mạng, ngươi lại dám ngăn, rắp tâm ở đâu! Đại ca, ngươi mau trốn, đừng để ý tới nữ nhân ngu xuẩn này!

Tuy là phú nhị đại, nhưng không có nghĩa là người khác là ngu xuẩn.

Đặc biệt là sống chết trước mắt, răng thiếu đầu óc chuyển vẫn là rất nhanh.

Lập tức liền hiểu thế cục, chịu đựng đau đớn, giận mắng gái đứng đường, thuyết phục Phương Nghĩa mau chóng rời đi.

Chỉ sợ Phương Nghĩa bị tẩy não, về tới trước cho mình một đao.

Bất quá, Phương Nghĩa ý nghĩ cùng quyết định, làm sao lại bị bọn hắn có thể dễ dàng ảnh hưởng đến.

Quay đầu thản nhiên nhìn mắt gái đứng đường, Phương Nghĩa hướng cửa sổ dùng sức va chạm.

Bành!

Cửa sổ kiếng trong nháy mắt băng liệt, hóa thành đầy trời mảnh vụn, vương vãi xuống.

Tại trời chiều trong ánh nắng chiều, lấp lóe pha tạp lộng lẫy.

Oanh.

Kèm theo tiếng vang trầm nặng, Phương Nghĩa vững vàng rơi xuống đất, đem trải rộng nội lực toàn thân, ngược lại hội tụ ở dưới chân, vận chuyển lên hoa sen bước.

Lập tức dựa theo phía trước từ trên lầu quan sát đi ra ngoài tốt nhất đào thoát con đường, cấp tốc chạy trốn mà đi.

Chuyện gì xảy ra?!

Giống như có người nhảy lầu!

Cmn! Là cái kia thiếu đi khối cửa sổ thủy tinh gian phòng sao? Đây chính là lầu ba a!

Chung quanh truyền ra kinh hô thanh âm.

Đám người dần dần hướng Tân Hải khách sạn dựa sát vào.