Chương 162: Thánh đấu sĩ.

Nói tóm lại, có điểm giống ẩn núp thích khách, không động thì thôi, khẽ động kinh người!

Nhưng mà bởi vì Thế Giới Chi Uyên kêu gọi, bắt linh tộc dần dần nổi lên mặt nước, ngược lại không còn ưu thế, bại lộ thực lực tổng hợp cùng U vương thế lực không kém nhiều chân thực tình huống, cùng với bắt linh tộc tộc nhân số lượng thưa thớt vấn đề lớn. Tiểu thuyết

Bây giờ còn nội bộ phân liệt, bắt linh tộc chi vương một lòng nghĩ diệt trừ sau cùng cựu đại Vương tộc, nhất cử xác định quyền thống trị của mình, tại như thế mấu chốt trong chiến dịch còn tranh quyền đoạt thế, không để ý đại cục.

Đây cơ hồ đã chú định cái này chỉ chủng tộc sau cùng hướng đi.

May mắn, ta bên này sớm đã khóa chặt mục tiêu. Diệt trừ Hắc Trảm, đội trắng liền chỉ còn dư một tên sau cùng thành viên, lại thêm tràng chiến dịch này bên trong, ta trả cố gắng, địa vị hẳn là vô cùng củng cố. Đến lúc đó mượn nhờ tuyệt U vương tên này ưa thích chinh chiến giới khác, lại đánh nhiều thắng nhiều vương giả chi sư, nhất định có thể quét ngang giới khác, đoạt lấy phó bản thắng lợi!

Không tiếp tục chú ý bắt linh tộc tình huống bên kia, đồng phòng truy kích Phương Nghĩa binh sĩ, từng chút một rút ngắn hai quân khoảng cách.

Nhưng mà, cuối cùng vẫn là chậm một bước, để cho Phương Nghĩa Lâm Vô Quân xông vào hẻm núi lớn bên trong, mà bọn hắn theo sát phía sau.

Động thủ!!

Đồng phòng rõ ràng nghe được Phương Nghĩa hô to một tiếng.

Rầm rầm rầm!

Tiếp theo một cái chớp mắt, hẻm núi lớn hai bên bỗng nhiên lên tiếng liên tục tiếng phá hủy, hẻm núi phía trên, hai bên nham thạch ầm vang nổ tung, đá rơi cùng đá vụn lăn xuống xuống!

Trở thành!!

Trường đao nữ ngạc nhiên kêu thành tiếng.

Nhưng lập tức, liền phát hiện một bên Phương Nghĩa, căn bản không phản ứng chút nào.

Thế nào? Mồi nhử kế hoạch không phải rất thành công sao? Tên kia quả nhiên thẳng tắp hướng về phía chúng ta tới, lần này dương mưu, hoàn mỹ có hiệu quả!

Nhưng Phương Nghĩa, lại khẽ lắc đầu.

Ngươi nhìn dáng vẻ của hắn, giống như là trúng kế bộ dáng sao?

Trường đao nữ theo Phương Nghĩa ánh mắt nhìn lại, quả nhiên phát hiện đồng phòng biểu lộ, bình tĩnh đáng sợ, có thể nói là không gợn sóng chút nào.

Đồng thời ánh mắt vừa vặn vẫn là đối bọn hắn...... Không, là khóa chặt lấy Phương Nghĩa một người, bờ môi im lặng đóng mở.

Trường đao nữ đang nghi hoặc đồng phòng đang nói cái gì lúc, lại nghe bên cạnh Phương Nghĩa, không tình cảm chút nào, giống như là niệm bản thảo, phun ra mấy chữ.

Ngươi cho rằng ta chưa có xem địa đồ sao? Trận hình phòng ngự.

Trường đao nữ lập tức ngây người.

Vì cái gì ngươi biết hắn đang nói cái gì?!

Rút lui!

Phương Nghĩa không có trả lời, ngược lại trực tiếp quay người, hạ lệnh đội ngũ tiếp tục liều mạng lao nhanh, rút lui gọn gàng mà linh hoạt, không có bất kỳ cái gì phản đánh ý tứ.

Một là về số lượng chênh lệch.

Hai là trên thực lực chênh lệch.

Phương Nghĩa bên này chỉ có nửa số Lâm Vô Quân binh lực, đồng phòng bên kia nhưng là điều động toàn quân, tự nhiên không thể cứng rắn.

Cũng may lấy nhìn xuống góc độ đến xem, hẻm núi lớn là hiện lên hình tam giác.

Càng đi bên trong, thung lũng thông đạo càng ngày sẽ càng nhỏ hẹp.

Đến lúc đó, về nhân số ảnh hưởng, liền sẽ bởi vì địa hình, mà cắt giảm đến mức thấp nhất.

Hiện tại lời nói, thông đạo vẫn rộng lớn lợi hại, cùng đất bằng trạm không có bao nhiêu khác nhau.

Tại Lâm Vô Quân lúc rút lui, đồng phòng binh sĩ đã nghe lệnh lựa chọn hành động.

Đội hình lập tức sinh ra biến hóa, cùng nhau móc ra hơn ba mét lớn hình chữ nhật sắt thép cự thuẫn, đè vào lên điểm, tạo thành tuyệt đối phòng ngự hình thái.

Ầm ầm.

Đá lăn đá rơi toàn bộ đập trúng sắt thép cự thuẫn, đơn thuần chỉ là đập ra lớn nhỏ không đều hố sâu mà thôi, đối với toàn bộ binh sĩ tạo thành tổn thương, vô cùng có hạn.

Chỗ tốt duy nhất là, đại đại ngăn trở bọn hắn binh sĩ tốc độ hành quân, chỉ có thể trơ mắt nhìn Phương Nghĩa binh sĩ trốn về phía trước đi.

Thu lá chắn, truy!

Không chần chờ chút nào, tại ngăn cản được bẫy rập thế công sau, đồng phòng lập tức lần nữa tiến hành truy kích.

Nhưng lại tại một cái chớp mắt này, trong đầu hắn bỗng nhiên vang lên một thanh âm.

Toàn quân rút lui!

Đây là...... Bắt linh tộc chi vương!

Đám phế vật kia, thế mà nhanh như vậy liền bị thua chạy trốn.

Mối liên hệ này Phương Thức, cần tiêu hao bắt linh tộc chi vương khá nhiều sức mạnh, chỉ có bị bắt linh tộc chi vương tiêu ký qua tộc nhân, mới có thể nghe được âm thanh.

Thân là bắt linh tộc an bài đến tuyệt U Quân bên kia duy nhất quân cờ, đồng phòng tự nhiên cũng là đánh dấu một trong.

Chỉ có điều, con cờ này, từ vừa mới bắt đầu không có ý định đàng hoàng làm quân cờ.

Đang do dự một giây sau, đồng phòng ánh mắt trở nên kiên định.

Thắng bại, có lẽ ở một cử này.

Trận chiến này chiến thắng, hành động tiếp theo, sẽ không còn trở ngại.

Chỉ có thể...... Tin tưởng hắn, tin tưởng mình mưu kế!

Truy!

Mệnh lệnh được đưa ra, tuyệt U Quân lại độ bắt đầu truy kích.

Lần này truy kích, hao phí ước chừng nửa giờ.

Khi hẻm núi thông đạo, nhỏ hẹp đến chỉ đủ ngàn người song hành đi tới thời điểm, đồng phòng phát hiện, phía trước một mực chạy trốn Lâm Vô Quân, bỗng nhiên ngừng hành động, thế mà từ tảng đá trong đống đào ra đủ loại kim loại linh kiện, tại chỗ thiết lập phòng tuyến.

Đám người này lắp ráp tốc độ cực nhanh, giống như là cố ý từng tiến hành huấn luyện.

Chỉ chốc lát nằm đưa một đạo thô ráp phòng tuyến, tổ hợp sau kim loại ma trận tại phía trước, vừa vặn lấp đầy toàn bộ hẻm núi thông đạo, sắt thép trường thương ở phía sau, cung tiễn thủ toàn bộ kéo căng, tùy thời chờ lệnh.

Trên mặt đất càng là chẳng biết lúc nào tung tóe cái đinh, mảnh kiếng bể chờ vật nhọn.

Những thứ này, cũng là nhằm vào ngựa tiến hành công kích, mà những cái kia phòng tuyến, mới là nhằm vào tuyệt U Quân.

Một khi có người muốn từ trên không vượt qua, nhất định phải đối mặt mưa tên công kích.

Hắc Trảm gia hỏa này, thật là suy nghĩ không thiếu chiêu a, bất quá, chỉ là kéo dài hơi tàn mà thôi!

Nhìn chằm chằm Phương Nghĩa, đồng phòng suất lĩnh tuyệt U Quân không có bất kỳ cái gì chậm lại ý tứ, mà là tại thủ thế dưới mệnh lệnh, cùng nhau đem sắt thép cự thuẫn nâng tại phía trước, phát điên lên cuồng xung kích!

Không hề nghi ngờ, một khi đột phá tầng thứ nhất đơn sơ phòng tuyến, binh khí ngắn chiến liền chính thức khai hỏa.

Trên không phong tỏa, cũng biết đồng thời giải trừ.

Đều là binh lực chênh lệch, Lâm Vô Quân tất nhiên sẽ cấp tốc bị bại, tuyệt không loại khả năng thứ hai!

Không nghĩ tới còn chưa tới một bước kia, ngươi liền bị buộc đến tuyệt cảnh, Hắc Trảm, là ta đánh giá cao......

Ầm ầm ầm ầm!!

Phía trên Hẻm núi, tiếng phá hủy bỗng nhiên vang dội, cắt đứt đồng phòng suy nghĩ, hơn nữa lần này, tiếng nổ liên tiếp không ngừng.

Thủ đoạn giống nhau, thế mà tới hai lần?

Đồng phòng sắc mặt, lập tức âm trầm xuống, lạnh lùng mở miệng.

Bởi vì khoảng cách tiếp cận, cùng với thung lũng hồi âm, Phương Nghĩa bên này đều có thể rõ ràng nghe được đồng phòng lời nói.

Mỉm cười, Phương Nghĩa thần thái thoải mái mà trêu chọc nói.

Chẳng lẽ ngươi là thánh đấu sĩ? Dùng tốt, chính là hảo cạm bẫy. Số lần, cũng không trọng yếu!

Đồng phòng lập tức mặt đỏ lên.

Lão tử là đang châm chọc ngươi cùng đồ mạt lộ, chỉ có thể một chiêu tươi! Đó căn bản không phải, có phải hay không thánh đấu sĩ vấn đề!

Ầm ầm.

Đá lăn lăn xuống xuống, đồng phòng mặc dù khinh bỉ Phương Nghĩa, nhưng lại không thể không làm ra ứng đối.

Để cho xung kích bên trong binh sĩ, một nửa nâng cao tấm chắn, tiến hành yểm hộ, còn lại tiếp tục duy trì trước đây xung kích chi thế.

Không gì hơn cái này vừa tới, thế xông tất nhiên sẽ yếu bớt, lại không phía trước lực uy hiếp.

Phanh phanh phanh phanh!

Hơn nữa, lại là đá rơi trước một bước nện vào trên tuyệt U Quân, thế xông lập tức lần nữa yếu bớt mấy phần.