Chương 68: Cạnh tranh.

Sờ lên nhẫn trữ vật, trong lòng Phương Nghĩa như có điều suy nghĩ..

Nửa năm này, hắn lục tục ngo ngoe cũng tiếp xúc đến không thiếu Giải Chú Sư.

Chỉ là những cái kia Giải Chú Sư phó đối với nguyên hoàng ban chỉ nguyền rủa, toàn bộ đều thúc thủ vô sách.

Thứ này nguyền rủa, tựa hồ cũng không có giống mặt ngoài ta sao đơn giản.

Hơn nữa trên thực tế, Phương Nghĩa cái này nửa năm cũng làm đến không thiếu còn chưa có giải trừ nguyền rủa u khí.

Nhưng xưa nay không có một kiện u khí, nguyền rủa mãnh liệt tới mức như thế!

Cái này nguyên hoàng ban chỉ, nhất định có nhiều bí ẩn, nói không chừng có thể cực lớn tăng cường thực lực của mình......

Tê?!

Phương Nghĩa bỗng nhiên khẽ run lên.

Lại tới......

Hai lần say như chết kịch liệt biến hóa, cuối cùng vẫn là xuất hiện hậu di chứng.

Phương Nghĩa dựa vào cường đại tố chất thân thể đem thương thế đè ép xuống, nhưng mãi mãi tổn thương vẫn là lưu lại.

Dù là tiến hành sau này điều dưỡng, mỗi cách một đoạn thời gian, vẫn sẽ xuất hiện gián đoạn tính đau đớn.

Loại này như tê liệt đau đớn, từ bên trong đến bên ngoài, từ mạch máu khí quan đến bên ngoài thân vỏ ngoài, đơn giản trải rộng toàn thân mỗi một cái xó xỉnh.

Vận chuyển U Khí, tiến hành áp chế, cảm giác đau đớn mới từ từ tiêu thất.

Bây giờ tâm pháp nội công, đối với nội bộ khí quan các phương diện rèn luyện, chung quy là quá ít, chú trọng hơn cơ bắp ngạnh công các phương diện tăng lên.

Mà say như chết nhưng là một loại từ trong ra ngoài sinh ra biến hình Cổ Quái kỹ năng, đối tự thân tổn thương phi thường lớn.

Cũng chính là Phương Nghĩa bây giờ công lực thâm hậu.

Tại trong nửa năm, đem 《 Thiên Tâm Công 》 tăng lên tới ba trăm tầng, áp chế loại thương thế này, cơ bản không cần lo lắng U Khí tiêu tan hao tổn vấn đề.

Bằng không mà nói, đổi thành thông thường võ lâm cao thủ, gặp phải loại này khó giải quyết thương thế, sợ là sẽ phải ảnh hưởng thực lực phát huy.

Đợi đến say như chết toàn thân tính chất đau đớn dần dần biến mất, một cỗ ngứa ngáy cảm giác, lập tức từ xương cốt nội bộ sinh sôi.

Giống như vạn kiến đốt thân, ngứa ngáy vô cùng.

Cơ thể bản năng muốn đưa tay đi điên cuồng trảo ngứa, nhưng lại bị Phương Nghĩa chính mình cho gắt gao khắc chế.

Bởi vì lần trước, hắn vì tra rõ ràng cỗ này dị thường ngứa ngáy là chuyện gì xảy ra, đã đã điên cuồng nắm qua một lần.

Lúc kia, trực tiếp đưa tay cổ tay Huyết Nhục đều cho cào thành thịt nhão, lộ ra bên trong, tản ra hơi hơi tia sáng Hoàng Kim chi cốt.

Đợi đến ánh sáng nhạt tiêu thất, cảm giác tê ngứa cũng tùy thời tiêu tan lúc, Phương Nghĩa liền tinh tường, đây là chính mình Hoàng Kim chi cốt, sinh ra biến hóa nào đó.

Cho nên lần này, đã không cần thiết lại tự mình hại mình.

Nhẫn nhịn nhịn một lát sau, quả nhiên tê dại cảm giác cũng dần dần biến mất tiếp.

Cùng lúc đó, trên đài ca múa, cũng cuối cùng hạ màn kết thúc.

Hiện trường lâm vào trong tĩnh lặng, phảng phất lâm vào một loại nào đó dừng lại.

Nhưng ở nửa hơi sau đó, mọi người không khỏi đứng dậy, kịch liệt vỗ tay.

Diệu diệu diệu! Hề hề cô nương dáng múa, đương thời nhất tuyệt!

Lời ấy sai rồi, chẳng lẽ khô khô cô nương dáng múa, chẳng lẽ còn kém?

Các ngươi đều tranh dáng múa, lại quên là ai sau lưng yên lặng trả giá...... Hồng nhi cô nương, đêm nay liền lão phu tới hảo hảo thương yêu tiếc ngươi đi!

Chỉ bằng ngươi lão già này, cũng dám nhúng chàm Hồng nhi cô nương? Đêm nay, nàng là ta!

Vô tận tiếng ca ngợi bên trong, còn mang theo kịch liệt tiếng tranh luận.

Bọn hắn tham lam mà nhìn chằm chằm vào trên đài ba nữ nhân, rục rịch.

Ba tên gái lầu xanh, mỉm cười cung kính hành lễ, đảo mắt đám người một vòng, yên tĩnh đứng ở trên đài, giữ im lặng......

Bất quá Phương Nghĩa lại cảm giác, tại 3 người đảo mắt thời điểm, dường như đang phía bên mình trên thân, ngắn ngủi dừng lại thêm rồi một lần.

Vừa rồi hề hề cô nương có phải hay không hướng chúng ta cái này nhìn thêm một cái?!

Không chỉ là hề hề cô nương, khô khô cô nương cũng là như thế!

Tử trúc bốn phế vật bên trong, có hai người vốn là đối với trên đài tam nữ thèm nhỏ nước dãi.

Cho nên lập tức liền chú ý tới cái hiện tượng này, lập tức kích động sắc mặt đỏ lên.

Hai người khác mặc dù không có kích động như vậy, nhưng cũng sắc mặt đỏ lên, tâm tình vui vẻ, có chút đắc ý hướng vụng trộm nhìn người chung quanh phản ứng.

Thì ra không phải tại nhìn ta sao?

Trong lòng Phương Nghĩa khẽ nhúc nhích.

Bọn hắn năm người, là lần đầu tiên tiến vào son phấn ổ.

Đơn giản tới thu, chính là lạ mặt.

Lại thêm chính mình cái này cao hơn 2m hình thể, cơ hồ no bạo quần áo thư sinh, hình tượng có chút để cho người ta khác người, làm người khác chú ý cũng là khó tránh khỏi.

Năm người này là ai vậy? Phía trước cho tới bây giờ chưa thấy qua.

Nhìn trang phục, căn bản chính là 5 cái quỷ nghèo, liền bộ dáng này, cũng dám tới cạnh tranh với ta hề hề cô nương, không biết tự lượng sức mình!

Bọn hắn thật đúng là tự dát vàng lên mặt mình, hề hề cô nương cùng khô khô cô nương chỉ là nhìn hắn các ngươi lạ mặt, nhìn thêm một cái, thật sự cho rằng các ngươi bị đặc biệt ưu ái không thành!

Tử trúc tổ bốn người không có la còn tốt, cái này một hô, ngược lại trở thành đám người mũi tên.

Còn tốt còn chưa chờ sự tình tiếp tục phát cất, liền bị tiếng đẩy cửa đánh gãy.

Kẽo kẹt.

Ba tên nha hoàn, phân biệt nâng che kín vải đỏ đĩa, chậm rãi đi tới trước sân khấu.

Nhìn thấy ba người này, dưới đài lập tức yên tĩnh trở lại.

Tất cả mọi người đều mong đợi nhìn xem 3 người.

Cầm đầu nha hoàn, tiến lên một bước.

Đêm nay, hề hề cô nương yêu cầu, cất bước giá cả làm một ngàn năm trăm lạng, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn 50 lượng.

Tới!

Đám người hai mắt phát sáng, nhao nhao đưa tay đấu giá.

Giá cả rất nhanh liền từ cất bước giá cả tăng lên gấp đôi, hơn nữa thế căn bản không có ý dừng lại, một đường tăng vọt.

2100 lượng!!

2,150 lạng!!

Tại Phương Nghĩa bên cạnh, cũng có hai cái hai mắt đỏ ngầu cuồng nhiệt phần tử, gào thét đấu giá.

Đến nỗi hai người khác, chỉ có vừa mới bắt đầu theo gió xuất một chút giá cả, bây giờ đã làm bộ phật hệ uống rượu.

Bọn hắn đây là đang làm gì?

Phương Nghĩa kỳ quái hỏi.

Ha ha! Xem ra theo đệ phía trước là thực sự chưa nghe nói qua son phấn ổ a. Son phấn ổ mặc dù là thanh lâu, nhưng đó là thiên hạ đệ nhất thanh lâu, cho nên quy củ đặc biệt. Đơn giản tới nói, muốn cùng son phấn ổ cô nương qua đêm, nhất định phải đáp đúng các nàng nói lên đề mục.

Ngươi nói là...... Cái này một số người, bây giờ tranh vỡ đầu đấu giá, chính là vì trả lời một cái gái lầu xanh vấn đề?

Đây cũng không phải là thông thường gái lầu xanh, son phấn ổ cô nương, không người nào là có một tay có một không hai thiên hạ tuyệt chiêu, hoặc cầm kỳ thư họa, hoặc kỳ môn bát quái, cơ hồ đều riêng có sở trường. Có thể có như thế kỳ nữ ngủ đêm, chỉ là tiền tài tính là cái gì.

Nói dễ nghe, như thế nào không thấy ngươi liều mạng bỏ tiền cầu được mỹ nhân về.

Phương Nghĩa biết rõ, trong lời của đối phương, khẳng định có chút khoa đại thành phần.

Nhưng son phấn ổ nữ nhân, có một tay tuyệt chiêu, chắc chắn thật sự.

Vừa rồi trên đài kinh diễm biểu diễn, chính là chứng minh.

Nghĩ nghĩ, Phương Nghĩa hỏi: Cái kia nếu là cạnh tranh người thắng trận, cuối cùng không thể đáp đúng đề mục đâu?

Đó chính là hữu duyên vô phận, thuyết minh cạnh tranh người thắng trận, không phù hợp cô nương trong lòng tiêu chuẩn. Lúc này, đề mục liền sẽ cất bước giá cả, đối với tại chỗ chúng ta đây khai phóng. Nếu chúng ta cũng không thể đáp đúng, liền sẽ kế tiếp trong vòng một canh giờ, tại nhan trị ổ mấy cái khác đại sảnh lưu phách. Nếu là như vậy, vẫn không người đáp đúng, ra đề mục cô nương đêm nay liền không cần làm bạn bất luận kẻ nào.

Còn có loại sự tình này, cái kia ban sơ bán đấu giá người, không phải liền là mua một cái ưu tiên đáp đề quyền, quả thực là oan đại đầu a.

Hơn nữa, luôn cảm giác loại quy tắc này, có chút tùy tiện, quyền chủ đạo cơ hồ hoàn toàn ở thanh lâu cô nương cái này.