Chương 189: Sát lục chi lâm.

Phương Nghĩa trầm mặc không nói, chỉ là đi theo đội ngũ đồng hành.

Cùng mấy người kia hành động chung, kỳ thực có rất nhiều không tiện.

Nhưng một người rời đi Hàn Bích Thành, lại quá mức nổi bật, lẫn vào tiểu đoàn thể liền lộ ra bình thường rất nhiều.

Hơn nữa bây giờ chỉ là còn không có tìm được cơ hội.

Chờ có thời cơ thích hợp, Phương Nghĩa tự sẽ thoát ly đám người này, hành động một mình.

Tiến lên ước chừng nửa giờ, cuối tầm mắt, xuất hiện một tòa tràn ngập chút mờ nhạt sương trắng rừng rậm.

Tửu quán tiểu nhị chỗ tiểu đội, cùng nhau đứng tại rừng rậm lối vào, tựa hồ xảy ra tranh chấp.

Phía trước cũng là Bạch Vụ Lâm, một đi ngang qua tới cũng không nhìn thấy Quan Bộ đầu đội ngũ, sẽ không phải là......

Đoán chừng không sai, Bạch Vụ Lâm thường xuyên nổi sương mù, vô cùng thích hợp ẩn núp, con diều sát thủ hẳn là trốn vào trong này.

Nhưng mà ta nghe nói Bạch Vụ Lâm cũng không an toàn, thường có dã thú qua lại.

Dạo chơi ngoại thành tổ ba người tiếng nghị luận, để cho Phương Nghĩa hiểu rồi phía trước cái kia tiểu đội tại sao lại nổi tranh chấp.

Vậy chúng ta làm sao bây giờ, còn tiến Bạch Vụ Lâm sao?

Ngược lại ta khẳng định muốn đi, năm lượng bạc, nhanh đủ ta một năm tiền công!

Ta cũng là!

Vậy ta cũng đi, đúng, hai người các ngươi đâu?

Tiến vào Bạch Vụ Lâm mà nói, Phương Nghĩa liền có cơ hội thoát khỏi cái này một số người, tự nhiên tại chỗ liền biểu thị ra đồng ý.

Thợ săn im lặng nắm chặt trong tay chi cung, cũng đi theo gật đầu.

So với phía trước đội ngũ xoắn xuýt, Phương Nghĩa bên này rõ ràng thống khoái nhiều, trực tiếp toàn bộ phiếu thông qua.

Đợi đến Phương Nghĩa tiểu đội tới gần Bạch Vụ Lâm sau, tửu quán tiểu đội đã chia ra thành hai bộ phận.

Một bộ phận lấy tửu quán tiểu nhị cầm đầu, trực tiếp tiến nhập Bạch Vụ Lâm.

Một bộ phận khác thì dừng ở lối vào, do dự.

Một bộ vừa không nỡ đi, lại không dám đi vào bộ dáng.

Các ngươi muốn đi vào?

Nhìn thấy Phương Nghĩa tiểu đội tới, đám người này hơi sững sờ.

Đương nhiên, năm lượng tiền thưởng, ngu sao không cầm. Ngược lại chỉ là đi ngang qua sân khấu một cái, nhìn Quan Bộ đầu như thế nào bắt con diều sát thủ, lại không cần chúng ta xuất lực.

Cái kia cũng phải có mệnh cầm...... Ta phía trước có nghe được trong rừng truyền ra gấu đen tiếng rống, cùng với người khác tiếng kêu thảm thiết.

Hắc Hùng?! Ngươi đừng dọa chúng ta a, Bạch Vụ Lâm lúc nào có Hắc Hùng.

Lừa các ngươi làm gì, bằng không thì ngươi cảm thấy chúng ta vì cái gì không dám tiến vào.

Tổ ba người nghe vậy, liếc mắt nhìn nhau, có vẻ hơi chần chờ.

Cái kia, vậy chúng ta còn có vào hay không?

Cái này......

Dã thú bình thường, bọn hắn còn có chút lòng tin đối phó.

Nhưng Hắc Hùng loại này mãnh thú, đã không phải là bọn hắn có thể trêu chọc.

Tại 3 người chần chờ lúc, thợ săn đột nhiên nắm chặt cung săn, trực tiếp hướng Bạch Vụ Lâm đi đến.

Phương Nghĩa trong lòng hơi động, đi theo phía sau.

3 người thần sắc sững sờ, đại khái là không nghĩ tới, trầm mặc nhất thợ săn, sẽ trước hết nhất làm ra quyết định.

Nhìn xem ngay cả Phương Nghĩa cũng tiến vào trong rừng, 3 người lúc này mới vội vàng hấp tấp đuổi theo.

Nhưng mà Phương Nghĩa lại tại không ngừng gia tăng cước bộ, không nhìn 3 người kêu to, mấy lần thay đổi phương hướng.

Bất quá một hồi, thân ảnh của hắn liền từ tổ ba người trong tầm mắt tiêu thất.

Xong, đi rời ra!

Làm sao bây giờ?

Nếu không thì...... Chúng ta đường cũ trở về tính toán, nếu quả thật có Hắc Hùng, tuyệt đối sẽ xảy ra chuyện.

Tốt a......

Bị Hắc Hùng giật mình, 3 người dũng khí sớm đã không còn, đến nỗi tiền thưởng, thật là có mệnh cầm mới được.

Nhìn xem tổ ba người đã thối lui, trốn ở cây cối phía sau Phương Nghĩa, khóe miệng hơi vểnh.

Chung quy là một người.

Bạch Vụ Lâm sương mù cũng không nồng đậm, chỉ có vô cùng mỏng một tầng.

Mở ra mắt nhìn xung quanh, vẫn như cũ có thể thấy rõ tình huống.

Bên tay trái là cẩn thận từng li từng tí đi tới thợ săn, hắn tựa hồ vô cùng cố chấp nhận được tiền thưởng, dù cho nghe được gấu đen tên tuổi cũng không có nửa điểm lùi bước.

Phương Nghĩa mặc dù hơi có lưu ý, nhưng lại không có để ở trong lòng.

Bởi vì từ tiếp xúc nhìn lại, thợ săn này là người chơi khả năng tính chất phi thường nhỏ.

Trước mắt muốn làm, hay là trước theo sát trước mặt tửu quán tiểu nhị tiểu đội.

Mặc dù hất ra tổ ba người lãng phí một chút thời gian, nhưng Phương Nghĩa cũng một mực không có để cho tửu quán tiểu nhị thoát ly mắt nhìn xung quanh Phạm Vi.

Đi theo tiểu đội tiến lên hơn mười phút, Phương Nghĩa đột nhiên phát hiện, tửu quán tiểu nhị tiểu đội cùng nhau dừng bước.

Theo ánh mắt nhìn lại, trong lòng Phương Nghĩa lộp bộp một tiếng.

Bởi vì tại tửu quán tiểu nhị tiểu đội phía trước, đang nằm mười mấy bộ thi thể.

Thi thể cũng là cổ bị lợi khí mở ra, nhất kích trí mạng.

Thi thể còn có chút nhìn quen mắt, chính là trước kia sớm nhất đi ra ngoài thành đại bộ đội bên trong, trong đó một nhóm nhỏ người.

Những thứ này...... Sẽ không phải cũng là tửu quán tiểu nhị giết a?

Phương Nghĩa quả thật có nghĩ tới tửu quán tiểu nhị thực lực, cũng không đơn giản.

Nhưng mười mấy người đều nhất kích trí mạng, dù là tất cả đều là người bình thường, cái kia cũng đã nói rõ thực lực của đối phương.

Mà giống hắn tên lợi hại như vậy, còn có 6 cái!

Cái này mẹ nó là Hồ Lô Oa sao?

Phương Nghĩa trong lòng có chút phiền muộn, lấy trước mắt hắn thực lực, không sử dụng vũ khí hiện đại, đối đầu những người này là không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Nhưng mà sử dụng vũ khí hiện đại, bại lộ thân phận khả năng tính chất sẽ cực kì tăng thêm.

Nhất thiết phải bảo đảm đem bất luận cái gì gặp qua vũ khí hiện đại người, đều toàn bộ giết chết, không lưu cái đuôi mới được.

Phía trước tiểu đội, bây giờ cũng cuối cùng từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần.

Lẫn nhau châu đầu ghé tai nghị luận lên.

Vì, vì cái gì ở đây sẽ có nhiều thi thể như vậy?

Con diều sát thủ không phải là bị Quan Bộ đầu truy sát sao? Vì cái gì còn có dư lực giết chết những người khác?

Có phải hay không là dã thú làm?

Không có khả năng! Người gặp phải dã thú sẽ chạy trốn, thi thể không có khả năng tập trung như vậy té ở ở đây. Hơn nữa loại vết thương này, hẳn là chủy thủ một loại lợi khí tạo thành!

Sự tình giống như không thích hợp, cái này năm lượng bạc phỏng tay, chúng ta vẫn là rút về đi thôi?

Có đạo lý, chúng ta...... Ngô?!

Cuối cùng nói xong người, lời còn chưa dứt, liền bị đột nhiên che miệng.

Đứng ở sau lưng hắn, thình lình lại là số bảy tửu quán tiểu nhị.

Số bảy tửu quán tiểu nhị không chỉ có bưng kín người kia miệng, hơn nữa tay phải còn cầm một cái lập loè hàn quang chủy thủ, trực tiếp gác ở người kia trên cổ.

Gì tình huống?!

Tiểu tử thúi! Ngươi làm gì! Mau buông ra lão giản!

Dừng tay! Người trẻ tuổi, không nên vọng động! Ngươi đòi tiền muốn tài cũng có thể, đừng bị thương lão giản!

Vị này lão giản dường như đang trong đội ngũ có chút uy vọng, mọi người tại sợ hết hồn sau, nhao nhao tiến hành gầm thét quát lớn.

Nhưng mà số bảy tửu quán tiểu nhị, chỉ là lạnh lẽo nở nụ cười, sau đó hoạt động chủy thủ.

Cờ-rắc.

Máu tươi lập tức tuôn chảy mà ra, lão giản trợn tròn con mắt, không dám tin tưởng che lấy vết thương, chậm rãi ngã xuống.

Phù phù.

Lão giản?!

Tiểu tử thúi! Ngươi tự tìm cái chết!

Vì lão tin vắn thù!

Liều mạng với ngươi!

Lập tức trong tiểu đội những người khác, con mắt lập tức đỏ lên, nhao nhao muốn tìm số bảy tửu quán tiểu nhị liều mạng.

Chỉ có Phương Nghĩa trong lòng cảm giác nặng nề, chú ý tới lão giản cổ vết thương, cùng trên mặt đất đám người này vết thương, cơ hồ không kém bao nhiêu.

Căn bản chính là cùng một loại thủ pháp, cùng một loại giết người phương thức.

Mà những người khác liên tiếp vang lên tiếng kêu thảm thiết, cũng ấn chứng Phương Nghĩa ý nghĩ.