Chương 133: Bạch lĩnh.

Tuy nói trong phòng còn mặt khác bố trí có dao gọt trái cây cạm bẫy, nhưng Phương Nghĩa cũng không có ôm lấy bao nhiêu hy vọng.

Bởi vì dao gọt trái cây cạm bẫy, sơ hở tương đối lớn.

Nếu như địch nhân kèm theo tấm chắn các loại đồ vật, có thể rất thoải mái ứng đối.

Mà đối phó tâm tư cẩn mật người, rất dễ dàng bị nhìn ra manh mối.

Đối phó cơ thể tố chất cường đại người, cũng khó nói có thể giết chết được người.

Chỉ có thể đối phó cấp bậc thấp một chút địch nhân, mới có kỳ hiệu.

Cho nên Phương Nghĩa cho sứ mạng của bọn nó, cũng chỉ là đem người đuổi tới phòng bếp, để cho người ta mở ra phòng bếp mà thôi.

Hơn nữa từ khí ga nổ tung sau, mới truyền đến phó bản thông cáo tình huống đến xem.

Đối phương hẳn là tránh thoát dao gọt trái cây cạm bẫy, thẳng đến phát động khí ga nổ tung cạm bẫy, cho nên mới cuối cùng bỏ mình.

Mà cái này cũng ấn chứng Phương Nghĩa lo nghĩ, xác nhận dao gọt trái cây cạm bẫy không có đưa đến tất sát hiệu quả.

Có thể nói, Phương Nghĩa trong phòng thiết trí đòn sát thủ, chính là khí ga nổ tung.

Nếu như cái này mất đi hiệu lực, hắn chẳng khác nào đã mất đi một cơ hội tất sát.

Sau đó lại nghĩ đánh giết tên kia người chơi, liền cần một lần nữa trở lại tiểu khu, cẩn thận tìm hiểu tin tức, thu thập tin tức.

Thẳng đến xác nhận mục tiêu, khóa chặt mục tiêu sau, một lần nữa thiết kế có tính nhắm vào đánh giết kế hoạch.

Cái này một lần, lãng phí thời gian không nói, phong hiểm cùng độ khó đều lớn rồi không thiếu.

Bởi vậy đối với cục diện trước mắt, Phương Nghĩa vẫn là thật hài lòng.

Hơn nữa hắn sở dĩ chờ ở chỗ này, cũng là bởi vì có dự liệu được cạm bẫy có hiệu lực tình huống.

Dù sao đối phương là đã biết thân phận của ta, biết lá bài tẩy của ta, tinh tường ta chính diện tác chiến năng lực không mạnh.

Nắm giữ nhiều tin tức như vậy, đổi thành ta, đều phải trong đêm tới thu hoạch đầu người.

Chớ đừng nhắc tới hắn còn không rõ ràng, ta đã biết camera sự tình, cho là hết thảy đều đang nắm trong tay bên trong. Thậm chí còn có thể lo lắng đêm dài lắm mộng, lo lắng ta trong đêm chạy trốn.

Dù sao chết người chơi, mới là tích phân, còn sống người chơi, chỉ là mục tiêu.

Mục tiêu có quá nhiều sự không chắc chắn, càng sớm giết chết, lại càng chắc chắn.

Ai cũng không thích ngoài ý muốn, cho nên Phương Nghĩa có rất lớn chắc chắn, đối phương sẽ đêm nay liền đến giết chính mình.

Mà bây giờ, Phương Nghĩa đã trúng thưởng.

Gọi ra cá nhân thuộc tính, ánh mắt nhìn về phía cá nhân điểm tích lũy, Phương Nghĩa khóe miệng hơi vểnh.

Cá nhân điểm tích lũy: Sáu trăm năm mươi điểm .

Đoàn đội tích phân: Phụ hai trăm hai mươi năm điểm .

Tiểu ăn mày lưu lại cục diện rối rắm, chung quy là chậm rãi muốn bù lại.

Dưới chân tăng tốc, Phương Nghĩa tự hỏi đón lấy bên trong muốn chọn lựa hành động.

Đầu tiên là điện thoại nhất thiết phải mua một cái mới, tiếp đó còn có Từ Nhã bên kia......

Phương Nghĩa tinh tường, Từ Nhã phong cách rõ ràng, như là đã ra tay, liền nhất định sẽ trở thành tiêu điểm.

Chỉ cần bị người báo cáo ra, leo lên tin tức, cái kia liền có thể rất thoải mái khóa chặt Từ Nhã chỗ đại khái khu vực.

Bên này xảy ra chuyện lớn như vậy, đoán chừng lập tức cũng sẽ bị người cho để mắt tới. Như vậy, chẳng bằng đi trước cùng Từ Nhã tụ hợp tốt, đem chiến lực, tình báo các loại tư nguyên tập hợp, làm tiếp tổng hợp suy tính.

......

Trong phó bản, tất cả người chơi cũng không nghĩ tới, Phương Nghĩa sẽ ở cầm xuống nhất huyết sau đó, nhanh như vậy liền lấy đến song sát.

Trong lòng mỗi người đều đối Phương Nghĩa nhấc lên cảnh giác, sinh ra một tia cảm giác cấp bách.

Mà tại khói bình công viên trong nhà cầu công cộng.

Một cái bản thốn đầu nam nhân, nhìn xem mới nhất phó bản thông cáo, đang chậm rãi để điện thoại di động xuống.

Đội trưởng......

Theo nói nhỏ, ánh mắt của hắn nhìn về phía trước vách tường.

Ở nơi đó, đang vẽ lấy một cái ý nghĩa không rõ phức tạp đồ án hình học.

Nhìn vết tích, hẳn là hai ngày này vừa mới vẽ lên, đường cong rõ ràng rõ ràng, vô cùng nổi bật.

Loại này vẽ xấu, những người khác nhìn thấy, có lẽ chỉ có thể khẽ quét mà qua, căn bản sẽ không để ý, cũng không cách nào lý giải ý tứ.

Nhưng mà đối với nam tóc ngắn mà nói, cái này đồ án hình học, đại biểu cho mười một chữ số.

Từ đồ án vòng ngoài bắt đầu, tầng tầng tiến dần lên, trình tự rõ ràng.

Mà dựa theo trình tự, đem đồ án chuyển hóa làm con số, cũng đúng lúc hợp thành một số điện thoại di động mã.

Đây là bọn hắn đội ngũ trước khi vào trò chơi, sớm bàn luận tốt giao lưu ám hiệu.

Mà đồ án vẽ xấu địa điểm, liền khóa chặt tại công chúng nhà vệ sinh.

Loại địa phương này, bình thường sẽ không có người chú ý, hơn nữa chỉ là lưu lại ý nghĩa không rõ vẽ xấu, không dễ dàng bị người phát hiện.

Chỉ cần chính bọn hắn người, mới lý giải những thứ này vẽ xấu ý tứ, cũng biết nên từ nơi nào tìm được vẽ xấu, lại biết rõ muốn ở nơi nào lưu lại vẽ xấu.

Lợi dụng cái đội ngũ này ám hiệu, chỉ cần vận khí thật tốt, đội viên ở giữa phân bố khoảng cách cũng không xa xôi, bọn hắn có thể rất nhanh tiến hành liên hệ, tụ hợp, tích lũy mới đầu kỳ ưu thế.

Chỉ tiếc, hiện tại hắn đội trưởng cùng đồng đội, cũng đã lên phó bản thông cáo, hơn nữa xuất hiện vị trí, vẫn là bị giết chết trong một cột kia.

Cái này muốn làm sao chơi a......

Nam tóc ngắn có chút buồn bực gãi đầu một cái.

Không phải liền là chậm hai ngày, mới tìm tòi đến phụ cận vẽ xấu ám hiệu, tìm được phương thức liên lạc.

Kết quả còn chưa kịp cao hứng, còn không có đem điện thoại đánh đi ra đâu.

Liền thấy đội trưởng lên phó bản thông cáo, trực tiếp bị đưa ra phó bản.

Cục diện này, trong nháy mắt biến thành lấy một người đối kháng tất cả đối địch người chơi tiết tấu a...... Ta mẹ nó là cái người mới a.

Ai...... Đội trưởng thật hố cha, đã nói mang ta bay, kết quả như thế nào chính mình trước tiên quỳ.

Thở thật dài một cái, nam tóc ngắn rời đi nhà vệ sinh công cộng.

Xem ra vẫn là phải dựa vào tin tức, xem nơi nào bộc phát án mạng, liền đi nơi đó thử thời vận a.

Mang theo phiền muộn, nam tóc ngắn biến mất ở trong bóng đêm.

......

Từ Phương Nghĩa song sát sau đó, nửa đêm về sáng chung quy là yên tĩnh trở lại.

Liên tiếp vang lên phó bản thông cáo, khó được yên tĩnh một hồi.

Bất quá loại tình huống này, đương triều mặt trời mọc, liền bị lần nữa đánh vỡ.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Bảo ta tinh anh 】 đánh giết người chơi 【 Ác răng 】!

Hắc ám trong đường nhỏ, chuẩn bị chuyển chức nhân viên chuyển phát nhanh phía trước bạch lĩnh, lau đi trên chủy thủ lưu lại vết máu, liếc mắt nhìn phía trước công ty bảo an, cười lạnh, biến mất không còn tăm tích.

Cùng lúc đó, trên trời tiên cảnh hộp đêm khách quý trong phòng khách.

Hai nam nhân ngồi đối diện nhau.

Một cái không nói cười tuỳ tiện, mang theo cái rương màu đen.

Một cái mang theo nụ cười nhàn nhạt, nhóm lửa xì gà.

Hai người nhìn nhau không nói gì, trong phòng khách an tĩnh dị thường.

Thẳng đến phó bản thông cáo vang lên, cùng với gia tăng đoàn đội tích phân, không nói cười tuỳ tiện nam nhân, thần sắc mới có chút dừng lại.

Thu năm, thế nào? Đừng bây giờ nói với ta ngươi không đủ tiền.

Ngồi ở đối diện nam nhân, hút xì gà, tùy ý hỏi.

Phanh!

Đáp lại đối phương, chỉ có một cái màu đen cái rương.

Mở cặp táp ra, bên trong thật dày trùng trùng điệp điệp mà tràn đầy tiền mặt.

Nhìn đối phương hành vi, xì gà nam cười.

Rất bỏ tiền vốn đi, đây là đem đánh hắc quyền thắng tiền toàn bộ lấy ra? Như thế nào? Không tiếp tục cho ngươi lão mẫu chữa bệnh?

Tay quyền anh lông mày nhíu một cái.

Đừng nói nhảm.

Tốt tốt tốt.

Xì gà tùy ý cười nhẹ.

Tại trước mặt tiền tài, hiếu thuận là cái rắm!

Đã từng như vậy hiếu thuận hiếu tử, dưới mặt đất Đấu Trường Đen người người nổi danh, danh xưng ‘Vì mẫu đánh quyền’ thu năm.

Bây giờ, tại kim tiền ăn mòn phía dưới, cũng thành chê cười.

Tuổi gần tám mươi, thân mắc ung thư lão mẫu? Ai quan tâm!