Chương 78: Xử lý vết tích.

Không có việc gì, Meire bác sĩ hẳn là thương thế quá nặng, mất máu quá độ, ngất đi.

Các ngươi mang nàng tiếp chiếu cố thật tốt, đợi nàng tỉnh lại, mới hảo hảo hỏi rõ ràng, Dạ Ma đến cùng là ai.

Quản gia âm thanh rơi xuống, lại không người lên tiếng, cũng không người có động tác.

Rõ ràng bọn hắn còn nghĩ chuyện báo thù.

Híp đôi mắt một cái, quản gia hướng đám người liếc nhìn mà đi.

Như thế nào? Các ngươi sẽ không phải là suy nghĩ bây giờ gọi người đi cùng những khách nhân sống mái với nhau a? Đây là đang tìm cái chết! Bằng vào chúng ta trước mắt sức mạnh, căn bản đánh không lại bọn hắn! Trừ phi chỉ là đối phó trong đó một cái, chỉ là đối phó Dạ Ma một người, như thế chúng ta mới có phần thắng.

Trong lòng mọi người cả kinh, lúc này mới chợt hiểu.

Là chúng ta hồ đồ rồi, vẫn là a kéo quản gia nhìn thấu triệt.

Vậy thì nghe ta, mang Meire bác sĩ xuống, tiếp đó hô người tới dập lửa.

Là!

Theo mệnh lệnh xuống, ngoại trừ hai người mang Thu Bạch Mộng rời đi, những người khác đều bắt đầu đầu nhập cứu hỏa trong sự tình.

Trong phòng cứu hỏa đại nghiệp, làm thời điểm khí thế hừng hực, trong mật đạo Phương Nghĩa đã lặng yên rời đi.

Thần mẹ nó khoa Tát Bá Tước là Dạ Ma giết, cảm tình ta danh hào này là chuyên nghiệp cõng nồi hiệp a!

Nghĩ đến Thu Bạch Mộng nói xấu, Phương Nghĩa trong lòng có chút buồn bực.

Dạ Ma danh hào này, tội danh thực sự là đi đến đâu, cõng đến cái nào.

Ai cũng có thể dùng, sự tình gì cũng có thể hướng về trên người mình đẩy.

Cũng may bá tước vừa chết, khoa Tát Trang Viên rắn mất đầu, nhất định sẽ phát sinh hỗn loạn. Cho nên hẳn là không người có rảnh thật sự đuổi bắt ta mới đúng.

Hơn nữa chỉ cần xử lý thích đáng, cũng không người có thể biết ta ở đâu.

Còn có lúc trước bị hạn chế không thể rời đi khách nhân, tại biết tin tức sau, cũng biết rục rịch, đem hỗn loạn mở rộng, tùy thời rời đi.

Chỉ tiếc, bọn hắn cũng không biết, bên ngoài đã bị Tuyết Nguyên Bảo đại quân phong tỏa. Nếu quả thật có người chơi xen lẫn trong trong đó, não tàn mà lao ra, tuyệt đối chết không nơi chôn cất.

Duy nhất để cho lo lắng của ta là...... Trong phòng kia, nguyên bản phụ trách bảo hộ khoa Tát Bá Tước gia hỏa, không biết thực lực của hắn là cái gì tiêu chuẩn, chỉ sợ không thể khinh thường, là một cái cực lớn biến số.

Phương Nghĩa một bên đường cũ trở về, vừa đem đã biết tin tức, trong đầu tiến hành chỉnh lý, sắp xếp, suy tư, tổng kết.

Căn cứ vào phía trước đã biết tin tức đến xem, 【 Hoa múa chi tâm 】 hẳn là cũng chỉ biết là lão chột là nội ứng.

Căn cứ vào cái tin này, nàng tối đa cũng liền có thể suy đoán ra lão chột có thể sắp đặt mật đạo, lại sẽ không biết mật đạo cửa vào đến cùng ở đâu.

Theo lý thuyết, toàn bộ khoa Tát Trang Viên bên trong, tất cả biết mật đạo người, tất cả người biết chuyện, ngoại trừ ta ra, cũng đã vĩnh viễn ngậm miệng lại.

Chỉ cần ta trở về, đem một bước cuối cùng xử lý thỏa đáng, hơn nữa kế tiếp thời gian không có bại lộ mật đạo bí mật. Như vậy thẳng đến Tuyết Nguyên Bảo người tiến công phía trước, ta đều là an toàn.

Meire bác sĩ có thể không rõ ràng mật đạo sự tình, nhưng Tuyết Nguyên Bảo bảo chủ chắc chắn là biết đến.

Dù sao cái trước chỉ là ám sát nhiệm vụ một vòng, bảo đảm Phương Nghĩa bọn người đợt thứ nhất thế công không thể có hiệu quả thời điểm, có thể bổ thêm một đao.

Mà cái sau, nhưng là toàn bộ kế hoạch người đề xuất, cũng là lão chột đối tượng thần phục, chắc chắn là đem tất cả tin tức đều báo cáo rõ ràng.

Để lại cho ta thời gian không nhiều lắm.

Nhất thiết phải tại Tuyết Nguyên Bảo thế công phát động phía trước, thăm dò rõ ràng khoa Tát Trang Viên bên trong người nào là người chơi, đồng thời đem hắn toàn bộ giết chết.

Nếu như vận khí thật tốt mà nói, cũng có thể sớm kết thúc phó bản. Nếu như vận khí không tốt...... Vậy chỉ có thể thừa dịp Tuyết Nguyên Bảo thời điểm tiến công chạy trốn, hoặc sớm quy hàng, chờ sống sót, lại tìm cơ hội tìm kiếm đồng thời giết chết còn thừa người chơi.

Nghĩ tới đây, Phương Nghĩa thở dài.

Ý nghĩ là mỹ hảo, nhưng tình huống thực tế nhưng không để lạc quan.

Nếu như tình huống thật sự phát triển đến Tuyết Nguyên Bảo đại quân áp cảnh, hắn vẫn còn không có kết thúc phó bản mà nói, cơ hồ không có khả năng còn sống.

Vô luận là chạy trốn, vẫn là quy hàng, cũng là hy vọng mong manh lựa chọn.

Cái trước chỉ có thể dựa vào vận khí, tại trong hỗn chiến tìm được cơ hội.

Cái sau là Tuyết Nguyên Bảo bảo chủ căn bản cũng sẽ không buông tha Phương Nghĩa.

Mặc dù ta vốn chính là Tuyết Nguyên Bảo thỉnh ngoại viện, nhưng cũng là kế hoạch nhân sĩ biết chuyện, trừ phi Tuyết Nguyên Bảo bảo chủ đầu óc rút, bằng không không thể nào lưu tính mạng của ta.

Cũng may ngay cả nguyên bản Tuyết Nguyên Bảo thế lực Meire bác sĩ, Alice tiểu thư, đều bị chạy tới khoa Tát Bá Tước. Có thể thấy được ở đây mới là chiến trường chính, người chơi toàn bộ đều chất đống tại khoa Tát Trang Viên tỷ lệ vẫn là thật cao.

Cường độ thấp phó bản, bởi vì địa đồ nhỏ vấn đề, người chơi tụ tập hiện tượng vẫn là rất thường gặp.

Điểm ấy từ trước đây người mới bản, liền có thể nhìn ra một hai.

Từ một loại nào đó góc độ đến xem, cũng là trò chơi vì để cho người chơi sớm hưởng thụ được trò chơi nội dung trung tâm, mà cố ý thiết trí.

Dù sao 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 coi trọng chính là người chơi đối kháng.

Vô luận phát triển thế lực, vẫn là phát triển tự thân, mục đích cuối cùng nhất cũng là giết chết người chơi khác.

Khác trò chơi hoàn cảnh, quan hệ nhân mạch, thế lực, vũ lực, đạo cụ vân vân hết thảy, tất cả đều là thủ đoạn, là tích lũy, là quá trình, cũng không phải mục đích.

Quá độ trầm mê cùng npc tương tác, đem trò chơi xem như máy rời nhập vai chơi, đó là game thủ giải trí cách chơi.

Chỉ cần muốn thành cao thủ, nhất định phải biết rõ, người chơi đối kháng, mới là duy nhất.

《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 chính là muốn đám tân thủ bọn họ biết rõ đạo lý này, cho nên mới đem cường độ thấp phó bản, địa đồ phạm vi thiết trí rất nhỏ, thuận tiện người chơi tiến hành chém giết.

Bởi vì địa đồ tiểu, cho nên làm ruộng trình độ, vô luận chiều sâu vẫn là chiều rộng đều có bên trên hạn tại.

Loại này bản đồ nhỏ, dù là lại trầm mê làm ruộng, cũng tất nhiên sẽ tại trong thời gian nhất định, phát sinh người chơi va chạm.

Dù sao bánh gatô cứ như vậy lớn, muốn ăn một hớp này, nhất định phải động dao.

Mà này liền tạo thành tương đối đập bóng người chơi đối kháng, để cho sơ kỳ người chơi có thể hoàn chỉnh thể nghiệm trò chơi cách chơi chính.

Nhưng mà theo trò chơi hậu kỳ, phó bản cường độ đề thăng, địa đồ biến lớn.

Trò chơi tiết tấu liền sẽ bắt đầu trở nên chậm chạp, sát lục cùng đối kháng sẽ trở nên càng có kỹ xảo cùng độ khó.

Trò chơi độ khó, địa đồ lớn nhỏ cùng với người chơi thực lực, hiện lên xoắn ốc trên bậc thang thăng, khiến cho người chơi ở giữa đối kháng, có thể sinh ra càng nhiều có thể cùng mạnh hơn thú vị tính chất.

Hơn nữa phàm là có thể chơi đến loại trình độ kia, cũng đã là hạch tâm người chơi.

Biết được phát triển cùng đối kháng chân lý, tinh tường trò chơi mục đích là cái gì.

Bản đồ trò chơi càng lớn, bọn hắn ngược lại phát triển càng tốt, càng có thể lẫn vào phong sinh thủy khởi.

Hoàn toàn đem bản đồ bên trong tài nguyên, hóa thành thắng lợi cơ thạch.

Chẳng qua trước mắt bản đồ trò chơi đến cùng bao lớn, còn có người chơi có phải hay không tụ tập tại khoa Tát Trang Viên, vẫn chỉ là ẩn số, chỉ là ta cá nhân ngờ tới mà thôi.

Tại còn không có điều tra tinh tường phía trước, ta cũng không cách nào xác định Tuyết Nguyên Bảo trong thế lực, đến cùng còn không có người chơi tại.

Cho nên ngoại trừ trước đây cái kia hai con đường, ta hẳn là thăm dò một chút lão chột lưu lại mật đạo, nói không chừng có cái gì khác mở miệng, có thể coi như chạy trốn điểm.