Chương 51: Thiên minh kết cấu.

Phương Nghĩa ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhưng cũng không có tiến hành truy vấn.

Mà là đem đối phương tạ lễ, không chút nào liêm sỉ nhận lấy.

Hơi nhìn lướt qua, là một bình phẩm chất rất không tệ dược phẩm chữa thương.

Loại vật này, hắn tại Thanh gia thời điểm liền vơ vét không thiếu, cho nên chỉ là tiện tay thu vào.

Đi ra ngoài bên ngoài, ai còn sẽ ghét bỏ dược phẩm thiếu? Huống chi, cái này dược phẩm có thể đổi không thiếu tích phân đâu, lấy không trắng không cần.

Gặp Phương Nghĩa đã nhận lấy dược phẩm, Bạch Y Nam đứng dậy, chuẩn bị cáo lui.

Nhưng nhân tài vừa mới đứng lên một nửa, một cỗ cự lực, liền theo ở đầu vai của hắn.

Phó huynh, đừng chờ về sau a, ta bây giờ liền cần hỗ trợ của ngươi.

A?

Bạch Y Nam hơi sững sờ, dừng động tác lại, mặt lộ vẻ thành khẩn chi sắc.

Y huynh có gì khốn nhiễu, cứ nói đừng ngại, đủ khả năng bên trong, ta chắc chắn sẽ tương trợ.

Không cần khẩn trương, không phải cái đại sự gì. Chính là muốn hỏi Phó huynh một vài vấn đề mà thôi.

Hỏi vấn đề?

Bạch Y Nam thần thái trầm tĩnh lại, trong lòng khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Y huynh có gì nghi hoặc, tại hạ nhất định biết gì nói nấy.

Lần nữa ngồi xuống, Bạch Y Nam làm nghiêm túc lắng nghe hình dạng.

Có ơn tất báo, đây là hiệp nghĩa căn bản.

Phần tình báo này, để cho hắn sớm biết trước lần này lệnh triệu tập phải đối mặt mức độ nguy hiểm.

Coi đây là sớm, hắn có thể tiến hành rất nhiều chuẩn bị, vô luận nhiệm vụ hoàn thành tỷ lệ, vẫn là còn sống tỉ lệ, đều đem đề cao thật lớn.

Cái này, là đại ân, không thể không báo.

Bất quá...... Cái này cũng là có hạn độ.

Nếu là cần lấy tính mệnh nghĩ báo, vậy cũng chỉ có thể làm người vong ân phụ nghĩa.

May mắn, đối phương chỉ là hỏi chút vấn đề mà thôi.

Lúc Bạch Y Nam suy tư, Phương Nghĩa đang cho hắn châm trà, nóng hổi sương mù, cho gian phòng tăng lên một tia ấm áp.

Phó huynh, nói ra thật xấu hổ. Đừng nhìn ta dạng này, kỳ thực ta gia nhập vào thiên minh thời gian cũng không dài, lần thứ nhất gặp phải lệnh triệu tập loại tình huống này. Trong này có ý tứ gì, còn xin Phó huynh có thể thay ta giải hoặc một hai.

Nguyên lai là bực này việc nhỏ.

Bạch Y Nam mỉm cười, bắt đầu giảng giải lệnh triệu tập chú ý hạng mục.

Nói chuyện tiến hành rất vui vẻ, nhưng Phương Nghĩa vấn đề cũng không chỉ một cái.

Tại trong lúc bất tri bất giác, Phương Nghĩa từ Bạch Y Nam trên thân, moi ra không ít tin tức.

Thẳng đến bóng đêm dần dần buông xuống, hắn mới đưa mắt nhìn Bạch Y Nam rời đi.

Bất quá Bạch Y Nam không phải trở lại gian phòng của mình, mà là chuẩn bị hướng về ngoài thôn đi đến, tựa hồ có chuyện gì muốn làm.

Trên mặt mang lo nghĩ, đi có chút vội vàng.

Điểm này, ở phía sau Bạch Y Nam trả lời vấn đề trở nên càng ngày càng giản lược, liên tiếp ra bên ngoài ngoài cửa sổ nhìn thời điểm, Phương Nghĩa liền đã phát giác.

Tại phát giác được điểm này sau, Phương Nghĩa liền không có lại ép ở lại, mà là bỏ mặc đối phương rời đi.

Hai trăm tầng 《 Thiên Tâm Công 》, đối với u quỷ khí tức đã vô cùng nhạy cảm.

Tại Bạch Y Nam vào nhà phía trước, Phương Nghĩa liền có cảm ứng được trong thôn bộc phát ra đậm đà u quỷ khí tức.

Ít nhất, cũng là U Vụ cấp tồn tại.

Theo lý thuyết, Phương Nghĩa phía trước tiết lộ cho Bạch Y Nam tin tức, cũng không hoàn toàn là lừa gạt người.

Mà tại hướng Bạch Y Nam lời nói khách sáo thời điểm, thôn lại bạo phát ra một lần, cùng vừa rồi giống nhau u quỷ khí tức.

Mặc kệ Bạch Y Nam vội vàng đi ra ngoài, muốn tìm người là ai, có thể còn sống tính chất là phi thường thấp.

Bây giờ, Bạch Y Nam cũng muốn đi theo vội vàng đi chịu chết, Phương Nghĩa đương nhiên sẽ không ngăn.

Vừa vặn thay ta thăm dò phía dưới, phiến khu vực này quỷ vật, hắn hạch tâm đến cùng ở nơi nào.

Một bên xa xa treo ở Bạch Y Nam đằng sau, Phương Nghĩa vừa sửa sang lại từ Bạch Y Nam bên kia thu hoạch đến tình báo.

Thiên minh, một cái thần kỳ tổ chức.

Ban sơ, chỉ là một đám cường giả tuyệt thế, tại dài dằng dặc trong tu luyện, thấy được thế giới chân lý, ý thức được thiên hạ này, chung quy là quỷ vật thiên hạ.

Mà nhân loại, chỉ là vô số chất dinh dưỡng một trong, là quỷ vật dự trữ video.

Vì thay đổi vận mệnh nhân loại, bọn này cường giả tuyệt thế, lúc này mới sáng lập thiên minh.

Ban sơ thiên minh, vô cùng đơn sơ, lý niệm cũng vô cùng đơn giản.

Theo thời gian đắm chìm, thiên minh lần lượt phát triển, lúc này mới có quy mô như ngày hôm nay.

Toàn bộ thiên minh rất nhiều thứ, cũng đã thay đổi.

Nhưng lại hai điểm, một mực kế thừa chi nay.

Đệ nhất, chính là đối với quỷ vật thảo phạt, vĩnh viễn không kết thúc.

Thứ hai, thiên minh thành viên chính thức, ít nhất phải là giang hồ nhất lưu cao thủ!

Đầu thứ nhất, cũng không khó lý giải, là thiết lập toàn bộ thiên minh tổ chức hạch tâm tư tưởng.

Đến nỗi đầu thứ hai, đó là có chú trọng.

Bởi vì võ giả, chỉ có đến nhất lưu tiêu chuẩn cường giả, mới miễn cưỡng nắm giữ cùng quỷ vật đối kháng tư bản.

Bất quá cũng là vẻn vẹn chỉ là tư bản mà thôi.

Trên thực tế chính là dùng tự thân khổng lồ nội lực, cùng quỷ vật tiến hành đối kháng.

Cùng thế gia cùng tông môn khác biệt.

Những thứ này thông thường võ lâm cao thủ nhóm, dùng chính là thuần túy nội lực, tiến hành chiến đấu.

Loại này thông thường nội lực cùng quỷ vật tương tính vô cùng chỉ kém.

Nếu như nói đánh vào nhân loại bình thường trên thân, nội lực có thể phát huy trăm phần trăm sức mạnh.

Như vậy đánh vào quỷ vật trên thân, cũng chỉ có 1% hiệu quả.

Cho nên nội lực nhất định muốn mạnh mẽ, ít nhất chính là nhất lưu cao thủ, mới nắm giữ đến tiêu chuẩn yêu cầu bên trong sức mạnh.

Đây cũng là quy củ từ đâu tới.

Đến nỗi những cái kia ngay cả nhất lưu cao thủ đều không đạt đến tiêu chuẩn, là ngay cả cùng quỷ vật giao thủ tư cách, cũng không có.

Thiên minh tổ chức này vô cùng cổ lão, hơn nữa khổng lồ, cứ việc chỉ là thông qua Bạch Y Nam tiến hành thăm dò, nhưng Phương Nghĩa đã từ trong đôi câu vài lời, nhìn ra tổ chức này cường đại nội tình.

Đây tuyệt đối là một cái, có thể cùng thế gia cùng tông môn, ngồi ngang hàng tổ chức lớn.

Chỉ có điều thế gia cùng tông môn, cũng là nửa ẩn tàng thức.

Mà thiên minh, là hoàn toàn ẩn nấp thức.

Ngoại trừ minh bên trong Thành viên ngoại, căn bản không có người ngoài biết thiên minh tập thể tình huống.

Hơn nữa thế gia, là dựa vào huyết mạch lực lượng, lấy đặc biệt công pháp, cùng u quỷ chiến đấu. Theo lý thuyết, không phải huyết mạch thành viên, không cách nào học được gia tộc di truyền công pháp.

Đến nỗi thế gia, nhưng là dựa vào đủ loại cực đoan tư chất cùng thể chất, mới có thể tiến nhập.

Ngược lại là thiên minh, ai đến cũng không có cự tuyệt!

Bất luận kẻ nào cũng có thể, chỉ cần là có nhất lưu cao thủ trở lên thực lực.

Đây là người bình thường duy nhất có cơ hội gia nhập tổ chức!

Cũng là người tập võ hi vọng cuối cùng.

Khó trách trên giang hồ rất ít giản đến sống động nhất lưu cao thủ, thì ra cũng là bị chộp tới làm tráng đinh.

Phàm là đến nhất lưu cao thủ tiêu chuẩn, thiên minh sẽ phát ra ‘Mời ’, đem người cưỡng chế mang về thiên minh.

Thông qua đủ loại thủ đoạn, để cho hắn gia nhập vào thiên minh, vì đó sở dụng.

Có chút là lợi dụ, tỉ như cung cấp tu luyện có thể đề thăng nội lực cùng u quỷ tương tính phụ trợ công pháp, để cho mỗi người đánh giết quỷ vật trở nên càng thêm nhẹ nhõm.

Có chút là uy hiếp, người đều bị trói đến đại bản doanh, muốn đi tuyệt đối không có đơn giản như vậy.

Tóm lại, phàm là được đưa tới thiên minh, cơ bản đều trở thành thiên minh thành viên.

Những cái kia quật cường đến cùng, nhưng là mãi mãi cũng không có lại trên giang hồ xuất hiện qua.

Phương Nghĩa từ trong thiên minh kết cấu mạch lạc, bén nhạy phát giác một chút đồ vật.

Trước mắt mà nói, tại nhân loại trong trận doanh, Phương Nghĩa liền phát hiện ba loại thế lực, có thể đối với quỷ vật thiết thực mà tạo thành uy hiếp.