Chương 169: Thể lưu quản.

Gia hỏa này không có người trông coi, thực sự là muốn làm sao tới liền sao lại tới đây.

Đoán chừng ngoại trừ tranh tài tuyệt đối sẽ không cúp mất, những chiến đội khác thường ngày hành động, toàn bộ đều có thể cúp mất.

Tốt a tốt a, ta trở về chính là.

Từ Nhã ngoác miệng ra, một mặt không tình nguyện.

Mũ giáp cất kỹ, Phương Nghĩa mang theo Từ Nhã cùng ra ngoài.

Ngược lại muốn đi tưởng nhớ đạt bệnh viện, cùng Từ Nhã cũng coi như là tiện đường.

Đóng kỹ gia môn, Phương Nghĩa nhìn ra phía ngoài.

Tuy là rạng sáng bốn giờ, bên ngoài lại đèn đuốc sáng trưng.

Nhiều loại toàn tức quảng cáo, tại đường đi, vách tường, không trung này địa phương không ngừng luân chuyển lấp lóe.

Đúng, muốn hay không tiện đường đi tổng hợp thương trường mua chút đồ vật? Phía trước mở ra trong nhà ngươi tủ lạnh thời điểm, bên trong trống rỗng, ngay cả thể lưu quản đều không còn lại.

Tiến vào tiểu khu thang máy, Từ Nhã đột nhiên dường như nghĩ đến cái gì, nháy con mắt, đề nghị.

Chờ về tới thời điểm, ta sẽ đi mua, đến nỗi ngươi, ngoan ngoãn lượt chiến đấu đội huấn luyện đi.

Ta có thể mời khách!

Cái kia cũng không đùa!

Không cần a, Phương Nghĩa, ta gần nhất vừa học được mới xử lý phương pháp, để cho ta thử xem đi.

Phương Nghĩa giật mình trong lòng.

Một loại hồi ức không tốt xông lên đầu, ngay cả sắc mặt cũng hơi biến đổi.

Tuyệt đối không đùa!

Thế mà không tín nhiệm ta, ngươi biết ta có nhiều cố gắng sao? Hôm qua một bên thức đêm nhìn phim truyền hình, còn một bên nhìn mỹ thực phương pháp luyện chế......

Cái này cũng gọi cố gắng sao!

Hẳn là...... Tính toán lại a?

...... Muốn học liền cho ta thật tốt học a!

Phương Nghĩa nhức đầu xoa huyệt Thái Dương, liền hắn biết, bất kỳ nguyên liệu nấu ăn nào đến Từ Nhã trong tay, cũng là một loại lãng phí, tuyệt đối sẽ không biến thành mỹ thực.

Chớ đừng nhắc tới bây giờ nguyên liệu nấu ăn, giá cả chi quý, đều nhanh bắt kịp người bình thường nửa năm đến một năm tiền lương.

Thuần túy chính là xa xỉ phẩm, không còn là vật nhất định phải có.

Bây giờ thời đại, người bình thường đồ ăn, chỉ có thể lưu quản.

Cái gọi là thể lưu quản, là một loại vô sắc vô vị thể lưu.

Là toàn tức kỹ thuật lúc nổ tung kỳ, cùng nhau phát triển ra phát hiện sản phẩm.

Thông qua sử dụng áp súc kỹ thuật cùng bảo tồn kỹ thuật, đem toàn năng thổ đậu, trực tiếp áp súc thành lưu thể, bảo tồn lại.

Người bình thường chỉ cần thức ăn một ống tiêu chuẩn dung lượng thể lưu quản, liền có thể duy trì một tháng nhân thể năng lượng.

Bởi vì thể lưu quản có thể bị nhân thể hoàn toàn hấp thu, cùng có chuyển hóa khác nguyên tố vi lượng nguyên nhân.

Cho nên mười ngày nửa tháng bài tiết một lần, cũng là bình thường.

Hơn nữa cũng sẽ không có đói khát cùng chắc bụng cảm giác.

Có thể nói là trước mắt xã hội, giá rẻ nhất, thường thấy nhất đồ ăn.

Nhìn một tháng không cần ăn vô cùng thần kỳ, thực tế chỉ là thể lưu dịch sẽ tạm thời bảo tồn trên cơ thể người bên trong.

Mỗi khi nhân thể cần, mới tự động tan rã, bổ sung nhân thể năng lượng mà thôi.

Thời đại trước, kỹ thuật nổ tung, nhân loại khai thác quá mức sau đó.

Địa Cầu nguyên sinh tài nguyên, đã trở nên vô cùng thưa thớt cùng trân quý.

Ô nhiễm môi trường ảnh hưởng nghiêm trọng bình thường động thực vật lớn lên.

Nạn đói bộc phát, nhân loại vấn đề sinh tồn, trở nên tràn ngập nguy hiểm.

Vì thế các nhà khoa học gia tăng liên quan tới thức ăn và trồng trọt phương diện nghiên cứu, khoa học kỹ thuật đột nhiên tăng mạnh.

Cuối cùng bọn hắn bồi dưỡng ra một loại có thể tại ô nhiễm trong hoàn cảnh đều có thể bình thường lớn lên, hơn nữa đã bao hàm đại lượng nhân thể dinh dưỡng năng lượng thực vật, tên là toàn năng thổ đậu.

Ngoại hình mặc dù giống như thổ đậu, bên trong lại hoàn toàn khác biệt, là nhân công bồi dưỡng ra tới kỳ tích.

Ban sơ toàn năng thổ đậu, bao hàm rất nhiều tai hại, hơn nữa chỉ có thể coi là thức ăn thông thường, nhiều nhất là bao hàm năng lượng phong phú điểm, chỉ ăn toàn năng thổ đậu, liền bổ tu nhân thể cần đủ loại năng lượng, duy trì sinh mệnh.

Về sau đi qua từng đời một ưu hóa, bây giờ lại không bất luận cái gì tác dụng phụ, tại áp súc cùng bảo tồn kỹ thuật cũng theo vào phát triển một chút, biến thành thể lưu quản.

Chỉ là vô sắc vô vị điểm này, tựa hồ không cách nào thay đổi, gia nhập vào bất luận cái gì đồ gia vị, đều biết ảnh hưởng hoàn mỹ tỉ lệ, từ đó dẫn phát biến chất thậm chí trúng độc.

Này liền phảng phất là một loại hoàn mỹ cân bằng, liền ban sơ phát dục toàn năng thổ đậu người, đều không thể giải quyết cái vấn đề khó khăn này.

Cũng may toàn tức kỹ thuật phát đạt, chỉ dùng ánh mắt nhìn, thể lưu quản có thể biến thành đủ loại đồ ăn hình tượng.

Hương vị tự nhiên biến không được, thật đáng giận vị thuận tiện vẫn có thể làm văn chương.

Đủ loại khẩu vị thể lưu quản, thực tế chính là tản ra đủ loại mùi.

Có thể lừa gạt nhân loại đại não, nhưng lừa gạt vị giác chắc chắn là hết chơi.

Phương Nghĩa mặc dù có tiền, nhưng đồng dạng cũng liền một tháng ăn một bữa nguyên sinh nguyên liệu nấu ăn làm thức ăn.

Lúc bình thường, cũng đều là thể lưu quản ứng phó, chỉ có điều so với người bình thường, thức ăn thể lưu quản cao cấp một điểm mà thôi.

Thể lưu quản cần chuyên môn bảo tồn thiết bị, bằng không chỉ là phóng tủ lạnh, nhiều nhất bảo tồn 3 tháng.

Cho nên Phương Nghĩa trong nhà cũng liền thả ba quản, tháng này vừa vặn dùng hết rồi mà thôi, cũng không phải chuyện kỳ quái gì.

Ngược lại là Từ Nhã, sẽ đi mua đủ loại hoa quả, đồ ngọt, bảo tồn tại nhà mình trong tủ lạnh.

Đây chính là bạch phú mỹ cùng thường thường bậc trung chênh lệch.

Phanh.

Thang máy đại môn tắt âm thanh, cắt đứt Phương Nghĩa suy nghĩ.

Hướng phía dưới vạch một cái, điều ra menu, đè xuống tầng lầu.

Phương Nghĩa trước mặt lập tức nhảy ra một cái tiểu tinh linh bộ dáng hình ảnh ba chiều.

Thân yêu người tiêu dùng, hoan nghênh sử dụng Mộ Phong Điện bậc thang công ty trách nhiệm hữu hạn nghiên cứu bay trên trời hình thang máy 2-15 hào, Mộ Phong Điện bậc thang công ty lịch sử lâu đời......

Kèm theo bgm, thanh âm nhu hòa vang lên, phảng phất tại giảng một đoạn chuyện kể trước khi ngủ, để cho người ta khạp khạp buồn ngủ.

Dựa vào! Ai vậy, lại đem thang máy tinh linh âm thanh cho mở.

Đem trong menu âm thanh điều thành yên lặng, trong thang máy mới yên tĩnh trở lại.

Là ta à, là ta à. Mới vừa lên tới thời điểm giọng, hơn 50 tầng lầu, chỉ ngồi thang máy quá khó chịu a, liền mở ra thang máy tinh linh xem quảng cáo.

Từ Nhã lập tức giơ tay, giống như cướp đáp học sinh tiểu học, cao hứng nói.

Phương Nghĩa sắc mặt tối sầm.

Ta liền nói trong khu cư xá nào có người nhàm chán như vậy, thế mà mở ra thang máy tinh linh âm thanh.

Không giống với Từ Nhã, Phương Nghĩa tại tiểu khu này ở nhiều năm.

Cũng sớm đã chán nghe rồi thang máy tinh linh quảng cáo, còn kém thuộc nằm lòng.

...... Ta ở năm mươi bảy tầng lầu, thực sự là xin lỗi rồi đâu!

Đúng a, sớm nên thay, ngươi lúc mua nhà ta liền nói, vị trí này không tốt, tìm ngươi cũng phiền phức.

Chính là vì nhường ngươi ngại phiền phức, mới tuyển cao như vậy vị trí có hay không hảo.

Kết quả miệng ngươi bên trên oán giận như vậy, mỗi lần nên tới thời điểm, vẫn là đúng giờ xuất hiện.

Khóe miệng hơi hơi run rẩy, Phương Nghĩa chuyển đổi chủ đề.

Đúng, ngươi Tinh Dạ Bôi tranh tài không thành vấn đề sao? Ta nhớ được mùa giải trước, Linh Vũ chiến đội cũng thường ngày bị đánh tới nam đô thị Tinh Dạ Bôi bên trong đi, cùng các ngươi cùng một chỗ bảo đảm cấp thi đấu.

《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 tranh tài, chia làm có đủ loại cấp độ phân cấp.

Quan phương cử hành nghề nghiệp đại tái, đại khu phân cấp tranh bá thi đấu, tiếp đó mới là thị cấp Tinh Dạ Bôi tranh tài, cùng với vì thu hoạch Tinh Dạ Bôi tư cách mà cử hành chén nhỏ thi đấu.

Nói chung, mùa giải trước tiến vào nghề nghiệp cuộc tranh tài, năm nay cất bước chính là tranh bá thi đấu.

Mà lên trận đấu mùa giải chỉ có tranh bá thi đấu cấp bậc chiến đội, thì đào thải đến Tinh Dạ Bôi, bảo đảm cấp thi đấu.