Chương 576: Lần nữa áp súc.

Tại Thần Linh chi trụ thời điểm, Lily còn có thể mang theo hơn 20 chiếc thuyền chạy trốn, trong đó liền tiện thể mang tới đầu dưa hấu, vì chính là nghĩ lại lợi dụng Thor đứng đầu năng lực, nào nghĩ tới gia hỏa này phản bội, thành thạo như vậy.

Mà bây giờ tình huống, lại cùng Thần Linh chi trụ tình huống có chút khác biệt.

Cả hai cũng là đại nguy cơ, nhưng ở Thần Linh chi trụ thời điểm, Lily tình trạng, còn có thể thi triển đủ loại vu thuật.

Hiện tại lời nói, thì đã ma lực tiêu hao nghiêm trọng, tính kháng dược đến cực hạn, tình huống có thể nói phi thường tao.

Liền tự thân đều khó bảo toàn, thì càng đừng xách chiếu cố những người khác.

Đó là...... Thor đứng đầu?! Đây thật là náo nhiệt, không nghĩ Thất Vũ Hải vực dị biến, ngược lại để cho rất nhiều trong truyền thuyết sự vật, nổi lên mặt nước, để cho người ta mở rộng tầm mắt.

Bọn gia hỏa này thật là chấn phong đoàn hải tặc! Tên hải tặc kia kỳ ta nhận ra!

Thì ra những người này là mảnh vụn hải vực Hắc Thiên đoàn hải tặc! Mà tiên đoán chi tử chính là thần bí khó lường, hành tung vô ảnh Hắc Thiên!

Tại có người nhận ra đầu dưa hấu sau, quả nhiên người khác đối với hắn cũng không có hứng thú.

Lực chú ý của mọi người, toàn bộ đều tập trung ở Hắc Thiên đoàn hải tặc, tập trung ở Hắc Thiên trên thân!

Hắc Thiên, giao ra U Minh đảo tọa độ, chúng ta có thể tha cho ngươi một mạng!

Hắc Thiên, không cần làm vô vị giãy dụa! Dù là ngươi là tiên đoán chi tử, dù là ngươi nắm giữ truyền thuyết chi thuyền, cũng không khả năng đánh bại chúng ta nhiều người như vậy!

Không tệ! Ngoan ngoãn hợp tác, đây chính là ngươi tốt nhất đường ra, tốt nhất......

Người cuối cùng còn chưa có nói xong, liền thương nhưng mà chỉ.

Con ngươi của hắn co vào, toàn thân phát run, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Không chỉ có là một mình hắn, những người khác cũng là cùng nhau biến sắc, hoảng sợ nhìn về phía Lily hậu phương.

Hiện trường trong nháy mắt, đã trở nên lặng ngắt như tờ.

Đằng sau? Đằng sau sẽ có cái gì? Không phải liền là một bức tường...... Vân vân! Chẳng lẽ nói!?

Trong đầu phảng phất có sấm sét thoáng qua, Lily lập tức nghĩ tới một cái bết bát nhất khả năng.

Quay đầu lại, lập tức con ngươi co vào, quả nhiên hết thảy như nàng sở liệu.

Oanh long long long!!

Chỉ thấy hậu phương nguyên bản vốn đã hợp hai làm một Thần Linh chi trụ, bây giờ đang tại kịch liệt run rẩy, gây nên cực lớn bọt nước.

Không chờ bọt nước đập đến Hắc Thiên đoàn hải tặc bên này, Thần Linh chi trụ đã bắt đầu hướng phía trước tiến lên.

So với hợp hai làm một thời điểm, Thần Linh chi trụ tốc độ lại có tăng lên, mang theo Địa Chấn sơn dao động, thế bài sơn đảo hải, lấy thông thiên liền địa chi thân thể, hướng bên này đè ép mà đến!

Động, động! Thần Linh chi trụ lại động!

Trốn trốn trốn! Đừng quản U Minh đảo tọa độ, không còn mạng, cái gì tọa độ cũng là giả!

Tất cả đều là Hắc Thiên đoàn hải tặc sai! Mặc dù chúng ta những người này tâm tư dị biệt, giữa lẫn nhau cũng ở vào quan hệ cạnh tranh, nhưng đến cùng mục đích nhất trí, cũng là bị tản đi ra ngoài tin tức hấp dẫn, xác nhận đây là Thần Linh chi trụ sát nhập điểm trung tâm, đến đây điều tra Thần Linh chi trụ, tìm kiếm phá cục Phương Pháp. Kết quả lại bởi vì tiên đoán chi tử, bởi vì truyền thuyết chi thuyền, bởi vì U Minh đảo tọa độ, làm trễ nãi sự tình.

Ngươi còn có mặt mũi nói, thuyền của ta đội vốn là thứ mười ba thuận vị điều tra Thần Linh chi trụ, chuyện bây giờ làm thành dạng này, lúc trước nhân thủ, toàn bộ đều tổn thất vô ích! Trước đây chiến đấu cũng biến thành không có chút ý nghĩa nào!

Các vị đám thuyền trưởng bọn họ, đừng cãi cọ! Tường...... Tới!

Từ Thần Linh chi trụ tạo thành, cơ hồ không giới hạn cực lớn vách tường, xông tới mặt!

Cực lớn bóng tối, đem tất cả đội tàu đặt vào trong đó, để cho mỗi người đều trong lòng hốt hoảng.

Cao mấy chục mét bọt nước đã một đóa tiếp nối một đóa mà đập thuyền, mặt biển chập trùng lên xuống, thuyền kịch liệt lay động, trong cao không thậm chí dần dần tạo thành mây đen, giống như bão táp khúc nhạc dạo.

Trốn a! Không trốn nữa liền đến đã không kịp!

Trước tiên đem Hắc Thiên đoàn hải tặc giải quyết a, giải quyết U Minh đảo tọa độ, chúng ta mới có thể hậu cố vô ưu!

Nguyên bản một lòng đoàn kết đoàn hải tặc liên minh, phát ra hai loại hoàn toàn khác biệt âm thanh, hơn nữa cũng là riêng phần mình thay đổi hành động.

Ước chừng bảy thành đội tàu, bắt đầu chạy ra ngoài.

Trong đó có chấn phong đoàn hải tặc, hơn nữa nó vẫn là xông lên phía trước nhất, hẳn là thừa dịp người khác chấn kinh tại Thần Linh chi trụ biến động lúc, liền sớm trốn ra tuyến phong tỏa.

Bất quá mọi người tại thấy rõ đối phương phương hướng trốn chạy lúc, không khỏi thần sắc sững sờ, lộ ra Cổ Quái biểu lộ.

Đáng tiếc đầu dưa hấu cũng không có chú ý tới điểm này, hắn chỉ muốn liều mạng lao nhanh.

Lúc trước nếu như không phản bội Hắc Thiên, phủi sạch quan hệ, hắn nhất định chết ở đám người trong vây công.

Nếu như phản bội Hắc Thiên sau, không đem Hắc Thiên đuổi tận giết tuyệt, lật lọng cắn chết, dù là vượt qua trường hạo kiếp này, hắn cũng đừng hòng yên tâm.

Mà bây giờ phát triển, lại như hắn nghĩ không giống nhau, nhưng hắn cũng làm không là cái gì, chỉ có thể trốn! Chỉ có thể trốn xa xa!

Cờ-rắc!

Ngay tại hắn vừa nghĩ đến cái này thời điểm, kèm theo một tiếng tiếng vang kỳ quái, huyết dịch thật cao tóe lên, chiếu vào tầm mắt.

Lập tức ánh mắt trở nên quỷ dị, giống như thành thấp đi rất nhiều, ý thức dần dần trở nên mơ hồ.

A a a a!!

Thuyền, thuyền trưởng! Mặt của ngươi...... Mặt của ngươi biến thành hai nửa!

Bên người thuyền viên rít gào lên, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Mà đầu dưa hấu thi thể, thì trực tiếp phù phù đến cùng, không tiếng thở nữa.

Kèm theo đầu dưa hấu tử vong, khác thuyền viên cũng một cái tiếp một cái đầu quỷ dị bị cắt thành hai nửa, ngã xuống đất mà chết.

Hiện trường lập tức loạn thành một bầy, đầu thuyền Thor đứng đầu, dường như bởi vì đã mất đi túc chủ, bộ dáng dần dần thay đổi, biến trở về đấu giá hội buôn bán lúc nguyên sơ hình thái, cùng thân thuyền bóc ra, phù phù một tiếng, rơi xuống đáy biển.

Thân thuyền cũng không kiên trì bao lâu, tại thuyền viên toàn bộ sau khi chết, tấm ván gỗ bắt đầu nhao nhao rạn nứt, dần dần đắm chìm.

Đã tiến hành chạy trốn đoàn hải tặc nhóm, thấy cảnh này, nhao nhao lắc đầu.

Xé rách hải vực cũng dám xông diệt hết, thực sự là tự tìm cái chết!

Chúng ta tới thời điểm, liền đã ăn qua đau khổ, đem chung quanh hải vực tình huống điều tra tinh tường. Gia hỏa này nếu là ngoan ngoãn đi theo chúng ta đi, căn bản sẽ không rơi vào kết quả như vậy.

Lớn chừng ngón tay cái xé rách Hải Trùng, là thông qua bám vào đáy thuyền, dần dần thẩm thấu, cuối cùng tiến hành giết hại kì lạ hải thú. Đơn độc một cái đều vô cùng khó đối phó, chớ đừng nhắc tới từ đến ngàn vạn mà tính xé rách Hải Trùng tạo thành xé rách hải vực.

Tên kia không biết xem mặt biển tình huống, số lượng như vậy xé rách Hải Trùng, nước biển mặt ngoài sẽ hình thành nhất định mới trình độ bóng tối, chỉ cần dùng tâm quan sát, liền có thể sớm phát giác ra.

Có thể tại U Minh hải vực sống sót, đương nhiên sẽ không là cái gì hạng người vô danh.

Xé rách hải vực mặc dù khó giải quyết, nhưng ở lúc trước tạo thành thiệt hại, phát hiện tình huống sau, bọn hắn cũng đều làm tốt điều tra, có ứng đối chi pháp.

Bất quá bây giờ là không cần dùng, bởi vì bọn hắn cũng không cần từ xé rách hải vực bên trên đào tẩu.

Thần Linh chi trụ áp bách diện tích rất rộng, mặc dù chỉ có một cái phương hướng có thể trốn, nhưng đường biển rộng rất nhiều, vòng qua xé rách hải vực, không lãng phí bao nhiêu thời gian.

Những thứ này chạy trốn đội tàu, tranh nhau chen lấn trốn về phía trước đi, lại nghe hậu phương bỗng nhiên truyền đến một tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang.