Chương 112: Dị tượng sơ hiện.

Đối mặt cổ nhãn ma vương nghi vấn, hắc ám giáo giáo chủ tịnh nguyệt, lắc đầu..

Không biết, ta đối với nó cũng chỉ là kiến thức nửa vời.

Vậy ta nên làm cái gì? Ta cảm giác ta sắp chết, sắp chết! Sắp chết!! Đây không phải ảo giác, ta thật sự sắp chết! Giúp ta nghĩ một chút biện pháp, tịnh nguyệt!!

Lực bất tòng tâm. Ta liền nó làm cái gì, cũng không cảm giác được, như thế nào có thể cứu được ngươi...... Bất quá thật muốn nói mà nói, có lẽ có một cái Phương Pháp, có thể để ngươi tự cứu.

Hô hấp trở nên gấp rút, run rẩy càng ngày càng kịch liệt, thậm chí biến thành giống run rẩy một dạng dị thường run run, cổ nhãn ma vương nhịn không được gầm thét lên tiếng.

Biện pháp gì!! Nói!!

Rất đơn giản......

Tịnh nguyệt đình chỉ run rẩy, nắm lấy tóc quăn, liếc xéo lấy cổ nhãn ma vương.

Chỉ cần trở thành đời thứ nhất ma vương, vậy thì có biện pháp tự cứu. Ta nghĩ, lực lượng của thần, chỉ sợ cũng chỉ có thần năng đủ đối kháng đi.

Đời thứ nhất ma vương? nhưng ngươi không phải nói ta không có tư cách......

Xác thực tới nói, là tỉ lệ thấp đến đến gần vô hạn bằng không. Nhưng mà...... Nếu như ngươi tin tưởng kỳ tích mà nói, đại khái có thể buông tay đánh cược một lần.

Ta nên...... Ta nên làm thế nào!

Cổ nhãn ma vương trong tròng mắt tròng trắng mắt bộ phận, dần dần hiện ra màu đen cửa hang.

Loại kia có ăn mòn sức mạnh chỗ trống cửa hang, bất quá một hồi lao nhanh sinh sôi phân liệt, dần dần đầy cổ nhãn ma vương cực lớn ánh mắt bên trên.

Từ tịnh nguyệt góc nhìn nhìn lại, cường đại cổ nhãn ma vương cơ thể trở nên thủng trăm ngàn lỗ, thông qua dày đặc trống rỗng, thậm chí có thể nhìn thấy cổ nhãn ma vương hậu phương cảnh sắc.

Rõ ràng, thân thể của hắn cũng đã nhanh đến cực hạn.

Nên làm như thế nào? Đây là ngươi cần suy tính vấn đề. Ta có thể cung cấp tin tức chỉ có một cái. Đó chính là ở đây, vẫn tồn tại chúng ta Hắc Ám giáo mặt khác chôn xuống một khỏa hạt giống, nếu như ngươi có thể thôn phệ hết nàng, nói không chừng có thể mang cho chúng ta mang đến không giống nhau kinh hỉ.

Tiếng nói rơi xuống, tịnh nguyệt chuyển động thân khu, duỗi ra ngón tay, chỉ hướng phía dưới khu Đông Thành cùng khu Tây Thành chỗ giao giới.

Ở nơi đó, một cái nửa người trên là Gothic thiếu nữ, nửa người dưới thì hắc ám vòng tròn ma vương, đang tại tùy ý truy kích đồng thời tru diệt chạy trốn các dũng giả, dẫn đến thoát đi tốc độ kéo chậm không ít, đến bây giờ đều không có thoát đi đế đô.

Hạt giống này, tên là nửa ma.

Là lấy đời thứ nhất ma vương một chút xác, hợp với rất nhiều bí pháp, lại lấy nhân loại chi căn, dùng ma vương mẫu thể, phối hợp đẻ con, cuối cùng đầu nhập thế gian lò luyện, mặc kệ lớn lên.

Cái này hạt giống, chúng ta chôn xuống qua vô số viên, mỗi cái thời đại, đều có từng tiến hành thí nghiệm. Nhưng mọc rễ nảy mầm, mở ra đóa hoa, có thể đếm được trên đầu ngón tay, phần lớn chết yểu mà chết.

Đến giống nàng loại độ cao này, càng là xưa nay chưa từng có.

Đồng thời cũng có thể kết luận, bây giờ nàng...... Sống không quá nửa ngày.

Bởi vì căn cứ vô số thí nghiệm tổng kết, cái này tồn tại, theo sức mạnh tăng lên càng cao, tự thân biến mất tốc độ cũng biết càng nhanh, chỉ có thể xem như trân quý thí nghiệm tài liệu, phối hợp sử dụng mà thôi.

Nếu là ngươi có thể thôn phệ hết hạt giống này, nói không chừng có thể có khác chuyển cơ.

Hống hống hống hống!!

Cổ nhãn ma vương viên kia ánh mắt, tám thành khu vực đều bị ăn mòn thành trống rỗng, ngay cả tròng mắt cũng đã tiêu vong không thấy, còn sót lại thân thể tàn phế mới liều chết giãy dụa.

Chớ nói nhảm! Nuốt nàng! Nuốt nàng ta liền có cơ hội sống sót, đúng hay không!!

Sưu!!

Một cơn gió lớn sượt qua người, cổ nhãn ma vương đã tại chỗ biến mất, như như đạn pháo vọt tới đồ vật bàn giao khu mặt đất.

Thân hình thêm sai, tịnh nguyệt lần nữa xoa nắn tóc quăn động tác.

Chỉ là một lần, động tác tiến hành đến một nửa, bỗng nhiên không hiểu một trận, hai mắt một lần nữa trở nên ngốc trệ trống rỗng.

Giống như...... Có điểm gì là lạ...... Bất quá không tệ, chỉ cần ăn hết nàng là được rồi. Mặt khác, bản thể của ta đang chạy tới trên đường, còn lại Quang Minh giáo thế lực cùng với khác thế lực cũng đều tại triều cái này tiếp cận, hy vọng ngươi có thể chống đến một khắc này......

Phù phù.

Âm thanh vừa chỉ, tịnh nguyệt trực tiếp từ giữa không trung ngã quỵ xuống, cơ thể dần dần vặn vẹo biến hình, biến trở về Nghi Thần Sử bề ngoài.

......

Đế đô, khu Đông Thành cùng khu Tây Thành chỗ giao giới.

tiên tam bộ, ta cho ngươi đi mở đường, ngươi đừng cho ta bên trên a!

Phương Nghĩa hướng về không trung tiên tam bộ hô to, cái sau thiếu giống như giết đỏ cả mắt, căn bản không có ý dừng lại.

Không dừng được...... Không dừng được! Từ vừa rồi thế giới đứng im sau đó, trong đầu của ta liền có một cỗ tạp âm đang không ngừng ảnh hưởng ta thần trí......

Cơ thể mặc dù đang điên cuồng lại dữ tợn tiến hành tàn sát, đem chạy thục mạng dũng giả xé cái nát bấy, máu tươi như mưa cuồng giống như rải rác xuống.

Nhưng thanh âm bên trong lại mang theo khắc chế cùng tỉnh táo, đơn giản không giống câu kia cuồng bạo trong thân thể phát ra.

Âm thanh?

Phương Nghĩa nhìn về phía bên cạnh hai vị đồng đội, hai người cùng nhau lắc đầu.

Hoàn toàn không có loại chuyện này.

Thế giới khôi phục bình thường sau đó, nguyên bản như thế nào, bây giờ chính là như thế nào, không có chút nào biến hóa được không......

Đông môn say đại ca, ta cảm thấy có thể là Tiên tam Bộ đại thần muốn giết nhiều chút người tăng cao thực lực, cho nên viện cái cớ......

Tên cơ bắp hạ giọng, lặng lẽ nói.

Mực nước đoàn trưởng cũng đồng ý tựa như lặng lẽ gật đầu, cái kia tấm lòng nhỏ nghĩa thái độ, dường như sợ bị tiên tam bộ phát hiện.

Đến nỗi cố kỵ thành bộ dáng này sao.

Bất quá hai người này phỏng đoán là, tựa hồ cũng có chút đạo lý...... Chỉ là Phương Nghĩa luôn cảm thấy, sự tình tựa hồ không có đơn giản như vậy.

Dù sao căn cứ vào biểu hiện trước đó nhìn, tiên tam bộ thật muốn truy sát đào vong dũng giả mà nói, sẽ trực tiếp nói ra được, mà không phải tìm loại này mượn cớ.

Ô ô ô ô!!

Hống hống hống!!

Đúng lúc này, phía trước đột nhiên mới đổi ma vật thê thảm tiếng kêu cùng cuồng bạo tiếng rống.

Hai loại âm thanh một trước một sau vang lên, tựa hồ có liên quan nào đó.

Nhìn về phía trước, nguyên bản đào vong đội ngũ, chẳng biết lúc nào, biến thành một đoàn lại một đoàn loạn chiến.

Số lớn ma vật cùng quấn lấy nhau cắn xé cùng một chỗ, loại kia khí tức cuồng bạo, rõ ràng chính là không chết không thôi thái độ, tựa như đã mất đi lý trí, liền dựa vào bản năng đang tiến hành hành động.

Hỗn loạn đang không ngừng khuếch tán cùng lan tràn.

Nguyên bản cùng một chỗ chạy trốn đại quân, bây giờ bị chia cắt thành từng cái tiểu chiến tràng, loạn rối tinh rối mù.

Rõ ràng là như thế nguy cơ thời khắc, rõ ràng hậu phương còn có cổ nhãn ma vương cấp độ kia tồn tại nhìn chằm chằm, bọn này ma vật, đám nhân loại kia, lại đột nhiên từ bỏ chạy trốn, lựa chọn nội đấu......

Tình huống, tựa hồ thật có chút không thích hợp.

Nhìn kỹ lại, cũng không phải tất cả ma vật đều lâm vào trong loại trong loạn chiến này.

Chỉ có chạy ở phía trước, thực lực cường đại ma vật cùng nhân loại, nhận lấy ảnh hưởng.

Theo lý thuyết......

Phương Nghĩa trong lòng thoáng qua một tia hiểu ra, lộ ra một nụ cười khổ.

Cảm tình thực lực yếu, còn có loại này chỗ tốt a.

Xem như toàn bộ chiến trường chiến lực thê đội thứ nhất, tiên tam bộ chịu đến ảnh hưởng lớn nhất, cũng là có thể lý giải.

Cái kia Thiên Không Chi Nhãn, nhìn rõ ràng là giống như là cái gì cũng không làm, kết quả nhưng lại náo ra loại chuyện này.

Liền phảng phất...... Trong lúc vô hình, trong lúc vô tình, liền ảnh hưởng đến quy tắc thế giới, chỉ nhằm vào cường giả hữu hiệu quy tắc......