Chương 52: Tứ đại gia chủ.

Phương Nghĩa yên lòng.

Như vậy xem ra tên kia chính xác đã chết ở trường đao nữ trong tay.

Đồng thời cũng có tiếc nuối, tên kia vốn phải là chết ở trong tay mình.

Đáng tiếc lúc đó còn chưa ý thức được hắc triều có Cổ Quái, bằng không đầu người này không tới phiên trường đao nữ đi nhặt.

Trần gia đại quân tập kết, xa xa trùng thiên hắc khí, cũng đã tới gần.

Hắc khí đầu nguồn, quả nhiên là cái kia ông chủ mập.

Bên cạnh hắn, cũng không phải lẻ loi một mình, đi theo 3 người.

Theo thứ tự là lưng còng nam, đường ống nam, cùng với xì gà nam.

Kẻ cơ bắp đó, Phương Nghĩa nhận ra.

Lần trước hắc triều thời điểm, hắn chính là từ xì gà nam trong tay cướp đi cướp đi súng phóng tên lửa.

Không nghĩ tới gia hỏa này nhìn tại hắc nhai trong thế lực, địa vị còn không thấp.

Sau khi ba người này, nhưng là một mảnh đen kịt người, mỗi toàn bộ Vũ Trang, có chút thậm chí còn là gương mặt quen, đảm nhiệm qua lần trước hắc triều phóng ra súng phóng tên lửa đánh rơi cự xà nhiệm vụ quan trọng.

Hai phe nhân mã, xa xa giằng co, ai cũng không gấp động thủ.

Song phương thủ lĩnh, một bên mặt âm trầm, một bên mặt mũi tràn đầy đạm nhiên, riêng phần mình tiến lên một bước.

Ông ông ông ông ông ông ông!

Đúng lúc này, nơi xa vang lên máy bay trực thăng âm thanh.

Hướng nguồn thanh âm nhìn lại, còn thừa Tam Đại thế gia nóc nhà, toàn bộ đều bay lên mấy trăm cái chấm đen nhỏ, hướng bên này chạy đến.

Xem ra Bạch gia phá diệt, đối với bọn hắn xúc động vẫn là thật lớn.

Vốn là còn là nhìn có chút hả hê tọa sơn quan hổ đấu.

Bây giờ Bạch gia vừa diệt, lập tức ý thức được không thích hợp, cũng không ngồi yên được nữa, nhao nhao chạy tới tiến hành tiếp viện cùng tụ tập.

Đối với loại hiện tượng này, hắc nhai bên này một điểm phản ứng cũng không có, giống như là đã tính trước.

Đến nỗi Trần gia bên này thì cùng nhau sĩ khí chấn động.

Vốn là còn có chút lo lắng Trần gia gia chủ, lập tức đứng thẳng eo tấm, ngay cả thần thái đều phát sinh biến hóa, trở nên bình tĩnh không thiếu.

Hít sâu một hơi, hắn nhanh chằm chằm người trước mặt.

La Phi, ngươi đây là ý gì, trước đây quyết định hiệp nghị, cùng chúng ta ngũ đại thế gia nước giếng không phạm nước sông. Bây giờ trước tiên diệt Bạch gia, sau dẫn người tới ta Trần gia cửa ra vào, là muốn làm gì?

Phanh!

Tiếng nói vừa ra, một bóng người đột nhiên từ trên trời giáng xuống, đập ra một cái hố tròn, rơi vào Trần gia gia chủ bên cạnh.

Sàn nhà rạn nứt, khí lãng sôi trào.

Trần gia gia chủ người chung quanh nhao nhao bị thổi làm thất linh bát lạc, trận hình xáo trộn, chỉ có Hắc Bạch đội đám người, vững vàng canh giữ ở gia chủ bên cạnh, thần sắc khẩn trương, mặt mũi tràn đầy cảnh giác.

Vương Thiên......

Vương gia gia chủ!

Rơi xuống đất người, cũng là một mặt râu bạc trắng, nhưng tinh khí thần rõ ràng muốn so Trần gia gia chủ đầy đặn nhiều.

Đứng thẳng người, mặt hướng ông chủ mập, mở miệng chính là giống như chuông vang một dạng tiếng hét lớn.

La Phi! Ngươi đã không tuân theo ước định của chúng ta, kết quả như thế nào, cần phải tinh tường!

Ông chủ mập hai mắt híp lại, thản nhiên nói: Nếu đều tới, hai vị khác cũng cùng nhau tới đây đi.

Tiếng nói rơi xuống, một đôi nam nữ trực tiếp từ máy bay trực thăng nhảy rụng xuống.

Hì hì, la mập mạp bá khí vẫn như cũ a.

La Phi, có một số việc làm, đó cũng không có đường lui có thể chọn!

Nữ nhân vì trung niên mỹ phụ, cánh tay trái đen như mực, cầm một cây dù, chậm rãi hạ xuống, tư thái ưu nhã.

Nam nhân vẫn là tóc bạc hoa râm lão giả, nhưng bắp thịt cả người căng cứng, xem xét liền tràn ngập sức mạnh.

Hoàng gia gia chủ?!

Chủ nhà họ Cao......

Năm gia tộc lớn, trừ bỏ đã diệt vong Bạch gia, thế mà toàn bộ đến đông đủ!

Nhìn xem như thế hào hoa đội hình, mà lấy Hắc Bạch đội kiến thức, cũng cảm thấy tê cả da đầu.

Tứ đại gia chủ, tề tụ một đường, cùng nhau đứng ở ông chủ mập trước mặt.

Ông chủ mập mặt không đổi sắc, thản nhiên nói: Hảo, các ngươi ngược lại là tự giác, chính mình tề tựu, tiết kiệm ta từng cái đi tìm.

La Phi, xưa đâu bằng nay, chúng ta đã không còn sợ ngươi!

La mập mạp, trước kia ngươi tha cho chúng ta một mạng, ân tình còn tại. Hôm nay ngươi như rút đi, đêm nay chúng ta coi như vô sự phát sinh.

Cái gì?!

Mọi người thất kinh, mập mạp này cùng tứ đại gia chủ lại là quen biết cũ, hơn nữa còn giao thủ qua, bại vào bên dưới.

Xa xa Phương Nghĩa cũng là lông mày nhíu một cái.

Trước kia? Trước kia là bao lâu phía trước? Tận thế bộc phát, không phải tại trên dưới hai năm trước sao?

Ha ha ha ha ha! Trước kia các ngươi từng cái quỳ xuống đất cầu xin tha thứ bộ dáng, ta còn rõ ràng trong mắt, bây giờ ngược lại là cả đám đều cánh cứng cáp rồi.

Tam đại gia chủ lập tức sắc mặt đỏ lên, trung niên mỹ phụ nhưng là vừa thẹn lại giận, dường như nhớ lại sự tình gì.

Thôi, nói chuyện cũ mà nói, ta cũng lười nhiều lời. Một câu nói, giao ra hỗn độn luận thạch, bằng không hôm nay ta liền đại khai sát giới!

Hỗn loạn luận thạch?!

Tứ đại gia chủ nghe xong, lập tức con ngươi cùng co lại, tâm thần đại chấn, sắc mặt đều biến.

Đây vẫn là đám người, lần thứ nhất nhìn thấy tứ đại gia chủ lộ ra biểu lộ như thế, sinh ra như thế bao lớn tâm tình chập chờn.

Mà hết thảy này, vẻn vẹn chỉ là bởi vì ông chủ mập một câu nói mà thôi.

Làm sao ngươi biết chúng ta có hỗn độn luận thạch?!

Ngươi muốn hỗn độn luận thạch làm gì...... Không! Chẳng lẽ nói......

Luân Hồi...... Đây là lần thứ mấy! Chúng ta bây giờ ở vào loại nào giai đoạn!

Ngươi giải khai cái kia đáp án? Hắc triều cùng hắc thú chân tướng đến cùng là cái gì!

Nụ cười, im lặng nở rộ.

Các ngươi đây cũng không cần phải biết, giao ra hỗn độn loạn thạch, ta sẽ thành lập một cái thế giới hoàn toàn mới!

Nghe xa xa đối thoại, Phương Nghĩa chau mày.

Rất rõ ràng tứ đại...... Không, là ngũ đại thế gia, toàn bộ đều đã mất đi lần trước hắc triều ký ức, nhưng lại có một loại tên là hỗn độn luận thạch đồ vật, chính là ông chủ mập mục tiêu, còn giống như cùng hắc triều chân tướng có liên quan.

Ngoài ra để cho người để ý một điểm chính là, ngũ đại thế gia người, biết Luân Hồi tồn tại!

Nhưng mà giai đoạn nào là có ý gì? Đáp án lại là cái gì? Cái kia ông chủ mập, tựa hồ biết tất cả chân tướng......

Thế giới hoàn toàn mới? Ngươi ý tứ, ngươi muốn trở thành...... Thần!

Thần cái chữ này, lộ ra quá mức là thần thánh cùng mờ mịt. Nhưng từ đủ loại trên ý nghĩa tới nói...... Không tệ, ta muốn trở thành thế giới mới thần!

Tê

4 người ngược lại hít một hơi hơi lạnh, cùng nhau lùi lại một bước.

Tất nhiên đem lời nói đến đây loại cấp độ, ngươi quả nhiên đã nắm giữ giữ lại Luân Hồi sau ký ức năng lực!

Bệnh khoai hà! Mấy năm này...... Không! Gần đây hai mươi năm, ngươi một mực đang nghiên cứu hắc triều, đã sáng tạo ra bệnh khoai hà. Giữ lại Luân Hồi trí nhớ Phương Pháp, cùng bệnh khoai hà lan tràn cùng phát triển, cùng một nhịp thở, đúng hay không!

La mập mạp, nói cho ta biết, thế giới cuối cùng phát triển thành bộ dáng gì, Luân Hồi phía trước, hỗn loạn chi thành đã biến thành bộ dáng gì? Gia tộc của ta, ta kinh doanh hết thảy, phải chăng vẫn tồn tại?

Hơn hai mươi năm trước, rơi xuống mấy chục cây thông thiên triệt địa chùm sáng, cuối cùng vẫn là cho thế giới mang đến hy vọng cùng biến đổi...... Nhưng vì cái gì, cuối cùng chìa khoá, hết lần này tới lần khác sẽ rơi vào trong tay của ngươi!

Mấy người giao lưu, đối với những người khác mà nói, giống như tại nói thiên thư, để cho người ta không nghĩ ra.

Nhưng hơn hai mươi năm trước thông thiên chùm sáng, lại có không ít người có lưu ấn tượng.