Chương 523: Đen văn chi tin.

Đến nỗi Phương Nghĩa đi tới Tiết Linh Đảo, đơn thuần là vì sưu tập tin tức.

Liên quan tới Hắc Cốt Hải trộm đoàn, liên quan tới Zack đoàn hải tặc, liên quan tới phụ cận có cái gì nổi danh hải tặc, liên quan tới có cái gì mới ra tới bảo vật cùng hoặc di tích.

Khắp mọi mặt tin tức, đều tại thăm dò Phạm Vi bên trong.

Muốn nhanh chóng phát triển, nhất thiết phải thời khắc nắm giữ trực tiếp tin tức mới được.

Đi tới bến cảng, Phương Nghĩa trực tiếp mang người cùng nhau lên Hắc Chỉ Hào.

Mặc dù trong tay có một chiếc Thiết giáp hạm, nhưng Phương Nghĩa chủ thuyền vẫn là lựa chọn Hắc Chỉ Hào.

Khắp mọi mặt tổng hợp tố chất, khẳng định cùng Thiết giáp hạm không cách nào so sánh được.

Ưu thế duy nhất, chính là tốc độ nhanh.

Đây là sự thực nhanh, liền hiện nay gặp phải địch nhân đến nhìn.

Không có một chiếc thuyền có thể cùng Hắc Chỉ Hào tại phương diện tốc độ tiến hành so đấu.

Hơn nữa đi qua Phương Nghĩa bỏ hết cả tiền vốn cải tạo, bây giờ Hắc Chỉ Hào khắp mọi mặt năng lực đều tăng lên không thiếu.

Lại thêm đặc chế Cao Xạ Trình hoả pháo, ban sơ suy tưởng qua du kích chiến cũng có khả thi.

Vấn đề duy nhất là, những thứ này Cao Xạ Trình hoả pháo, tinh chuẩn quá thấp, hoả pháo tay căn bản chắc chắn không tốt khoảng cách.

Bởi vậy bình thường là xem như thông thường hoả pháo sử dụng, trừ phi tình huống đặc biệt, Phương Nghĩa tự mình hạ tràng, lâm tràng chỉ huy, mới có thể phát huy tầm bắn ưu thế.

Nguyên bản màu lam nhạt phẩm chất, cũng đã dần dần biến thành màu xanh đậm.

Đáng tiếc Hắc Chỉ Hào tiềm lực cũng đã đến cực hạn, cỡ trung thuyền buồm quy mô, hạn chế nó phẩm chất.

Dù là Phương Nghĩa bỏ tiền Vũ Trang đến răng, cũng chính là trình độ như vậy.

Nếu có thích hợp thuyền bè mà nói, Phương Nghĩa đương nhiên nguyện ý đổi đi Hắc Chỉ Hào.

Đáng tiếc cũng không có, trong tay chiếc kia Thiết giáp hạm, cùng Hắc Chỉ Hào so sánh, chỉ có thể nói đều có sở trường.

Một cái là hỏa lực hung mãnh, một cái là tốc độ cực nhanh.

Ở vào an toàn cân nhắc, Phương Nghĩa tự nhiên là lựa chọn Hắc Chỉ Hào.

Theo thuyền viên đoàn bắt đầu mỗi người giữ đúng vị trí của mình, rất nhanh Hắc Chỉ Hào rời đi bến cảng, lái về phía biển cả.

Vì sưu tập khắp mọi mặt tin tức, Phương Nghĩa đem đội tàu xé chẵn ra lẻ, tách ra đi đến xung quanh mỗi hòn đảo.

Mà Tiết Linh Đảo bên này, chính là Phương Nghĩa tự mình phụ trách.

Thăm dò tin tức không thiếu, nhưng còn chưa đủ toàn diện, cần cùng những người khác tụ hợp sau, suy nghĩ thêm một chút một bước nên làm như thế nào.

Ba ngày sau, hoa mai đoàn hải tặc tại địa điểm ước định, tề tụ một đoàn.

Nghe hai thuyền trưởng Ward hồi báo lên tin tức, Phương Nghĩa nhíu mày.

Charles cùng viên thịt Ái Đức vẫn như cũ bặt vô âm tín.

Charles là người chơi khả năng tính chất là rất cao, Phương Nghĩa không có ý định buông tha.

Bằng không dù cho đi tới U Minh hải vực, cũng sớm muộn muốn trở về mảnh vụn hải vực, thanh lý cái đuôi này.

Đã như vậy, còn không bằng trước tiên đem cái đuôi dọn dẹp sạch sẽ, lại đi hướng về U Minh hải vực.

Hơn nữa bằng vào thực lực bây giờ, tùy tiện đi U Minh hải vực, vẫn thiếu sót một chút.

Thuyền số lượng miễn miễn cưỡng cưỡng xem như đạt đến ra vào U Minh hải vực tiêu chuẩn.

Tại có ý thức mà tìm một chút, lại chiêu mộ không ít đi qua U Minh hải vực lão thuyền viên, truyền thụ kinh nghiệm, phụ trợ chỉ huy.

Vượt ngang U Minh hải vực xác suất thành công, tăng lên không thiếu.

Nhưng vấn đề là Phương Nghĩa không có cường lực át chủ bài, gặp gỡ kình địch, sợ rằng sẽ không có trả tay chi lực.

Nếu như không có được chứng kiến Vu sư sức mạnh, chưa từng gặp qua cái kia bài siêu cấp hơi nước chiến hạm.

Hoặc có lẽ là, nếu như trận này phó bản, không có cấp hai dòng lời nói.

Cái kia bây giờ có được đội tàu thực lực, chính xác phi thường mạnh mẽ, đủ để buông ra chơi.

Nhưng hết lần này tới lần khác trở lên điều kiện cũng không thành lập, cho nên nên co đầu rút cổ hay là muốn co đầu rút cổ.

Tại không có cường lực át chủ bài phía trước, Phương Nghĩa cũng không chuẩn bị tiến vào U Minh hải vực.

Yêu cầu thấp nhất, cũng phải là nắm giữ có có thể cùng siêu cấp chiến hạm năng lực đối kháng.

Vô luận là kỵ sĩ sức mạnh, Vu sư sức mạnh, hoặc cướp đoạt một chiếc siêu cấp chiến hạm, toàn bộ cũng có thể.

Thủ đoạn Phương Thức cũng không trọng yếu, trọng yếu là kết quả.

Có thể cùng siêu cấp chiến hạm chống lại, cái kia Phương Nghĩa liền có thể yên tâm lái hướng U Minh hải vực.

Ở trước đó, còn cần yên lặng tích lũy thực lực mới được.

Người khuyển dị biến chắt lọc châu : Thông qua nhân loại cùng loài chó kết hợp, uẩn nhưỡng mà ra kì lạ bảo châu. Dị biến hệ vu thuật đặc thù môi giới tài liệu.

Sờ lên trong túi chắt lọc châu, Phương Nghĩa thở dài.

Mặc dù chắt lọc châu đã là màu xanh đậm, sắp thăng cấp làm màu tím phẩm chất.

Nhưng chỉ dựa vào vật này, muốn cùng siêu cấp chiến hạm chống lại, vẫn là quá khó khăn.

Gail đại nhân, chúng ta mục tiêu kế tiếp là ai?

Ward hầu ở một bên đã có một hồi lâu, gặp Phương Nghĩa vẫn không có đưa ra chỉ thị, không khỏi thấp giọng hỏi.

Câu tâm hải sâm câu tâm đoàn hải tặc a.

Phương Nghĩa mí mắt giơ lên, cấp ra chỉ thị.

Nhưng thần sắc rõ ràng không động dậy nổi.

Hắn hoa mai đoàn hải tặc, bây giờ đã phát đến bình cảnh trạng thái.

Ở vào không trên không dưới một cái lúng túng vị trí.

Đi lên ăn không được cá lớn.

Hướng xuống có thể ăn cá con, nhưng thực lực lại đề thăng quá chậm, cần lấy số lượng giành thắng lợi.

Nhưng mà mảnh vụn hải vực lớn như vậy, nhân viên phân tán nghiêm trọng, nơi nào có dễ dàng như vậy tìm được thích hợp mục tiêu.

Mấy tháng này, hải thú ngược lại là giết không thiếu, kỵ sĩ chi tâm lớn mạnh mấy phần, nhưng khoảng cách chính thức kỵ sĩ vẫn như cũ vô cùng xa xôi.

Khắp mọi mặt thực lực đề thăng, đều đạt đến một cái lúng túng tình cảnh, nhu cầu cấp bách một cái đột phá khẩu, tới mở ra cục diện.

Ward cũng không lý giải Phương Nghĩa tâm tình, hắn thấy ngắn ngủi mấy tháng, đem đoàn hải tặc phát triển cho tới bây giờ quy mô, đã vượt qua tưởng tượng, vượt qua dự đoán của hắn kết quả.

Vốn là hắn đều đã làm tốt đi theo Phương Nghĩa ít nhất 3 năm trở lên, mới có thể nắm giữ bây giờ chiến quả.

Kết quả chỉ là khu khu hơn hai tháng, liền xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Loại kia hung tàn chiến đấu Phương Thức, tỉnh táo cạm bẫy thiết kế, để cho Ward thật sâu sợ hãi thán phục.

Mỗi lần tuyển định mục tiêu sau, đều biết chế định trọng trọng kế hoạch, tiếp đó từng bước một áp dụng hoàn thành.

Cuối cùng từng cái thành danh hải tặc, chết bởi Gail thuyền trưởng chi thủ.

Từng chiếc từng chiếc thuyền, thành công bị hấp thu tiến đội tàu, mở rộng phát triển.

Bực này chiến tích, có thể nói chói lóa mắt, siêu cấp người mới chi danh, danh xứng với thực.

Đợi một thời gian, trở thành mảnh vụn hải vực Đại Hải Tặc, căn bản không phải vấn đề.

Cho nên Ward không hiểu, Gail thuyền trưởng đến cùng tại gấp cái gì, đang lo lắng cái gì.

Bất quá hắn nhiệm vụ, chính là phụ trợ hảo Gail thuyền trưởng.

Ward tin tưởng, chỉ cần đi theo Gail thuyền trưởng hỗn, tiền đồ tuyệt đối là quang minh.

Nhận được mệnh lệnh, Ward cung kính cúi đầu, chuẩn bị rời đi phòng thuyền trưởng, thuận tay kéo cửa phòng.

Ngay tại lúc cửa phòng sắp đóng lại thời điểm, một đoàn màu đen bóng tối bỗng nhiên vọt vào.

Đồ vật gì?!

Tranh!

Ward trong lòng cả kinh, vô ý thức rút loan đao ra, lại nghe Gail thuyền trưởng bỗng nhiên mặt lộ vẻ kinh hỉ, hướng đoàn bóng ma kia nghênh đón tiếp lấy.

Chung quy là trở về!

Tại Ward kinh ngạc chăm chú, đoàn bóng ma kia khéo léo dừng ở Gail thuyền trưởng trên cánh tay.

Đây là...... Hắc Văn Chi tin!

Tại Phương Nghĩa ánh mắt nhắc nhở phía dưới, Ward lúc này mới phản ứng lại, cung kính lui rời khỏi phòng ở giữa, khép cửa phòng.

Mà trong phòng Phương Nghĩa, thì điểm nhẹ rồi một lần Hắc Văn chi tin.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắc sắc quang mang chợt nổ tung, tràn ngập cả phòng.