Chương 445: Có ngươi không có hắn.

Phá sóng số tình huống, có thể nói vô cùng phức tạp.

Tất cả mọi người bọn họ, trước đó cũng là nô lệ.

Về sau cùng cố gắng, hoàn thành một lần phản loạn, mới xoay người làm chủ nhân.

Vốn là chiếc thuyền này vốn không có thuyền trưởng, cũng là cùng kinh doanh.

Về sau Makkoo bằng vào ưu dị thiên phú buôn bán cùng khẩu tài năng lực, đem bọn hắn thân phận tẩy trắng, kiếm lấy tiền tài, lúc này mới bị đám người ủng hộ trở thành thuyền trưởng.

Gần đây gia nhập vào Cự Kình thương hội sau, Makkoo công lao càng lớn hơn.

Nhưng mà nhân tâm là rất phức tạp, Makkoo tại thu hoạch thành công to lớn, thái độ đối đãi phổ thông thuyền viên dần dần thay đổi, đã trở nên cùng trước đó chủ nô không sai biệt lắm, không còn là bọn hắn huynh đệ thủ túc.

Lại thêm mỗi lần hàng hải lợi nhuận đại bộ phận đều thuộc về vào thuyền trưởng túi, để cho người đỏ mắt, nội bộ mâu thuẫn đã càng ngày càng nghiêm trọng, có chút cũ thuyền viên thậm chí rời đi phá sóng hào, gia nhập vào những người khác đội tàu.

Đoạn thời gian trước, xảy ra một sự kiện, mặc dù không phải đại sự, lại giống một cái dây dẫn nổ, để cho nội bộ mâu thuẫn triệt để kích phát.

Thuyền trưởng cùng phó thuyền trưởng đoạt quyền chi tranh, chính thức bày ra, hơn nữa càng ngày càng nghiêm trọng.

Mà mới vừa ở gà gáy đảo cặp bờ thời điểm, trên thuyền ủng hộ phó thuyền trưởng nhân số, rõ ràng là dư thừa thuyền trưởng.

Hiện tại lời nói, trung lập phái nhiều một ít, phó thuyền trưởng thứ hai, thuyền trưởng tỉ lệ ủng hộ vẫn là hạng chót.

Tất cả mọi người đều có một loại mưa gió sắp đến cảm giác.

Đêm nay cuộc phân tranh này, đem quyết định phá sóng hào sau này rất nhiều chuyện.

Tất cả mọi người đều là như thế này cho là, mà Makkoo thuyền trưởng bây giờ cũng cuối cùng đem sắc mặt kéo xuống, nhìn chằm chặp phó thuyền trưởng.

Có ngươi không có hắn? Có hắn không có ngươi? Hảo!

Tiếng nói rơi xuống, Makkoo trực tiếp rút ra bên hông súng kíp, nhắm chuẩn phó thuyền trưởng.

Mà cái sau không có chút nào nhượng bộ ý tứ, ngược lại gân xanh nhô lên, diện mục trở nên dữ tợn, chậm rãi rút ra bên hông loan đao.

Phá sóng số tiền thân là một chiếc thuyền hải tặc, bọn hắn những nô lệ này cũng đều là hải tặc thủ hạ, chứng kiến qua chém giết tràng diện, một điểm không thiếu.

Về sau tại Makkoo xách phía dưới, buôn bán không có đạn đại bác hoả pháo, cải trang thuyền, lắp hàng hóa, bắt đầu đi thương thuyền con đường, đại gia phong hiểm mới giảm xuống rất nhiều, chiến đấu tình huống ít đi rất nhiều.

Nhưng thuyền năng lực chiến đấu suy yếu sau, vẫn là xách theo dây lưng quần chạy đường biển, phong hiểm vẫn như cũ không thiếu.

Cũng bởi vì như thế, mặc vào lão thuyền viên tất cả đều là được chứng kiến một chút tràng diện người.

Phó thuyền trưởng càng là trong đó người nổi bật, không đến mức bởi vì bị người treo lên súng kíp liền lùi bước cùng e ngại.

Mắt thấy hai người này muốn lâm tràng đánh, lão thợ rèn Daisy hoàn toàn ngây ngẩn cả người.

Không phải liền là bởi vì chính mình làm cùng thuyền thợ rèn, đến nỗi nháo đến loại trình độ này sao......

Hắn ẩn ẩn cảm giác phá sóng số tình huống tựa hồ cũng không đơn giản, có không ít nội tình. Mà chính mình tựa hồ trở thành cái gọi là dây dẫn nổ, dẫn nổ đồ vật gì.

Ngẫu nhiên đến một cái thợ rèn, hắn thân phận kỹ năng đương nhiên sẽ không là cái gì cùng chiến đấu có liên quan năng lực, đơn thuần chính là phụ trợ rèn đúc loại kỹ năng.

Một chùy bằng phẳng: Trong quá trình rèn đúc, nhưng nhẹ nhõm một chùy đem toàn thân thiêu đến đỏ bừng, nhiệt độ cao hơn trình độ nhất định quặng sắt, nện đến bằng phẳng. Theo đẳng cấp đề thăng, có thể mở rộng khoáng vật loại hình, có thể giảm xuống nhiệt độ yêu cầu, nhưng dần dần tự do khống chế đánh sau khoáng vật hình dạng.

Ghi chú: Một chùy xuống, chính là một khối kim bánh bích quy.

Kỹ năng này, sơ kỳ căn bản không có tác dụng gì, nhưng đến cuối cùng, có thể xử lý rất nhiều khó xử lý tài liệu, hơn nữa từng chùy một ra mô hình, cũng là có khả năng.

Đối với chuyên chú rèn đúc loại người chơi mà thôi, xem như vô cùng chất lượng tốt kỹ năng.

Nhưng đối với lão thợ rèn Daisy mà nói, căn bản không có tác dụng lớn gì. Cũng đối thế cục bây giờ, không có bất kỳ cái gì trợ giúp.

Chậm rãi lui về phía sau thối lui, Daisy chuẩn bị không tham dự trận này phá sóng số nội bộ phân tranh.

Mặc dù hắn cũng nghĩ đoạt quyền, trở thành phá sóng số thuyền trưởng. Thế nhưng cũng phải là trước tiên hỗn đến trên thuyền, tiến vào hải hàng giai đoạn sau, mới có thể làm sự tình.

Bây giờ cái gì quyền uy cũng không có, cầm đầu đi làm thuyền trưởng a.

Makkoo cùng phó thuyền trưởng vẫn đang đối đầu, dường như đang chờ đợi cái gì.

Kèm theo một trận gió lạnh thổi qua, bọn hắn bỗng nhiên bắt đầu chuyển động.

A a a!!

Phanh!

Tiếng gầm gừ cùng nổ súng âm thanh gần như đồng thời vang lên.

Daisy đang một bên lui lại, một bên chuẩn bị quan thế cục, tới quyết định đợi lát nữa hành động đâu.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hắn lại đột nhiên cái trán tê rần, trước mắt bão tố ra huyết hoa, cả người trọng tâm không vững, hướng phía sau nghiêng đổ mà đi.

Phanh.

Daisy ngã xuống đất, đầu chạm đất, mắt nổi đom đóm, có chút hoảng hốt.

Hắn truyền ra âm thanh, cũng làm cho phía trước phó thuyền trưởng mặt mũi tràn đầy kinh ngạc dừng động tác lại.

Đám người cùng nhau hướng Makkoo thuyền trưởng nhìn lại, chỉ thấy cái sau đang chậm rãi hướng súng kíp thổi ngụm khí.

Hơi khói tán đi, vì Makkoo gương mặt âm trầm kia, tăng lên mấy phần ngoan lệ cảm giác.

Mà cái kia súng kíp nhắm vào đối tượng, thình lình lại là lão thợ rèn Daisy.

Nhìn chằm chằm phó thuyền trưởng, Makkoo lạnh lùng thốt: Có ngươi không có hắn. Vậy thì do ngươi tới giết hắn.

...... Vì cái gì?

Hắn đã thấy không nên nhìn thấy đồ vật.

Phó thuyền trưởng hai mắt híp lại.

Nếu như lão thợ rèn không thấy cái kia trong rương gỗ chứa đồ vật, chính xác đem người đuổi đi là được.

Nhưng bây giờ mà nói, liền không thể khinh suất như thế, nếu không sẽ hại chết tất cả mọi người bọn họ.

...... Hảo, từ ta giải quyết hắn!

Phó thuyền trưởng thay đổi ý nghĩ, cử đao tới gần lão thợ rèn Daisy.

Khác thuyền viên cũng nhao nhao đã hiểu Makkoo thuyền trưởng ý tứ, liếc mắt nhìn nhau, ăn ý vây Daisy.

Trên cơ bản, trên chiếc thuyền này, chỉ có Daisy một người là người ngoài, những người khác đều là cùng một cái xuất thân, biết đến đồ vật muốn so Daisy nhiều hơn nhiều.

Bọn hắn lần này giao lưu, tại trong mấy giây đã kết thúc.

Đợi đến Daisy thật vất vả không còn ù tai choáng đầu, khôi phục tinh thần, thấy là cử đao mà đến phó thuyền trưởng, mà đã vây lại hắn đại lượng thuyền viên.

Ngươi, các ngươi muốn làm gì?!

Daisy hoàn toàn không rõ, mới vừa rồi còn kiếm trương nỗ bạt hai người, như thế nào đột nhiên trở nên lợi ích nhất trí.

Hơn nữa hắn cũng không có nghĩ đến, Makkoo thuyền trưởng thế mà lại nổ súng bắn chính mình.

Súng kíp uy lực có hạn, không thể trực tiếp đánh giết Daisy.

Nhưng hắn cao tuổi thân thể, cũng không cách nào chèo chống hắn chạy khỏi chầu trời.

Nhìn qua nơi xa lạnh nhạt nhìn chăm chú Makkoo thuyền trưởng, nhìn qua trầm mặc ép tới gần thuyền viên cùng phó thuyền trưởng, Daisy tâm thẳng hướng trầm xuống.

Chân trượt người xứ khác!

Cũng không tiếp tục chú ý che dấu thân phận cùng thực lực vấn đề, Daisy dùng sức vỗ mặt đất.

Ông!

Một đạo vô hình vô sắc gợn sóng, lấy Daisy làm trung tâm, hướng ra phía ngoài khuếch tán ra trăm mét có thừa.

Những người khác đều đối với Daisy câu này gọi hàng không có nửa điểm phản ứng, chỉ có Makkoo đội trưởng nhìn thấy đối phương chụp sàn nhà hành vi, một cái nhảy vọt, giẫm ở trên rương gỗ.

Lúc Makkoo đội trưởng cho là mình là nhạy cảm đa nghi, trong vòng vây bắt đầu xuất hiện hỗn loạn, phần lớn người đang áp sát Daisy lúc, dưới chân không hiểu trượt đi, té ngã trên đất.

Loại hiện tượng này phảng phất có mắt xích hiệu ứng đồng dạng, lập tức liên lụy hơn phân nửa thuyền viên.

Nhưng còn lại những người kia, lại hoàn toàn không bị ảnh hưởng, phó thuyền trưởng chính là một cái trong số đó.