Chương 210: Mua tin tức.

Đôi mắt nhỏ nam vô cùng như quen thuộc, thao thao bất tuyệt nói đến hoàng hôn biết lịch sử.

Nói xong vẫn rất ưỡn lồng ngực, có chút kiêu ngạo bộ dáng.

Không cần phải nói, hắn chắc chắn chính là hoàng hôn biết một thành viên.

Thì ra là thế, nghe qua hoàng hôn sẽ uy danh, hôm nay gặp mặt, quả nhiên lợi hại.

Tán thưởng một câu lại không thiếu khối thịt, Phương Nghĩa đương nhiên sẽ không keo kiệt.

Ha ha, tiểu huynh đệ ngược lại biết nói thật. Đúng, phía trên tiếp dẫn ngươi xuống là ai?

Lời này để cho Phương Nghĩa cảm thấy có chút kỳ quái.

Mật đạo là một đường thẳng, phía trên ngoại trừ nghe gió nữ, căn bản không có những người khác.

Làm sao còn thêm này hỏi một chút......

Nghĩ nghĩ, Phương Nghĩa ăn ngay nói thật.

Nghe gió nữ.

Nguyên lai là nàng.

Đôi mắt nhỏ nam lấy ra giấy bút, ở phía trên vẽ lên mấy lần.

Giải quyết, tiểu huynh đệ là phía dưới giết đơn vẫn là biên lai?

Tình báo đơn.

Hảo, đi theo ta.

Đi theo đôi mắt nhỏ nam đằng sau, Phương Nghĩa làm bộ tùy ý hỏi: Đúng, ngươi biết vừa rồi xuống tên kia ở đâu sao?

Vừa rồi?

Đôi mắt nhỏ nam đột nhiên dừng bước, nghi ngờ nhìn chằm chằm Phương Nghĩa.

Ngươi hỏi cái này cái gì?

Phương Nghĩa thần sắc không thay đổi.

Ta chính là tên kia giới thiệu tới, kết quả có việc trì hoãn, chậm một điểm mới tới, bây giờ lại tìm không thấy người.

Đôi mắt nhỏ nam bừng tỉnh.

Đây là hỏi thăm tìm người tiến cử vị trí a.

Hắn có chút đáng thương nhìn về phía Phương Nghĩa.

Gặp phải như thế không phụ trách người tiến cử, cũng là không có người nào.

Tiểu huynh đệ, ngươi tìm người, phải đợi đến Nhiệm Vụ đường, mới có thể tìm được, bây giờ là không có cơ hội chạm mặt.

Ngừng tạm, hắn tiếp tục giải thích nói: Bởi vì hoàng hôn biết nội bộ thông đạo là thời gian thực thay đổi, cho dù là từ cùng một cái cửa vào đi vào, cũng biết phân tán đến khu vực khác nhau đi.

Thời gian thực thay đổi?

Đúng.

Này...... Đây là làm sao làm được?

Hắc hắc, hoàng hôn sẽ xa xa so ngươi tưởng tượng, phải mạnh mẽ hơn nhiều. Muốn cụ thể hiểu rõ hoàng hôn biết mà nói, dùng tiền đặt hàng, cam đoan nhường ngươi nhận được câu trả lời hài lòng.

Nói thật, Phương Nghĩa còn thật sự có chút ý động.

Buổi hoàng hôn này lại so với hắn nghĩ muốn khổng lồ hơn nhiều.

Chỉ từ trước mắt cơ quan cạm bẫy đến xem, thực lực hẳn là so con diều sẽ còn cường đại hơn.

Nếu quả thật tiềm lực cực lớn, Phương Nghĩa hoàn toàn trực tiếp có thể từ bỏ Cực Sơn phái con đường phát triển, ngược lại gia nhập vào hoàng hôn sẽ.

Cứ như vậy, liền có thể thuận thế kế thừa tiệm thợ rèn.

Mặt ngoài duy trì thợ rèn sinh hoạt, thầm leo lên hoàng hôn sẽ cao tầng, cuối cùng nắm giữ luồng sức mạnh mạnh mẽ này cho mình dùng.

Không chỉ có thuận tiện, hơn nữa tính bí mật cao hơn, con đường phát triển càng trơn nhẵn.

Nắm giữ bản thổ thế lực sức mạnh, lại đi tìm kiếm cùng giết chết người chơi, độ khó kia hệ số là thẳng tắp hạ xuống, dễ dàng liền sẽ có thu hoạch.

Đương nhiên, bây giờ chính mình nhìn thấy, vô luận là con diều sẽ, vẫn là hoàng hôn sẽ, đều vẫn là chỉ là một góc của băng sơn.

Tình huống cụ thể như thế nào, còn cần phải chờ quan sát.

Khoảng cách Cực Sơn phái thu đồ, còn có hơn hai mươi ngày, hoàn toàn không cần thiết gấp gáp làm ra quyết định.

Bây giờ còn là trước tiên tìm được Thạch Vũ, đem cái nghi này là người chơi gia hỏa trước hết giết lại nói.

Đi theo đôi mắt nhỏ nam đi tới, đi tới cái gọi là Nhiệm Vụ đường, ánh mắt lập tức sáng tỏ thông suốt.

Tiếng người huyên náo, người đến người đi.

Muốn trong nhiều người như vậy, tìm được Thạch Vũ tung tích, cần hao phí không thiếu thời gian.

Phương Nghĩa lo lắng chính là, nếu như Thạch Vũ đã trước một bước rời đi hoàng hôn sẽ, vậy tối nay chắc chắn liền không có cơ hội.

Chỉ có thể thay thời cơ, lại đi đánh chết.

Khả năng này là rất lớn.

Bởi vì Phương Nghĩa ban sơ cho là hai người này sẽ theo căn nhà gỗ ọp oẹp bên trong đi ra, cho nên ngồi xổm không thiếu thời gian.

Bây giờ biết hoàng hôn sẽ mật đạo tồn tại, tự nhiên tinh tường người khác làm xong việc, chắc chắn sẽ không đường cũ trở về, mà là từ khác mở miệng ra ngoài.

Này liền rất khó nói, Thạch Vũ còn ở đó hay không hoàng hôn sẽ.

Tiểu huynh đệ, thỉnh biên lai là bên kia ghi danh.

Nếu như hoàng hôn trong hội bộ liền có ngươi muốn dò xét tin tức, cái kia tại chỗ liền có thể nhận được tình báo.

Nếu như là tìm hiểu hoàng hôn sẽ không có tin tức, vậy thì cần chờ chờ hoàng hôn sẽ phái người đi điều tra sau, mới có thể đưa ra đáp án.

Mặt khác hai người tình báo giá trị chênh lệch là phi thường lớn, ngươi tốt nhất hỏi rõ ràng trả lại tiền.

Đôi mắt nhỏ nam gặp Phương Nghĩa ngẩn người, hiểu lầm cái gì, cẩn thận nói rõ phía dưới.

Đa tạ chuột ca thuyết minh.

Không có việc gì, ta tại hoàng hôn sẽ chính là làm cái này, không có vấn đề khác, ta đi về trước.

Không còn, chuột ca đi thong thả.

Đưa mắt nhìn đôi mắt nhỏ nam trở lại thông đạo, Phương Nghĩa mới hướng tình báo chỗ ghi danh đi đến.

Quầy hàng rất nhiều, phân tán dòng người.

Phương Nghĩa tùy ý xếp tại đội ngũ đằng sau, chậm rãi theo trước đội ngũ tiến, kì thực thực sự quan sát tình huống chung quanh, cùng với tìm kiếm Thạch Vũ rơi xuống.

Chỉ tiếc đợi đến hắn đi tới trước quầy, vẫn như cũ không thể tìm được Thạch Vũ thân ảnh, hẳn là đã rời đi.

Các hạ muốn tìm hiểu tin tức gì?

Vừa đến trước quầy, trong quầy lão giả liền trực tiếp hỏi.

Lão tiên sinh nhưng biết Nguyệt Quan ngọc là cái gì?

Biết, tin tức này là chết đơn, giá trị 100 lượng, các hạ muốn mua sao?

Nói thật, một trăm cũng không tính quý.

Chỉ là tiêu phí 100 lượng mua một cái còn chưa nhất định có thể lấy được đồ vật, ít nhiều có chút lãng phí cảm giác.

Trầm ngâm chốc lát, Phương Nghĩa mở miệng.

Mua.

Hảo, chờ.

Lão giả cùng bên cạnh người hầu phân phó vài câu, người hầu rất nhanh rời đi.

Tin tức đợi lát nữa liền sẽ đưa tới, các hạ còn cần mua sắm tin tức khác sao?

Lão tiên sinh, hôm nay phủ thành chủ thần y án mùa xuân cái chết, ngươi cũng đã biết?

Biết, các hạ muốn mua thần y án mùa xuân cụ thể tin tức tử vong?

Không, ta cảm thấy hứng thú chính là giết tử thần y án mùa xuân gia hỏa, cái kia hai cái tội phạm truy nã, ta muốn biết là ai, là lai lịch gì, cùng với...... Bọn hắn bây giờ cái nào.

Phương Nghĩa nhanh chằm chằm người trước mặt, đã thấy cái sau đột nhiên cười.

Đúng dịp, các hạ xuống đây chính là thời điểm, tuyến báo nhóm vừa mới phản hồi tới đào phạm chỗ mới nhất vị trí, tin tức đang nóng, giá trị 1000 lượng. Nếu như các hạ thành tâm muốn mua, liên quan tới đào phạm tư liệu, cũng có thể cùng nhau đưa tặng, các hạ cảm thấy thế nào?

Mới nhất đào phạm vị trí tình báo?!

Trong lòng Phương Nghĩa vui mừng.

Mua!

Sảng khoái! Các hạ xem xét chính là người làm đại sự. Vị trí tình báo, xem trọng chính là có tác dụng trong thời gian hạn định tính chất. Hôm nay là 1000 lượng, ngày mai liền có thể là 100 lượng. Bởi vì người là sống, không chịu chỉ đợi một chỗ, bỏ lỡ tình báo mới nhất, lại đi tìm kiếm, vậy dĩ nhiên chỉ có thể tay không mà về.

Lão giả vừa cùng Phương Nghĩa thuyết minh có tác dụng trong thời gian hạn định tính chất tầm quan trọng, một bên nhanh chóng cầm bút viết xuống một chút văn tự.

Đợi đến ngừng bút sau đó, hắn từ bên cạnh dưới quầy cầm một phần kín gió văn kiện, cùng một chỗ đặt ở trên quầy.

Các hạ còn có cái gì muốn hỏi sao?

Vừa tới tay không bao lâu 3000 lượng bạc, lập tức liền dùng đi 1⁄3.

Tuy nói Phương Nghĩa không có chút thương tiếc nào, nhưng vẫn là cảm thấy ngân lượng dùng có chút nhanh.

Lại độ trầm ngâm một chút, Phương Nghĩa nói: Ta còn muốn muốn một phần nạn dân Thạch Vũ tình báo.

Lão giả nhíu mày.