Chương 549: U Minh hải vực đồng minh.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Minh thương 】 đánh giết người chơi 【 Vội vàng giết người 】, thu được tam sát!

Triple Kill!

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Minh thương 】, đang tại đại sát đặc sát!

Killing Spree!

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Minh thương 】 kết thúc 【 Vội vàng giết người 】 đại sát đặc sát!

Shut Down!

Nhìn xem trước mắt nhảy ra phó bản thông cáo, hải thú chi nữ không khỏi thân thể chấn động.

Chấn kinh tam liên!

Chiếc kia u linh bên trên gia hỏa, lại là người chơi!

Huyết Sắc Hàn quạ thế mà không phải Đông Môn say?!

Còn có môn kia hoả pháo...... Thế mà một chút miểu sát Huyết Sắc Hàn quạ!

3 cái sự thật theo nhau mà đến, để cho hải thú chi nữ đầu óc có chút mộng bức.

Chậm một hồi lâu, thẳng đến đổ nát Hàn Nha hào đều trở xuống mặt biển, nàng mới rốt cục lấy lại tinh thần.

Huyết Sắc Hàn quạ tất nhiên không phải Đông Môn say, hơn nữa đã tử vong.

Đó cũng không có lại tiếp tục chú ý tất yếu.

Ngược lại là tàu ma cùng môn kia cường đại đến dị thường hoả pháo, đáng giá chính mình cảnh giác.

Hải thú chi nữ ánh mắt nhìn về phía xa xa tàu ma đội, thần sắc lộ ra một chút ngưng trọng chi thái.

Hải Thú Quần tựa hồ cảm thấy hải thú chi nữ lo nghĩ cảm xúc, hướng tàu ma phương hướng thấp giọng gào thét, giống như cảnh cáo.

Tàu ma đội tàu, đối với loại này cảnh cáo nhìn như không thấy, chậm rãi hướng bên này chạy mà đến.

Tàu ma đầu thuyền, toàn bộ đều do hài cốt tạo thành, ở giữa bao quanh môn kia phóng ra qua tử linh pháo.

Bây giờ tử linh pháo đã tắt máy, chung quanh rậm rạp chằng chịt hài cốt, giống như là nắm giữ bản thân ý thức, bắt đầu đi đến co vào, đem hoả pháo hoàn toàn bao quanh mang về trong thuyền.

Đầu thuyền hài cốt đều thu liễm, chỉ có những cái kia như nước biển ngâm nhiều năm hư thối chi mộc, bắt đầu tranh nhau chen lấn mà tu bổ đầu thuyền, không bao lâu liền tạo thành một cái làm bằng gỗ đầu thuyền, che giấu tai mắt người.

Hải thú chi nữ đoán chừng, đây là vừa rồi như thế uy lực, đối phương tối đa cũng cũng chỉ có thể oanh ra một phát mà thôi.

Bây giờ hỏa lực không đủ, tự nhiên thu hẹp hoả pháo.

Theo tàu ma đội dần dần tới gần, hải thú chi nữ tinh thần trở nên hơi hơi căng cứng.

Hải Thú Quần tiếng gào thét cũng biến thành dần dần vang dội.

Lúc trước hải thú chi nữ nhằm vào Huyết Sắc Hàn quạ thời điểm, liền đã tự bộc quá thân phần.

Nàng bây giờ tại trong phó bản, muốn việc làm, chỉ có một cái, đó chính là giết chết Đông Môn say.

Sau đó liền chuẩn bị mạnh lui phó bản, không muốn cùng những người khác tiến hành bất kỳ chém giết.

Bởi vậy tại cho rằng Huyết Sắc Hàn quạ là Đông Môn túy hậu, nàng liền đem trận chiến đấu này coi là trận này phó bản thu quan chi chiến.

Không nghĩ tới...... Không chỉ có người không có nhận đúng, còn không công tự bộc thân phận.

Ngay tại hải thú chi nữ cho là không thể không cùng đối phương lúc khai chiến, tàu ma đội đột nhiên tại một cái tương đối an toàn khoảng cách, cùng nhau ngừng lại.

Tiểu la lỵ, ngươi cũng tại truy sát Đông Môn say?

Tại hải thú chi nữ thần sắc khẩn trương lúc, một đạo nhàn nhã âm thanh, đột nhiên từ tàu ma bên trên vang lên.

Hải thú chi nữ ngưng thần nhìn lại, chỉ thấy một mặt màu đen chòm râu trung niên nhân, thảnh thơi quá thay đứng ở đầu thuyền, hướng nàng thẳng phất tay.

Chần chờ phút chốc, hải thú chi nữ lớn tiếng hỏi: A? Chẳng lẽ ngươi cũng tại truy sát Đông Môn say?

Không tệ! Đông Môn say cái này đáng giết ngàn đao kẻ cặn bã, bại hoại, đồ vô sỉ, đơn giản chính là nhân loại sỉ nhục! Là người chơi bên trong lạt kê! Không nói gạt ngươi, kỳ thực chúng ta một mực đang đuổi giết Đông Môn say, thẳng đến đến nơi này tràng phó bản, mới truy tung đến bản tôn.

Cái gì!? Vậy các ngươi cùng Đông Môn say ân oán chắc chắn hoành khóa mấy cái phó bản a, quả nhiên đánh giết ta hai vị ca ca Đông Môn say, không phải người tốt lành gì! Thực sự quá ghê tởm...... Vân vân! Ngươi nói các ngươi?

A, kém chút giới thiệu, bên cạnh vị này cầm lái soái ca, chính là ta đồng đội, hắn cũng cùng Đông Môn say huyết hải thâm cừu a, cái kia ân oán kéo lên tới nhưng là lớn, tiểu la lỵ nếu là có hứng thú, có thể lên thuyền tới tâm sự.

Nói xong, vũ đâm còn vô cùng thân sĩ giới thiệu phía dưới bên cạnh minh thương, một bộ nho nhã lễ độ bộ dáng.

Cái sau trắng đối phương một mắt, liền không có lại để ý tới khác.

Rõ ràng đối với hải thú chi nữ ấu nữ thân phận, minh thương là không thế nào quan tâm.

Quỷ mới biết khoác lên ấu nữ da người chơi, sau lưng là người thế nào!

Ha ha, ta đồng đội thẹn thùng, không cần quản hắn. Như thế nào, muốn hay không cùng chúng ta liên thủ, đi trước đánh giết Đông Môn say?

Tiếng nói rơi xuống, vũ đâm thâm ý sâu sắc mà liếc nhìn hải thú chi nữ dưới trướng sụp đổ hải thú.

Nếu như không thấy nhìn sót mà nói, đây là sụp đổ hải vực hi hữu chủng loại, linh tê hải thú!

Bình thường là xem như hải thú thủ lĩnh tồn tại, không chỉ có cực thông nhân tính, hơn nữa đang điều tra cùng phương diện chỉ huy rất có một bộ, đơn giản chính là thịt người điều tra khí.

Lại thêm hơn ngàn hải thú trải rộng ra tới tiến hành lớn Phạm Vi lùng tìm, vô luận tại cái gì hải vực, muốn tìm người nào, đều có thể rất nhanh có tin tức truyền về.

Đặc biệt là tại U Minh hải vực loại tình huống này rất nhiều đặc thù hải vực, thì càng cần loại này đặc thù điều tra thủ đoạn.

Dường như phát giác vũ đâm ánh mắt, hải thú chi nữ lập tức bừng tỉnh hiểu ra.

Phảng phất lập tức suy nghĩ minh bạch đối phương trước đây cử động dị thường, ánh mắt chớp động, cuối cùng chậm rãi gật đầu.

Đương nhiên có thể, chỉ cần hai vị ca ca mang ta đi chung giết Đông Môn say, chỉ cần Đông Môn say vừa chết, ta bảo đảm đứng để cho hai vị ca ca đánh giết, tuyệt đối sẽ không cướp đoạt phó bản thắng lợi.

Còn có loại chuyện tốt này?

Vũ đâm hơi sững sờ, không khỏi sờ một cái cái cằm, lộ ra biểu tình tự tiếu phi tiếu.

Minh thương bây giờ cũng hướng hải thú chi nữ nhìn thêm một cái, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là như vậy mà thôi.

Rõ ràng hai người đều không lời này coi là thật, cũng chính là làm bộ như vậy nghe xong mà thôi.

Chỉ cần người có thể khống chế tại trong tay mình, trở thành chiến lực, như vậy là đủ rồi.

Vậy thì hợp tác vui vẻ?

Hợp tác vui vẻ!

Trận này nhìn như hoang đường liên minh, tại song phương lẫn nhau bày ra thực lực, dưới tình huống hải thú chi nữ mục đích đơn độc, ngược lại là đơn giản như vậy liền tạo thành.

......

Phương Nghĩa cũng không biết, lúc hắn không biết chuyện.

Các đồng đội của hắn đã câu được tiểu la lỵ, tạo thành thảo phạt chính mình liên minh lớn.

Hắn giờ phút này, đang ngó chừng phía trước thuyền xác, nhìn không chớp mắt.

Thậm chí là liên hệ thống tin tức đều lựa chọn làm như không thấy.

Hệ thống nhắc nhở: Phó bản đồng đội 【 Minh thương 】 thành công đánh giết đối địch người chơi, tăng thêm đoàn đội tích phân hai trăm điểm.

Đoàn đội tích phân: 3,825 điểm .

Mặc dù mỗi người đều cùng chỗ tại U Minh hải vực.

Nhưng U Minh hải vực mỗi khu vực, đủ loại đặc biệt hiện tượng, phảng phất tự lập môn hộ, riêng phần mình độc lập đồng dạng.

Vẻn vẹn mấy ngàn mét Phạm Vi, có thể liền tao ngộ một nửa là trời nắng, một nửa mưa to gió lớn các loại kì lạ hiện tượng.

Phương Nghĩa khi tiến vào U Minh hải vực trong một tháng, đã gặp phải không thiếu kì lạ cảnh tượng, nguyên bản có hơn 100 chiếc thuyền, bây giờ đã hao tổn hơn 20 chiếc.

Cũng may những tổn thất này cũng không phải uổng phí hết.

Bọn chúng phá diệt, đắm chìm, để cho Phương Nghĩa bọn người lấy được rất nhiều liên quan tới U Minh hải vực hải vực tin tức.

Từ đó khiến cho đại bộ đội có thể an toàn chạy đến nay, cũng làm cho Phương Nghĩa bọn người có không thiếu ứng đối kinh nghiệm.