Chương 203: Tình địch.

Bởi vì tầm mắt dư quang bên trong, Phương Nghĩa thấy được một cái người quen.

Cự thợ rèn?

Còn nguyên khách sạn, không sai biệt lắm ở vào tây nhai đầu đường vị trí.

Mà tiệm thợ rèn thì ở vào tây nhai phần cuối vị trí.

Theo lý thuyết, chỉ là đơn thuần xem náo nhiệt, cự thợ rèn tại tiệm thợ rèn cửa ra vào nhìn qua cũng coi như.

Bây giờ lại là một đường đi theo trước đội ngũ đi, hơn nữa thần sắc vô cùng âm trầm cùng kiềm chế, hai mắt hơi đỏ lên.

Xem ra quan hệ của hai người này chính xác không đơn giản.

Đưa mắt nhìn đội ngũ rời đi, Phương Nghĩa mới đi xuống lầu.

Ăn bữa sáng, trở lại tiệm thợ rèn, cự mưa sương một mặt lo âu đứng ở cửa.

Nhìn thấy Phương Nghĩa tới, nàng vội vàng chạy chậm đến nghênh đón tiếp lấy.

Dài thù, xảy ra chuyện lớn! Quan Bộ đầu chết, thi thể vừa mới bị giơ lên trở về. Cha vừa nghe đến tin tức, đột nhiên sắc mặt đại biến liền xông ra ngoài, hiện tại cũng còn chưa có trở lại, ta lo lắng hắn......

Không cần lo lắng, ta vừa mới nhìn thấy sư phụ.

Không đợi cự mưa sương nói xong, Phương Nghĩa trực tiếp đánh gãy.

Hắn đi theo quan binh đội ngũ đằng sau, không có xảy ra việc gì.

Hô.

Cự mưa sương nhẹ nhàng thở ra, vỗ ngực một cái.

Không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt.

Tuy nói hôm qua mới lẫn nhau bực bội, nhưng đến cùng là cha con.

Xảy ra sự tình, vẫn là vô cùng lo lắng.

An ủi cự mưa sương hai câu, Phương Nghĩa tiến vào rèn đúc ở giữa.

Quen thuộc tan tầm cỗ, hắn bắt đầu tiến hành rèn sắt.

Trước đó hắn có học qua cao cấp Rèn thuật, cho nên còn tính là xe nhẹ đường quen.

Chỉ là không có kỹ năng gia trì, rất nhiều thao tác đều làm không được đi ra, hơn nữa thành phẩm phẩm chất cũng biết hạ xuống rất nhiều.

May ở nơi này phó bản thiết kiếm chất lượng đều chẳng ra sao cả, Phương Nghĩa cũng không cần thiết hiện ra quá nhiều thực lực.

Dựa theo kế hoạch, mỗi ngày ‘Đề Cao’ một điểm kiếm sắt thành phẩm phẩm chất là được rồi.

Dù sao rèn sắt rèn đúc, là vì tốt hơn ngụy trang tự thân, mà không phải vì lấy tới một cái vũ khí tốt.

Theo rèn sắt tiếng vang lên, cự mưa sương tâm tình cũng trở nên bình tĩnh lại, có loại cảm giác một điểm an tâm.

Khi Phương Nghĩa hoàn thành thanh thứ nhất kiếm sắt, cự thợ rèn vừa vặn về tới tiệm thợ rèn.

Mặt của hắn có chút hồng, lộ cũng đi lung la lung lay, trên tay mang theo mấy bình Mãn Giang Hồng rượu cũ.

Cha, ngươi uống rượu?

Cự mưa sương biến sắc, liền vội vàng tiến lên đỡ lấy.

Cổ Hương tửu quán Cổ chưởng quỹ chết.

Nhưng cự thợ rèn lại hỏi một đằng, trả lời một nẻo, để cho cự mưa sương thần sắc sững sờ.

Cổ chưởng quỹ cũng đã chết? Gần nhất trong thành đến cùng là chuyện gì xảy ra, mỗi ngày đều có người chết đi, trở nên càng ngày càng hỗn loạn......

Cự mưa sương mới nói được cái này, Phương Nghĩa từ rèn đúc ở giữa đi ra, xem xét tình huống nơi này, trên tay còn cầm vừa rèn tốt kiếm sắt.

Cự thợ rèn nguyên bản cũng không chào đón Phương Nghĩa, thần sắc lạnh lẽo, chuẩn bị trực tiếp vào nhà.

Nhưng ở nhìn thấy Phương Nghĩa trên tay cái thanh kia vừa chế tạo tốt kiếm sắt sau, ánh mắt đột nhiên dừng lại phút chốc.

Lập tức hơi hơi bên trên dời, liếc Phương Nghĩa một cái.

Ngươi, cùng ta đến hậu viện tới.

Phương Nghĩa hơi sững sờ.

Cự thợ rèn muốn làm gì?

Hắn không phải rất không chào đón chính mình sao? Như thế nào đột nhiên......

Nghĩ nghĩ, Phương Nghĩa đem kiếm sắt thả lại trong phòng, sau đó mới đi theo cự thợ rèn hướng về sau viện đi đến.

Cự mưa sương cũng nghĩ theo tới, lại bị cự thợ rèn trực tiếp cự tuyệt, lưu lại trong mặt tiền cửa hàng trông coi cửa hàng.

Đi tới hậu viện, cự thợ rèn ngồi ở ghế đá, đem đầy Giang Hồng bày đầy bàn đá.

Ngồi.

Cự thợ rèn âm thanh có chút thô trọng, nhìn có chút hơi say.

Nhưng ý thức hẳn là thanh tỉnh.

Đợi đến Phương Nghĩa ngồi xuống, cự thợ rèn mở ra rượu nhét, đem đầy Giang Hồng đẩy lên Phương Nghĩa trước mặt.

Uống.

Phương Nghĩa không có chút nào không tiếp gốc rạ, chỉ là cung kính nói: Sư phó, ngươi hôm nay có điểm lạ.

Quỷ mới biết rượu này có vấn đề hay không, không có đã kiểm tra, Phương Nghĩa cũng không dám tùy tiện ăn uống người khác cho đồ vật.

Dù là xác định cự thợ rèn chỉ là một cái npc, cũng không thể phớt lờ.

Cự thợ rèn gặp Phương Nghĩa nhìn trái phải mà nói hắn, không khỏi nộ trừng một mắt.

Uống!

Sư phó......

Đủ! Lằng nhà lằng nhằng! Chính ta uống!

Nói đi, cự thợ rèn một cái cầm lại vừa đẩy đi ra bình rượu, một đâm đến cùng.

Lộc cộc lộc cộc.

Không bao lâu, cả bình Mãn Giang Hồng đã bị tiêu diệt sạch sẽ.

Cự thợ rèn sắc mặt lần nữa hồng nhuận mấy phần, giọng không tự chủ biến lớn.

Ngươi biết không? Quan Bộ đầu chết! Chết!

Không đợi Phương Nghĩa tỏ thái độ, cự thợ rèn lại mở ra một bình rượu cũ, đổ xuống.

Đáy bình gặp khoảng không, hắn lau miệng, nói ra câu nói tiếp theo.

Trước đây hắn tranh gái với ta tình cảnh còn rõ ràng trong mắt, không nghĩ tới chỉ chớp mắt, hắn liền đã đi trước......

Cự thợ rèn âm thanh thấp xuống, vụng trộm lấy tay lau con mắt.

Phương Nghĩa không nghĩ tới cự thợ rèn tục tằng dưới bề ngoài, còn có phương diện như thế.

Đồng thời, hắn cũng hiểu rồi, Quan Bộ đầu cùng cự thợ rèn hẳn là tình địch quan hệ.

Bất quá tình địch quan hệ đồng dạng không phải đều là đối địch đi.

Vì cái gì hai người này ngược lại lộ ra một loại cơ tình cảm giác...... A Phi! Là nam nhân tình hữu nghị!

Nhìn xem cự thợ rèn một ngụm tiếp một ngụm rót rượu.

Phương Nghĩa tinh tường, cự thợ rèn đáng bị đến Quan Bộ đầu kích thích sau đó, muốn tìm người thổ lộ hết.

Nhưng không biết tại sao, cự thợ rèn tựa hồ cũng không muốn cùng cự mưa sương thổ lộ hết, mà là lựa chọn chính mình.

Chẳng lẽ đây chính là cái gọi là trọng nam khinh nữ?

Không đúng, lấy cự thợ rèn đối với cự mưa sương sủng ái trình độ đến xem, không phải là nông cạn như vậy lý do.

Trong này hẳn là có nguyên nhân gì khác tại, nhưng trừ phi cự thợ rèn tự mình nói rõ, bằng không Phương Nghĩa cũng không đoán ra được.

Nghĩ nghĩ, Phương Nghĩa theo cự thợ rèn mà nói, trực tiếp hỏi: Sư phó, ngươi nói thế nhưng là sư nương?

Cục diện bây giờ, Phương Nghĩa chắc chắn không thể trực tiếp đi, chỉ có thể ngoan ngoãn làm khuynh thuật đối tượng, khi một cái nghe lời ống.

Đã như vậy, dứt khoát tương tác điểm, thuận thế thu thập nhiều một chút tin tức cùng tư liệu.

Ân, ta nói chính là sư nương của ngươi Liễu Nhi.

Đang khi nói chuyện, cự thợ rèn lộ ra một tia hoài niệm cùng vẻ bi thống, hai loại cảm xúc đan vào với nhau, để cho hắn khuôn mặt có chút cổ quái.

Nhưng sự chú ý của Phương Nghĩa lại bị sư nương tên hấp dẫn.

Liễu Nhi?

Nếu như đoán không lầm, cự thợ rèn nâng lên sư nương, cùng Quan Bộ đầu nhấc lên người, hẳn là cùng là một người.

Ngươi không cần nghi hoặc, trước đây ta thu lưu ngươi, sư nương của ngươi đã đi.

Đi? Ngài là chỉ sư nương đã chết, vẫn là......

Đừng hỏi, ta cũng không rõ ràng Liễu Nhi bây giờ là chết hay sống, duy nhất xác định là, ta đến nay cũng chưa từng thấy thi thể của nàng.

Cự thợ rèn phiền muộn thở dài, lại độ trút xuống một bình rượu.

Tiếp đó ánh mắt nhìn thẳng Phương Nghĩa.

Ta vừa rồi sau khi vào cửa, ánh mắt từng ngắn ngủi dừng lại ở ngươi chế tạo trên thân kiếm, ngươi biết là vì cái gì sao?

Trong lòng Phương Nghĩa cả kinh.

Cái này...... Dài thù không biết.

Bởi vì ngươi kỹ thuật rèn đúc lại có chỗ tiến bộ. Người ngu dốt không có quan hệ, chỉ cần cước đạp thực địa, nhất định có thể thành công......

...... Cảm tình ngươi còn đang suy nghĩ lừa phỉnh ta đừng đi Cực Sơn phái a.

Sư phó, ta sẽ không từ bỏ gia nhập vào Cực Sơn phái ý nghĩ.

Cự thợ rèn sầm mặt lại.

Chỉ cần năm nay không thành công, qua mười sáu tuổi, Cực Sơn phái cũng sẽ không lại thu ngươi!

Phương Nghĩa thần sắc cảnh giác.

Sư phó, ngươi muốn làm gì?

Ta cái gì cũng không biết làm, ta chỉ cần ngươi đáp ứng ta, nếu như năm nay không thể gia nhập vào Cực Sơn phái, ngươi liền triệt để từ bỏ ý nghĩ này, yên tâm kế thừa tiệm thợ rèn, từ đây an định lại.