Chương 19: Nhược điểm a nhược điểm.

Trung niên nhân nhíu mày.

Là người mới sao?

Lão đại, chắc chắn là người mới, rất là lạ mặt! Hơn nữa ngài đều phân phó, chúng ta nào dám lừa gạt ngài a!

Ân? Vì cái gì để ý như vậy có phải hay không người mới......

Trong lòng khẽ nhúc nhích, Phương Nghĩa quyết định án binh bất động.

Tay của trung niên nhân phía dưới, thì liên tục phụ họa.

Người mới, tuyệt đối là người mới.

Lão đại, trước đó chưa thấy qua cái kia 4 cái.

Cái kia hai cô nàng dáng dấp vẫn được a, lão đại có hứng thú sao? Chúng ta......

Đạp!

Trung niên chân to bước ra, đám người âm thanh thương nhưng mà chỉ, trung niên nhân đồng bạn thì hắc hắc cười không ngừng theo ở phía sau.

Khụ khụ khụ!

Tiểu thạch đầu ho khan trở nên nghiêm trọng hơn, sắc mặt trắng bệch, nửa quỳ trên mặt đất.

Hai nữ nhưng là dọa đến cùng nhau co đến Phương Nghĩa sau lưng, khẩn trương nhìn về phía trung niên nhân.

Theo khoảng cách song phương tiếp cận, trung niên nhân chậm rãi từ trong túi lấy ra một cái có chút cũ nát súng ngắn.

Từ họng súng đến xem, không phải cái gì đại đường kính đại uy lực súng ngắn.

Đoán chừng chỉ có khoảng cách gần, mới có thể phát huy tương ứng uy lực.

Cuối cùng đến xem, uy hiếp ý nghĩa, lớn hơn thực tế nổ súng ý nghĩa.

Ít nhất sau lưng hai nữ đã bị dọa đến không dám vọng động, đám kia ăn dưa quần chúng càng là thần sắc khẩn trương, đại khí không còn dám thở.

Súng ống loại vật này, dù là bên trong một viên đạn cũng không có, đều đủ để hù sợ không biết nội tình người bình thường.

Đợi đến trung niên nhân đứng vững, cao lớn bóng tối đầu xuống.

Họng súng chỉ hướng phương hướng, thình lình lại là Phương Nghĩa đầu.

Không cần!

Không nên giết chim bồ câu trắng!

Hai nữ sắc mặt đại biến, lên tiếng kinh hô.

Phương Nghĩa nhưng là dứt khoát lấy ra còn lại nửa hộp bánh bích quy, nhanh chằm chằm trung niên nhân.

Đồ vật toàn ở cái này, để chúng ta đi.

Trung niên nhân còn chưa mở miệng, thủ hạ của hắn đã Phương Nghĩa bọn người vây vào giữa.

Này liền muốn đi?

Lão đại, đừng tin bọn hắn, chắc chắn còn cất giấu những vật khác.

Trước hết nhất ồn ào gia hỏa, tham lam nhìn về phía hai thiếu nữ, đầu lưỡi liếm môi một cái.

Soát người, soát người! Lão đại, nhất thiết phải để các nàng thoát y, tiếp đó soát người a.

Soát người?!

Hai nữ nghe xong, dường như tức giận, trong mắt đã có sương mù xuất hiện.

Chỉ có nắm chặt Phương Nghĩa góc áo, mới không có để cho nước mắt chảy ra tới.

Trung niên nhân lườm ồn ào gia hỏa một mắt, tiếp nhận Phương Nghĩa trong tay nửa hộp bánh bích quy.

Ta tới sưu.

Đám người liếc nhau, cùng nhau phát ra tiếng cười thô bỉ.

Đó là đương nhiên!

Nghe lão đại!

Lão đại sưu xong, để chúng ta cũng sưu phía dưới, nói không chừng sẽ có cá lọt lưới đâu, hắc hắc hắc.

Soát người, Phương Nghĩa không lo lắng.

Trên người hắn thật sự cũng chỉ có cái này nửa hộp bánh bích quy, không có những thứ khác.

Vấn đề ở chỗ, bây giờ sự tình, không phải soát người liền có thể giải quyết.

Nếu như chỉ là điều tra hắn mà nói, tự nhiên không phải đại sự.

Nhưng nếu là ngay cả tiểu thạch đầu cùng hai thiếu nữ cũng cùng theo soát người, cuối cùng sẽ diễn biến thành cái dạng gì, mỗi người đều lòng dạ biết rõ.

Trong lòng thở dài, Phương Nghĩa biết rõ, trừ phi từ bỏ mấy cái này trung thực thủ hạ, bằng không một trận chiến này, nhất định phải đánh.

Tại Phương Nghĩa nghĩ tới đây thời điểm, trung niên nhân cũng tại bỏ đi tiểu thạch đầu áo.

Không...... Hụ khụ khụ khụ! Không cần......

Tiểu thạch đầu hư nhược tiến hành chống cự, lại không có chút ý nghĩa nào.

Trong lòng hai cô gái lộp bộp một tiếng, sắc mặt đều biến, ý thức được một cái vấn đề nghiêm trọng.

Dừng tay!

Không nên động tiểu thạch đầu......

Cạch!

Hai người mở miệng trong nháy mắt, trung niên nhân đã nhấc lên tiểu thạch đầu áo, lộ ra cái bụng.

Mặc dù cái bụng có chút dơ dáy bẩn thỉu, nhưng vẫn như cũ có thể liếc nhìn, có một khối lớn chừng bàn tay khu vực, giống như hố thiên thạch, mấp mô, tạo thành màu đen điểm lấm tấm.

Khối này điểm lấm tấm, giống như vật sống đồng dạng, kèm theo tiểu thạch đầu hô hấp, nâng lên hạ xuống, thậm chí quái dị.

Ta dựa vào!?

Cmn!?

Đó là

Bao vây đám người, sắc mặt cùng nhau trở nên trắng bệch, giống như gặp quỷ, dọa đến lùi lại một bước.

Ngay tại lúc này!

Im lặng lại nhanh chóng di động, Phương Nghĩa đi tới trung niên nhân sau lưng.

Tiểu thạch đầu tình huống, Phương Nghĩa đương nhiên biết rõ.

Tất nhiên chiến đấu đã không cách nào tránh khỏi, không bằng mượn nhờ tiểu thạch đầu bệnh khoai hà, gây nên hỗn loạn, sáng tạo cơ hội đánh lén.

Mà bây giờ, chính là thời cơ tốt nhất.

Bất quá còn chưa chờ Phương Nghĩa bày ra đánh lén, chỉ thấy trung niên nhân kia bỗng nhiên đưa tay, sờ lên bệnh khoai hà khu vực.

Đây là cái gì?

Lặng yên vang lên tự lẩm bẩm âm thanh, để cho Phương Nghĩa trong lòng hơi động.

Gia hỏa này...... Thế mà không biết bệnh khoai hà?!

Làm sao có thể!

Căn cứ vào Phương Nghĩa hiểu rõ, bệnh khoai hà tình huống, sau khi tận thế, rất nhanh liền mọi người đều biết, cho tới nạn dân, từ thế gia, căn bản không có khả năng có người không biết.

Trừ phi......

Ánh mắt ngưng lại, Phương Nghĩa nâng cao hữu quyền.

Trúng giải!

Đáng tiếc ở trước mặt nhiều người như vậy phía trước, không thể buông ra chiến đấu, bất quá đánh bất ngờ, một quyền này, hẳn là cũng đủ.

Nhắm ngay trung niên nhân đầu, trọng quyền trực tiếp rơi đập.

Lão đại cẩn thận sau lưng!

Lão đại, ngươi điên rồi! Bệnh khoai hà cũng dám đụng!

Phanh!

Tiếng kinh hô cùng trọng quyền đánh trúng âm thanh, gần như đồng thời vang lên.

Trung niên nhân quay đầu liếc qua, lập tức đầu tại chỗ bị lõm đi vào nửa khối, thân thể một cái lắc lư, trực tiếp ngã xuống đất, máu tươi chảy ròng.

Tiêu diệt?

Thế mà nhẹ nhàng như vậy...... Không đúng!

So với xem như người chơi tử vong tiêu chuẩn hệ thống nhắc nhở, Phương Nghĩa tính cảnh giác để cho hắn trước một bước phát giác tình huống dị thường.

Để cho an toàn, Phương Nghĩa nắm đấm chính xác bám vào Cơ Nguyên Công nội lực.

Nhưng uy lực, tuyệt không nên mạnh tới mức này!

Hướng xung quanh quét tới, tất cả mọi người cơ hồ toàn bộ đều một cái biểu lộ, thần sắc mộc mạc khô khan, giống như là giật dây con rối.

Ong ong ong.

Mơ hồ trong đó, Phương Nghĩa nghe được bên tai có thanh âm quen thuộc vang lên, giống như là thiếu nữ kia tiếng kêu tê tâm liệt phế.

Chỉ là âm thanh vô cùng nhẹ, nhẹ cơ hồ bé không thể nghe.

Loại hiện tượng này là...... Huyễn thuật!?

Đến cùng lúc nào......

Trong lòng Phương Nghĩa run lên, bỗng nhiên nghĩ tới trung niên nhân thời khắc cuối cùng quay đầu thoáng nhìn.

Lúc kia sao...... Gia hỏa này, đi huyễn thuật con đường phát triển!

Nhược điểm a nhược điểm...... Thật sự cần nhanh lên lộng dậy rồi.

Còn tốt, gia hỏa này huyễn thuật vừa mới cất bước không lâu, sơ hở rất nhiều.

Nhắm hai mắt, đem lực chú ý tập trung ở cái kia ong ong thanh âm.

Hết thảy chung quanh, dần dần trở lên rõ ràng.

Tự tìm cái chết.

Đầu tiên nghe thấy, trung niên nhân thanh âm lạnh như băng.

Chim bồ câu trắng!

Không!!

Trắng...... Khụ khụ khụ!

Lập tức vang lên, là ba tên đồng bạn âm thanh.

Cũng chính là lúc này, Phương Nghĩa chậm rãi mở ra hai mắt.

Đập vào con mắt, là đen thui họng súng, cùng với trung niên nhân dần dần chụp xuống cò súng.

Mà động tác của mình, vẫn duy trì lấy nắm đấm sắp rơi xuống tư thế.

Không kịp ngẫm nghĩ nữa, thân thể nghiêng về phía sau, thần sắc lộ ra vẻ hoảng sợ, Phương Nghĩa đặt mông hướng về mặt đất ngồi đi.

Phanh!

Tiếng súng vang lên, ánh lửa chợt hiện.

Đạn dán vào Phương Nghĩa da đầu bay qua.

A a!

Phanh!

Hậu phương truyền đến tiếng kêu thảm thiết, cùng Phương Nghĩa ngay tại chỗ âm thanh, gần như đồng thời vang lên.