Chương 318: Sau cùng người chơi?.

Tiêu Bạch Y thần sắc sững sờ, lập tức nheo cặp mắt lại, sắc mặt âm trầm xuống.

Là Địa Hạ liên minh những tên kia làm?

Địa Hạ liên minh, chính là Tuyền Ti quốc những đất kia phía dưới tổ chức tạo thành đồng minh.

Mà con diều sẽ tự thành một thể, cũng không tại trong đó, hoặc có lẽ là bị xa lánh bên ngoài.

Trước đây trợ giúp Tiêu Bạch Y một lần nữa lên chức là những đất kia vế dưới minh.

Nhưng những ngày này nhìn con diều sẽ phát triển trạng thái, bắt đầu tiến hành nhằm vào, cũng là những đất kia vế dưới minh.

Rõ ràng bọn hắn e ngại lấy con diều biết phi tốc phát triển, cho nên Tiêu Bạch Y trước tiên liền cho rằng là cái này một số người làm.

Không...... Hội trưởng, chuyện này là Cực Sơn phái đương nhiệm chưởng môn, Kiếm Bất vây làm ra!

Kiếm Bất vây?!

Tiêu Bạch Y lập tức ngây ngẩn cả người.

Hắn đến đây lúc nào Tuyền Ti quốc? Tại sao muốn nhằm vào chúng ta con diều sẽ?

Cụ thể biết không biết, chỉ biết là Kiếm Bất vây quanh ở phá huỷ chi nhánh chúng ta phía trước, đi gặp qua Địa Hạ liên minh người.

Quả nhiên Địa Hạ liên minh người cũng có tham dự trong đó!

Trong mắt Tiêu Bạch Y lãnh mang chợt lóe lên.

Cực Sơn phái là vĩnh Chu Quốc danh môn chính phái, chẳng lẽ bọn hắn liền không sợ ta mượn đề tài để nói chuyện của mình sao?

Chính mình con diều sẽ bây giờ có thể tuyên bố qua cùng hoàng thất tiến hành hợp tác, trợ giúp Cực Sơn phái người mưu sát con diều biết người, đó chính là phản quốc!

Chỉ cần vận hành một phen, tuyệt đối có thể đứng tại dư luận đạo đức đỉnh điểm, hấp dẫn suối ti quốc nội số lớn ủng hộ.

Một bước này, những lão gia hỏa kia tuyệt đối đi nhầm!

Tiêu Bạch Y lo lắng duy nhất, chính là những đất kia vế dưới minh đám lão già này, sẽ cự tuyệt thừa nhận chuyện này.

Cho nên bây giờ nhất thiết phải ẩn nhẫn, trước tiên tìm được chứng cớ xác thực, tiếp đó ngược lại đem bọn hắn một quân!

Nếu là thuận lợi, nói không chừng có thể tăng tốc con diều biết quật khởi......

Báo!!

Tiêu Bạch Y vừa mới nghĩ tới đây, ngoài cửa lại độ xông tới một người.

Sẽ, hội trưởng! Kiếm Bất vây đang ra roi thúc ngựa hướng con diều sẽ tổng bộ chạy đến, lớn tiếng muốn phá diệt con diều sẽ, thế tới hung hăng, đoán chừng ba ngày sau đến!

WTF?!

Hắn làm sao biết chúng ta con diều sẽ tổng bộ......

Tiêu Bạch Y âm thanh thấp xuống.

Rất rõ ràng, con diều trong hội bộ có phản đồ tồn tại.

Tiêu Bạch Y đến cùng là mới vừa thượng vị không lâu, đối với con diều sẽ trên dưới nhân viên chưởng khống vẫn chưa hoàn toàn đúng chỗ.

Xuất hiện nhân tâm không đủ hiện tượng, cũng là bình thường.

Mặc dù đối với phản đồ thống hận không thôi, nhưng khi vụ chi cấp bách, vẫn là nghênh chiến Kiếm Bất vây!

Kiếm Bất vây mang theo mấy người tới?

Một, một người!

Một người một kiếm, liền nghĩ chọn lấy chúng ta con diều sẽ tổng bộ? Lão hổ không phát uy, coi chúng ta là con mèo bệnh hay sao? Chúng sát thủ nghe lệnh, mở ra cơ quan liên hoàn trận! Liền xem như Cực Sơn phái chưởng môn, thì tính sao? Hôm nay dám đến, ta liền dám kêu hắn có đi không về!

Hội trưởng uy vũ!

Hội trưởng anh minh!

Nghe được cơ quan liên hoàn trận, phía dưới đám người thế khí tăng mạnh, nhao nhao nghe lệnh rời đi.

Cơ quan liên hoàn trận, chính là Tiêu Bạch Y trước đây từ Hàn Bích Thành hoàng hôn sẽ lấy tới, dưới mặt đất cơ quan thành thần bí bản vẽ giảm bớt bản.

Muốn hoàn toàn tái hiện hoàng hôn biết huy hoàng, chắc chắn là không đùa, cho nên những ngày này, Tiêu Bạch Y một mực tại mệnh lệnh thủ hạ kiến tạo một cái phiên bản thu nhỏ cơ quan thành, mà cơ quan liên hoàn trận chính là cuối cùng thành phẩm.

Chức năng có chút đơn nhất, chỉ có đơn giản nhất ngăn địch hiệu quả, nhưng ứng đối cục diện dưới mắt, hắn vẫn có chút lòng tin.

Đợi đến đám người tán đi, Tiêu Bạch Y ngồi ở hội trưởng trên ghế, tiến hành trầm tư.

Kiếm Bất vây vì sao muốn nhằm vào con diều sẽ, mà lại là đột nhiên truyền đến, trực tiếp lấy thế sét đánh lôi đình đánh tan con diều biết phân bộ, sau đó thẳng bức tổng bộ mà đến.

Chẳng lẽ nói...... Kiếm Bất vây là người chơi?!

Ý nghĩ này, để cho Tiêu Bạch Y sợ hãi cả kinh.

Toàn bộ trong phó bản, ngoại trừ Đông Môn say, cũng chính là ca dài căm thù ngoại quốc, còn có một tên sau cùng người chơi núp trong bóng tối.

Tiêu Bạch Y phía trước vẫn đối với thân phận của người này từng có ngờ tới, chỉ là cá nhân che quá sâu, hoàn toàn không có đầu mối.

Bây giờ Kiếm Bất vây nhảy ra, để cho hắn càng ngày càng cảm thấy Kiếm Bất vây chính là cuối cùng tên kia người chơi!

Truy nã ca dài thù, lại chế tạo bế quan giả tượng, vọt tới Tuyền Ti quốc phá diệt chính mình con diều sẽ, sau đó thẳng đến tổng bộ.

Đoán chừng giết mình, bước kế tiếp chính là nhắm chuẩn ca dài thù.

Một hòn đá ném hai chim, gia hỏa này, thật sự rất có thể là người chơi!

Cái gọi là địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu, có lẽ ta hẳn là liên tục một chút Đông Môn say, thăm dò phía dưới tên kia là thái độ gì.

Nếu Kiếm Bất vây là sau cùng tên kia người chơi, cái kia Kiếm Bất vây chính là một nhà độc quyền, Tiêu Bạch Y phía trước ở trước mặt thủ hạ biểu hiện lòng tin tràn đầy, đủ loại phản sát tuyên ngôn, kì thực trong lòng đối với cái này hung tàn Cực Sơn phái chưởng môn, cũng có chút không chắc.

Nếu có thể lại thêm ca dài thù vũ lực, nói không chừng còn có sức đánh một trận.

Đối với giết chết ca dài thù, Tiêu Bạch Y vẫn có chút lòng tin, bởi vì ca dài thù thuộc về cá nhân võ lực con đường phát triển, thực lực càng đến hậu kỳ, càng khó đề thăng.

Mà hắn con diều sẽ thì tại ngày càng mở rộng, mỗi thêm ra một điểm phát dục thời gian, liền có thể trở nên mạnh mẽ một phần, nghiền ép ca dài thù, chỉ là vấn đề thời gian.

Nhưng hết lần này tới lần khác, hắn bây giờ thiếu nhất chính là thời gian.

Bởi vậy chỉ có thể lựa chọn đem ca dài thù cột lên chiến xa, hai người cùng một chỗ đối phó Kiếm Bất vây, sau đó lại lẫn nhau quyết đấu.

Tiêu Bạch Y cho rằng ca dài thù hẳn là sẽ tiếp nhận đề nghị của mình, dù sao Kiếm Bất vây giết hắn, mục tiêu kế tiếp chính là ca dài thù.

Có thể làm ra cửu liên giết người, cuối cùng phải hiểu môi hở răng lạnh đạo lý.

Làm rõ khắp mọi mặt chi tiết, Tiêu Bạch Y hô to một tiếng.

Người tới!

......

Sau một ngày, Tuyền Ti quốc phố lớn ngõ nhỏ dán đầy bố cáo.

Tờ giấy nội dung rất đơn giản, Phương Nghĩa liếc thấy xong.

Đông Môn say, Kiếm Bất vây chính là sau cùng người kia, môi hở răng lạnh, mau tới con diều sẽ tổng bộ giúp ta! Ngươi ta ân oán, nhưng sau này lại phân cao thấp!

Người bên ngoài không biết Đông Môn say là ai, cho nên không biết nội tình, không hiểu ra sao.

Nhưng Phương Nghĩa là hoàn toàn biết rõ tiền căn hậu quả, bởi vậy hắn khi nhìn đến bố cáo sau, thân thể chính là run rẩy lên.

Đó là liều mạng nhịn cười, thậm chí muốn tới đoạn BBOX cảm giác.

Nếu là Tiêu Bạch Y đang ở trước mắt, Phương Nghĩa tuyệt đối phải cuồng chụp cái bàn cười vang không thôi.

Nói đùa cái gì, Kiếm Bất vây chính là chính mình phái đi giết Tiêu Bạch Y, bây giờ Tiêu Bạch Y lại tìm đến mình hợp tác? Sợ không phải đầu óc tú đậu a!

Thao tác này, thực sự là làm cho người ngạt thở có hay không.

Hơn nữa Kiếm Bất vây là thân phận gì, Phương Nghĩa có thể không rõ ràng sao?

Hắn nhưng là cùng Kiếm Bất vây cùng một chỗ sinh hoạt qua một tháng!

Cái kia hàng tuyệt đối là thật trăm phần trăm NPC, nhất định không khả năng là người chơi.

Có lẽ trời xui đất khiến, Kiếm Bất vây việc làm có chút giống người chơi hành vi.

Nhưng vấn đề là, gọi Kiếm Bất vây lại giết Tiêu Bạch Y, chính là Phương Nghĩa bản thân.

Cho nên những cái kia nhìn như người chơi hành vi, thực tế cũng là Phương Nghĩa xui khiến.

Loại tình huống này, Phương Nghĩa làm sao lại cảm thấy Kiếm Bất vây là người chơi.

Lùi một bước tới nói, coi như Kiếm Bất vây thực sự là người chơi, lần kia lần công kích này chính là một lần hoàn mỹ thăm dò.

Tiêu Bạch Y phản sát Kiếm Bất vây, nhất định nhảy ra phó bản thông cáo.

Trái lại, cho mình tiếp vào phó bản thông cáo, tăng vọt tích phân.

Bởi vì là chính mình chỉ điểm Kiếm Bất vây hành động, cho nên hệ thống phán đoán, đầu người là thuộc sở hữu của mình.