Chương 113: Tử vong lồng lao.

Phương Nghĩa vô cùng xác định, nếu như lúc kia Thiên Không Chi Nhãn bản tôn buông xuống thế giới này, như vậy thế giới phó bản sẽ tại chỗ đặc biệt!

Mà bây giờ loại trình độ này thay đổi, tựa hồ còn không có sờ đến cái kia giới hạn, thậm chí loại ảnh hưởng này có thể chỉ là tạm thời, mà không phải mình tưởng tượng như vậy cải biến thế giới pháp tắc.

Đông Môn say, Tiên tam Bộ đại thần bộ dạng này, chúng ta làm như thế nào......

Mực nước đoàn trưởng câu chuyện bỗng nhiên dừng lại, giống như là cảm giác được cái gì, đột nhiên mồ hôi rơi như mưa, sắc mặt trắng bệch, toàn thân run lên.

Không chỉ có là hắn, bên cạnh tên cơ bắp cũng là sắc mặt soạt một cái trở nên trắng bệch vô cùng, há miệng run rẩy cứng ngắc quay đầu......

Oanh!!

Đầu vừa mới chuyển, sau lưng chợt truyền ra một tiếng vang thật lớn.

Tựa như cực lớn lưu tinh trụy lạc mặt đất, nhấc lên cuồng bạo khí áp, trực tiếp đem hai người thật cao hất bay.

Dù là Phương Nghĩa, cũng là sắc mặt biến hóa, bỗng nhiên nhanh chóng thối lui.

Đợi đến đứng vững thân thể, nhìn về phía trước, hắn không khỏi con ngươi hơi co lại.

Cổ nhãn ma vương......

Không tệ, lúc trước rơi xuống chi vật, thình lình lại là cổ nhãn ma vương!

Hắn cuồng bạo khí áp, đem chung quanh kẻ yếu nhao nhao hất bay.

Lưu lại, vô luận nhân loại vẫn là ma vật, không có chỗ nào mà không phải là cường giả, hơn nữa toàn bộ đều hai mắt đỏ lên, giữ lại nước bọt nổi giận gầm lên một tiếng, thế mà không muốn sống hướng cổ nhãn ma vương chém giết mà đi.

Đây là...... Điên rồi đi?

Phương Nghĩa cẩn thận nhìn, trừ tiên tam bộ đang khắc chế cái gì, kiệt lực hướng ngược lại trốn bên ngoài, những người khác đều đã mất trí rồi.

tiên tam bộ, không nên chạy loạn, đi theo chúng ta cùng một chỗ trốn!

Phương Nghĩa hướng không trung hô to, quả nhiên hấp dẫn tới tiên tam bộ lực chú ý, nhưng nàng bộ dáng cũng có chút Cổ Quái, đồng tử mắt đỏ tươi lợi hại.

Đông...... Môn...... Dũng giả...... Dũng giả...... Ta muốn giết dũng giả...... thị não đan!

Cuối cùng một tiếng, cơ hồ là gầm thét đi ra ngoài, ăn vào một khỏa đan dược, tiên tam bộ chẳng những không có tỉnh táo lại, ngược lại là tốc độ nhắc lại, cách xa ở đây, phát cuồng một dạng phóng tới một bên khác lâm vào chiến đấu các dũng giả!

tiên tam bộ?!

Phương Nghĩa kinh hô một tiếng, bất ngờ, tiên tam bộ lại có đáp lại.

Ta không sao! Chỉ là cơ thể tạm thời thoát ly khống chế của ta, nghĩ biện pháp giúp ta kéo dài thời gian, ta sẽ tìm được giải quyết Phương Pháp!

Nghe nói như thế, trong lòng ba người mi-crô am-pe, lập tức liền lại mặt lộ vẻ khổ tâm.

Trước mặt thế nhưng là cổ nhãn ma vương, lv98 a!

Bọn hắn nào có cái gì biện pháp dây dưa.

Ăn...... Ăn...... Ăn luôn nàng đi...... Ăn nó đi? Ăn...... Ăn một chút...... Ăn ăn ăn ăn ăn ăn!!

Phía trước cổ nhãn ma vương, rõ ràng ánh mắt thân thể chỉ còn dư một phần mười, nhưng như cũ có thể rõ ràng phát ra âm thanh.

Bất quá thần trí tựa hồ có chút dị thường, cùng tiên tam bộ tình huống có chút giống, chỉ là tình huống càng nghiêm trọng hơn.

Rống!!

Những mất lý trí đám ma vật kia lúc này bỗng nhiên xông về cổ nhãn ma vương, khí thế hung ác vô cùng!

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, cổ nhãn ma vương còn sót lại thân thể, chợt xé rách ra một ngụm cực lớn mở miệng, thế mà một ngụm đem xông tới tất cả ma vật, toàn bộ nuốt vào!

Bẹp bẹp.

Theo một hồi sinh động hình tượng nhấm nuốt, truyền ra xương cốt nát bấy quái dị âm thanh, huyết thủy lúc này theo khóe miệng tràn ra.

Đợi đến cổ nhãn ma vương dừng lại nói chuyện, thân thể lúc này một hồi nhúc nhích, thế mà hồi phục nguyên bản cự hình ánh mắt hình thái.

Nhưng mà thần trí lại vẫn bộ dáng kia.

Ăn...... Ăn! Ăn! Ăn! Ăn ăn ăn ăn ăn ăn!!

Liền chung quanh chi vật là cái gì, nó đều phân biệt mơ hồ, chỉ là càng không ngừng mở ra bồn máu, đem chung quanh hết thảy nuốt vào trong miệng.

Gần một điểm cường đại ma vật cùng nhân loại cường giả, toàn bộ cũng đã đưa đầu người.

Xa một chút tựa hồ cũng ngửi thấy vị, điên cuồng hướng bên này vọt tới.

Ngược lại là như Phương Nghĩa như vậy người nhỏ yếu, toàn bộ đều đang lặng lẽ ra bên ngoài thối lui.

Bực này loạn tượng, bực này Dị Thường chi địa, căn bản không phải bọn hắn có thể ứng phó.

Tên cơ bắp cùng mực nước đoàn trưởng, ngược lại là muốn cùng đại bộ đội cùng một chỗ chạy trốn.

Nhưng không có cường lực đồng đội mở đường, phía trước những cái kia không ngừng xuất hiện quy mô nhỏ chiến trường, hai người bọn họ nhất thời cũng tìm không ra một đầu thích hợp đường chạy trốn.

Lúc hai người quan sát những người khác đường chạy trốn, chợt phát hiện Đông Môn say chẳng biết lúc nào, nhìn qua nơi xa, trở nên không nhúc nhích.

Đông Môn say?

Phương Nghĩa nghe vậy, nhìn hai người một mắt, yên lặng giơ tay lên, chỉ chỉ nơi xa.

Có đồ vật gì...... Muốn đi qua...... Số lượng rất nhiều, phi thường mạnh!

Cái gì?!

Hai người sững sờ, không chờ tiếp tục truy vấn......

Rống rống rống hống hống hống hống!!

Cuồng bạo tiếng rống giận dữ, trong nháy mắt vang vọng toàn bộ đế đô.

Hắc ám...... Hắc ám vĩnh đến!

Vĩnh hằng sinh mệnh, ma vương vĩnh sinh!,

Sát...... Sát sát sát giết giết!!

Ước chừng hơn trăm người, từ xa đến gần, chớp mắt liền từ chấm đen nhỏ, đi tới đế đô biên giới.

Chỉ là bọn hắn cũng từng cái ánh mắt hiện ra hồng quang, có chút điên điên khùng khùng cảm giác.

Phương Nghĩa cẩn thận nhìn, đám người này đầu lĩnh, thình lình lại là cái kia màu đỏ tóc quăn thiếu niên, hắc ám giáo giáo chủ, tịnh nguyệt!

Hai mắt của hắn xem như nhất là thanh minh, nhưng thần sắc nhưng có chút đau đớn giãy dụa, giống như là đang cực lực khắc chế cái gì.

Chỉ thấy hắn vung tay lên.

Tán!

Hơn trăm hắc bào nhân, lập tức bay đến đế đô bốn phương tám hướng, đứng tại biên giới chỗ.

Đến chết mới thôi chi trận, mở!

Tịnh nguyệt hô to một tiếng, trên thân bốc lên một đoàn hắc quang, cùng cái này hơn trăm người kết nối làm một thể, tạo thành một cái hình tứ phương Hắc Sắc Lung lao, đem toàn bộ đế đô triệt để bao phủ trong đó.

Nguyên bản vốn đã trốn đến khu vực biên giới đám người, bị cái này một cách trở, sắc mặt đại biến, nhao nhao phát động công kích.

Nhưng công kích rơi vào trên màn sáng, lại chỉ là nổi lên gợn sóng, liền lại không phản ứng.

Không...... Không!!

Đám người như phát điên liên tục khởi xướng tiến công, có thể bảo trì lý trí, lại nơi nào có cái gì cường giả.

Bởi vậy vô luận bọn hắn như thế nào nổi giận, khởi xướng như thế nào cuồng bạo công kích, đều pháp rung chuyển Hắc Sắc Lung tráo nửa phần.

Chiến đấu bản, cừu non đi lạc nhóm. Vì vĩ đại đời thứ nhất ma vương, vì cái kia nhỏ bé khả năng, trở thành hiến tế một bộ phận, trở thành...... Thần chất dinh dưỡng a!

Hắc Sắc Lung lao bên ngoài, tịnh nguyệt lớn tiếng hô to, tròng mắt thỉnh thoảng lại đột nhiên điên cuồng di động tán loạn, nhưng lại rất nhanh áp chế lại.

Loại hiện tượng này, đang đuổi lộ thời điểm, liền đã xuất hiện, bây giờ chỉ là càng ngày càng thường xuyên mà thôi.

Dạy, giáo chủ, Có...... Có, có có Có...... Có hai cỗ khổng lồ khí tức đang nhanh chóng tiếp cận ở đây, khoảng cách xa hơn, lại có lấy càng nhiều khí tức đang không ngừng tới gần.

Đến đây báo cáo tín đồ, trong đôi mắt tinh hồng càng rõ ràng.

May mắn tịnh nguyệt mang theo đầy đủ nhân số, có thể thay thế lấy duy trì đến chết mới thôi chi trận.

Biết, hẳn là còn lại tam đại ma vương ngồi không yên, còn có Quang Minh giáo cùng hai đại đế quốc...... Bất quá bọn hắn cách xa xôi, cho nên hẳn là tam đại ma vương tới trước......

Phất phất tay, tịnh nguyệt để cho tín đồ rời đi, chính mình thì nhìn phía dưới Hắc Sắc Lung lao.

Phảng phất muốn xuyên thấu qua lồng lao mặt ngoài nồng nặc kia màu đen, nhìn trộm bên trong tường tình đồng dạng.

......

Thiên tài địa chỉ trang web:. Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: m.