Thứ 46 chương Nghiệm chứng.

Không có người đáp được, nhưng bọn hắn ánh mắt vẫn là hướng Phương Nghĩa trước bàn ăn đồ ăn nhìn lại.

Bánh mì trắng cắn qua, nước nóng quả ăn qua, bia...... Bia không uống?!

Đám người hơi sững sờ.

Giống bọn hắn loại này dong binh, tại trên bàn cơm, cơ bản không có không uống rượu.

Hơn nữa căn cứ vào nghe đồn, A Cổ Đức Kỵ Sĩ cũng là tốt Tửu chi bối......

Chờ đã!

Đám người sắc mặt biến phải cổ quái.

A Cổ Đức Kỵ Sĩ trên bàn bình kia rượu nho, có phải hay không ít một chút?

Ảo...... Ảo giác a, ta cảm thấy không ít.

Đúng...... Đúng, không ít!

......

Lại là yên lặng ngắn ngủi, nhưng lần này trầm mặc ý nghĩa, đã hoàn toàn khác biệt.

Cái trước là không biết tình huống.

Cái sau là biết tình huống, cũng không dám nghị luận nữa.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, hiện trường bên trong, A Cổ Đức Kỵ Sĩ cùng bọn hắn bất đồng duy nhất một điểm, chính là uống bình kia trân quý rượu nho.

Quỷ dị trầm mặc, để cho mập mạp bá tước sắc mặt trở nên khó coi.

Rượu nho không có độc! Ta không động tới tay chân!

Nói xong, mập mạp bá tước còn cầm lấy trước mặt mình rượu nho bỗng nhiên đổ xuống.

Chờ bình rượu thả xuống, ngoại trừ sắc mặt hơi hơi đỏ lên, cũng không bất cứ dị thường nào.

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Mập mạp bá tước dám uống trước mặt mình rượu nho, bọn hắn cũng không dám uống.

Ta, chúng ta đương nhiên là tin tưởng bá tước đại nhân!

Đúng, đúng a, Dạ Ma chắc chắn giấu ở trong chúng ta! Đây là vu hãm, là tại nghe nhìn lẫn lộn!

Mập mạp bá tước lúc này mới sắc mặt dễ nhìn một điểm.

Vì thảo phạt Dạ Ma, lại kém chút bị vu cáo ngược hãm, cảm giác này để cho hắn vô cùng khó chịu.

Đạp đạp đạp.

Đúng lúc này, quản gia mang theo một ông lão cùng một vị người trẻ tuổi, trở lại đại sảnh.

Lão nhân quần áo dơ dáy bẩn thỉu, một đầu ổ gà.

Trên mắt trái có một đạo vết sẹo, hiển nhiên đã mù.

Vẻn vẹn có mắt phải đang nhanh chóng chuyển động, quan sát tình huống.

Trên mặt của hắn mang theo cười, nhưng nụ cười nhưng có chút tố chất thần kinh, cùng người bình thường nụ cười rất không giống nhau.

Người trẻ tuổi đầu đội hắc mũ, mặt mang mặt nạ miệng chim.

Tay mang bao tay trắng, nắm một cây gậy gỗ.

Người mặc cây đay áo, ngoại quải áo choàng.

Áo choàng đầu vai mang theo một chút tuyết dày, dường như tới vội vàng, nhưng bước chân rất là vững vàng.

Tuyết dày?

Phương Nghĩa giật mình trong lòng.

Lập tức ý thức được chính mình không để ý đến một chi tiết.

Hướng người trong đại sảnh nhìn lại, quả nhiên mỗi người mặc quần áo đều không thiếu.

Theo lý thuyết, bên ngoài ở vào tuyết rơi trạng thái? Bây giờ là mùa đông?

Miệng chim bác sĩ bị quản gia gọi tới, tiêu hao thời gian cũng không nhiều, nhưng đầu vai lại có loại trình độ này tuyết đọng, ý vị này phía ngoài tuyết rơi rất lớn.

Mơ hồ trong đó, Phương Nghĩa đã đoán được mập mạp bá tước hạn chế đám người rời đi phương pháp.

Chỉ sợ vấn đề ở chỗ ngựa cùng cung cấp lên đi.

Trời tuyết lớn, nếu như không có ngựa thay đi bộ, không có đầy đủ đồ tiếp tế cung ứng, dù cho cơ thể tố chất cường đại dong binh, cũng phải chết ở đường về trên đường.

Xem ra trận này phó bản địa đồ so với mình dự đoán muốn nhỏ nhiều.

Bởi vì, trừ phi giải quyết mập mạp bá tước, đoạt được ngựa quản chế và giải quyết đồ tiếp tế vấn đề, bằng không không có người có thể tại trời tuyết lớn, rời đi tòa trang viên này.

Lãnh chúa đại nhân.

Lãnh chúa đại nhân.

Phương Nghĩa suy nghĩ rất nhiều, nhưng thời gian trôi qua cũng không lâu.

Lúc này lão chột cùng miệng chim bác sĩ, mới vừa vặn cho mập mạp bá tước hành lễ.

Lão chột, ngươi đem Ram nam tước thi thể xử lý xuống. Cổ ngươi bác sĩ, ngươi đi kiểm tra phía dưới A Cổ Đức Kỵ Sĩ, là ăn cái gì mới trúng độc, lại là trúng độc gì.

Tra ra ăn trúng độc cái gì, có thể biết hạ độc đầu nguồn, tiến hành nhân viên loại bỏ.

Tra ra trúng độc gì, có thể giảm bớt điều tra phạm vi, chính xác hơn mà tìm ra ai là hạ độc giả.

Cho hai người chia xong công việc, mập mạp bá tước dùng cảnh cáo ánh mắt đảo qua đám người.

Dạ Ma, ta biết ngươi chắc chắn tại những này trong đám người, ta khuyên ngươi sớm một chút đi ra đầu hàng. Bằng không đợi cổ ngươi bác sĩ tra ra manh mối, hạ tràng tuyệt đối không phải là đầu dọn nhà đơn giản như vậy. Tin tưởng ta, ngươi sẽ cảm nhận được sống không bằng chết cảm giác!

Lời nói này, ngoại trừ để cho lão chột tại khiêng đi thi thể thời điểm, hướng đám người này nhìn lướt qua bên ngoài, không có người nào làm ra nửa điểm phản ứng.

Ở trong trầm mặc, miệng chim bác sĩ hướng Phương Nghĩa thi thể đi tới.

Dựa vào! Không phải chứ, tới thật sự?

Phương Nghĩa mặc dù trong lòng có chút khẩn trương, nhưng lại khắc chế cơ thể, không có làm ra bất kỳ phản ứng nào.

Nếu thi thể thân phận kỹ năng thật cùng kỹ năng miêu tả nhất trí, cái kia hẳn là sẽ không lộ ra sơ hở.

Thậm chí chỉ cần người khác khai đao tử thời điểm, có thể làm đến nhẫn nại đau đớn, cũng có cơ hội lừa dối qua ải.

Bất quá muốn làm đến điểm này, đối với khắc chế lực có cực cao yêu cầu.

Phương Nghĩa khắc chế lực, tự nhiên không cần nói nhiều.

Nhiều năm như vậy trò chơi xuống, hắn khắp mọi mặt ngạnh thực lực đã không thể bắt bẻ.

Duy nhất để cho Phương Nghĩa lo lắng chính là, nếu thật sự khai đao, để cho bác sĩ mở ngực mổ bụng, đó chính là đem người sống biến thành người chết, tuyệt đối phải xong đời.

Cho nên nếu quả thật đến tình cảnh muốn khai đao nghiệm thi, cái kia Phương Nghĩa chỉ có buông tay đánh cược một lần.

Cũng may bây giờ là 【 Thời Trung cổ phó bản 】.

Ở chính giữa thế kỷ, bởi vì giáo hội thịnh hành, mỗi người đối với thi thể đều bảo lưu lấy kính ý. Đối với thi thể mở ngực mổ bụng cái gì, liền xem như bá tước, cũng không dám nghịch thiên hạ chi đại vì.

Cho nên Phương Nghĩa cảm thấy kiểm tra thi thể trình tự hẳn sẽ không đến một bước này.

Đang lúc mọi người chăm chú, miệng chim bác sĩ đi tới Phương Nghĩa trước mặt.

Hắn đầu tiên là vây quanh Phương Nghĩa thi thể xoay quanh, sau đó dùng gậy gỗ dính một hồi Phương Nghĩa phun ra chất lỏng màu xanh biếc, cầm lên cẩn thận xem xét.

Cuối cùng lại đã điều tra một chút Phương Nghĩa trước mặt bàn ăn, dừng lại suy tư phút chốc, mới một lần nữa mặt hướng mập mạp bá tước.

Lãnh chúa đại nhân, ta có phát hiện.

Bởi vì cách mặt nạ, không có người có thể thấy rõ miệng chim bác sĩ biểu lộ.

Nhưng Phương Nghĩa cảm thấy, đối phương hẳn là không phát hiện mình chân chính trạng thái.

Dù sao chỉ bằng những động tác này, những thứ này kiểm tra, là tuyệt đối không phát hiện được bao nhiêu tin tức.

Bác sĩ này, nghiệm thi kỹ thuật có chút non nớt a. Là bởi vì mập mạp bá tước trong trang viên người, nhân viên y tế kỹ thuật thấp kém, còn là bởi vì gia hỏa này là player, không thể rất tốt thích ứng trước mặt thân phận?

Loại tình huống này là khả năng, dù sao không có người là vạn năng.

Ngẫu nhiên đến tính chuyên nghiệp mạnh, đồng thời chính mình lại hoàn toàn xa lạ phó bản thân phận lúc, xuất hiện sơ hở là không thể tránh được.

Nhưng đồng dạng lúc này, phó bản thân phận kỹ năng liền sẽ phát huy tác dụng, không đến mức để cho người chơi hoàn toàn hai mắt đen thui.

Lão đạo người chơi, khi gặp phải loại tình huống này, có thể đem quá trình chi tiết làm đến hoàn mỹ, tiếp đó đem kết quả thông qua phó bản thân phận, hoàn mỹ ứng đối qua.

Nhưng trước mặt vị này, rõ ràng đem quá trình làm quá đơn sơ.

Cái này khiến Phương Nghĩa cảm thấy, vị này miệng chim bác sĩ là người chơi khả năng tính chất thật lớn. Hơn nữa còn hẳn là vị tân thủ, nhiều nhất chỉ chơi qua mấy trận trò chơi, đối với thời Trung cổ miệng chim bác sĩ là như thế nào tiến hành thi thể kiểm tra, dốt đặc cán mai, cho nên kiểm tra thi thể quá trình mới đơn sơ như thế.

......

......

Ps: Bởi vì hài hòa sửa chữa phiên bản