Chương 30: Nhỏ chút thân phận.

Cái kia nói không chính xác! Coi như bọn hắn không muốn, nếu như người nhà bọn họ có quyền thế, chắc chắn không muốn chính mình hài tử cùng nạn dân dân đen lại dính líu quan hệ.

...... Không, sẽ không! Bọn hắn nhất định sẽ tới!

Ta cũng hy vọng như thế...... Chim bồ câu trắng, chúng ta muốn tiếp tục đợi bao lâu? Ta thật đói a......

Ta cũng là......

Phương Nghĩa cũng cảm thấy bụng mình trống rỗng.

Đêm qua thể lực tiêu hao lớn như vậy, còn không có đồ ăn bổ sung dinh dưỡng, hắn tình trạng cũng không khá hơn chút nào.

Một ngày. Nếu là sau một ngày vẫn là không có người xuất hiện, chúng ta trước hết suy nghĩ biện pháp nhét đầy cái bao tử.

Hai nữ liếc nhau, khẽ gật đầu, đều đồng ý Phương Nghĩa phương án.

Nóng bỏng Thái Dương, nướng bọn hắn miệng đắng lưỡi khô.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Thẳng đến mặt trời chiều ngã về tây, hai nữ đều trở nên trầm mặc, thần sắc trở nên trầm thấp, Phương Nghĩa mới đột nhiên nhìn thấy nơi xa xuất hiện một cái hơi thân ảnh quen thuộc, lén lén lút lút.

Đó là......

Bị Phương Nghĩa âm thanh nhắc nhở, hai nữ theo ánh mắt nhìn lại, lập tức sắc mặt cùng nhau vui mừng.

Nhỏ chút!

Ha ha, ta liền biết bọn hắn sẽ không bồ câu chúng ta!

Hai nữ vui vẻ chạy ra ngoài, nhỏ chút lúc này mới phát hiện hai người vị trí, lộ ra có chút phức tạp nụ cười, gặp lại vui sướng có, nhưng tựa hồ những vật khác chiếm giữ càng nhiều tỉ trọng.

Đợi đến hai nữ đem nhỏ chút đưa đến Phương Nghĩa trước mặt, Phương Nghĩa đầu tiên là hàn huyên một chút.

Nhỏ chút, người nhà của ngươi đã tìm được chưa?

Tìm được, đã chết sạch.

...... Không theo sáo lộ tới a, đã nói xong hàn huyên đâu.

Phương Nghĩa biểu lộ cứng tại cái kia, cuối cùng hóa thành một tiếng thở dài, nhẹ nhàng vỗ vỗ nhỏ chút cõng.

Không có việc gì, trở về liền tốt, chúng ta cùng một chỗ sinh hoạt, cùng một chỗ nghĩ biện pháp.

Mặt ngoài mặc dù nói như vậy, trong lòng Phương Nghĩa thì suy nghĩ một đầu vững vàng phát triển ra lộ lại đoạn mất.

Hai nữ cũng đi tới, nhẹ nhàng bắt được tiểu khả tay.

Không có việc gì, ta không sao, ngược lại là tiểu khả......

Tiểu khả?

Phương Nghĩa sững sờ.

Đúng, hắn tìm được người nhà không có? Ta bên này xảy ra chuyện lớn như vậy, hắn cũng không qua cùng ta tụ hợp.

Hắn, hắn......

Nhỏ chút sắc mặt trở nên thống khổ.

Tiểu khả hắn...... Đã chết.

Cái gì?!

Phương Nghĩa ba người sắc mặt cùng nhau biến đổi.

Phương Nghĩa là giả vờ, hai nữ ngược lại là thật lòng, lập tức liền hoảng hồn, gấp đến độ nước mắt đều chảy ra.

Chuyện gì xảy ra! Đến cùng xảy ra chuyện gì!

Tiểu khả thế nào? Hắn làm sao lại chết? Hắn......

Hai nữ tiếng nói vừa ra, hệ thống nhắc nhở nhảy ra ngoài.

Hệ thống nhắc nhở: Nhân vật nhiệm vụ chi nhánh 《 Tụ hợp 》 thất bại. Nhiệm vụ trừng phạt: Không.

Phương Nghĩa lâm vào trầm mặc, chau mày, nhanh chằm chằm nhỏ chút.

Đến cùng xảy ra chuyện gì? Cùng chúng ta sau khi tách ra, các ngươi đã trải qua cái gì?

Cụ thể ta cũng tại trong điều tra, ta cũng là hôm nay sáng sớm, mới tiếp vào tin tức, biết tiểu khả chết ở đầu đường, phải cùng người nhà bọn họ có liên quan. Đúng, tiểu thạch đầu không cùng các ngươi cùng một chỗ sao?

Tiểu thạch đầu?

Trong lòng Phương Nghĩa lộp bộp một tiếng, cùng hai nữ liếc nhau.

Cuối cùng vẫn là Phương Nghĩa trầm trọng mở miệng nói ra: Tiểu thạch đầu...... Cũng đã chết.

Cái gì?!

Dường như nhớ tới cái gì, nhỏ chút biến sắc.

Chẳng lẽ là hôm qua trại dân tị nạn......

Chính là sự kiện kia. Tất cả đều là lỗi của ta, nếu như ta có thể sớm một chút cứu ra tiểu thạch đầu......

Nghe Phương Nghĩa lời nói, nhỏ chút sắc mặt âm trầm xuống.

Cái kia Lãnh Hồ Ly đâu? Ta không phải là đã phân phó để cho hắn chiếu cố các ngươi, vì cái gì còn có thể ra loại chuyện này!

Lãnh Hồ Ly?!

Trong lòng Phương Nghĩa cả kinh.

Ngươi nói là...... Số tám trại dân tị nạn lạnh khu trưởng?

Trừ hắn còn có ai! Lão gia hỏa này đến cùng thế nào làm việc, đem ta lời nói vào tai này ra tai kia sao! Thế mà làm hại huynh đệ của ta, làm hại tiểu thạch đầu chết!

Nhỏ chút diện mục trở nên dữ tợn, nắm đấm nắm chặt, cắn chặt hàm răng, mặt mũi tràn đầy tự trách vẻ thống khổ.

A?

Gia hỏa này...... Giống như có chút điểm bối cảnh, có làm đầu a!

Phương Nghĩa trong lòng hơi động, lập tức bao hết toàn bộ trách, kích động một phát bắt được nhỏ chút, trong mắt mang theo nước mắt.

Không! Là lỗi của ta! Tất cả đều là lỗi của ta! Nếu như ta có thể sớm một chút phát hiện trại dân tị nạn tình huống, nếu như ta có thể càng cẩn thận điểm, nếu như ta có thể......

Phía sau âm thanh trở nên nghẹn ngào, một bộ xã hội lão đại ca, không thể bảo hộ tiểu đệ tự trách chi thái.

Chim bồ câu trắng, đây không phải lỗi của ngươi.

Đúng a, nhỏ chút, ngươi không tại hiện trường, không biết trại dân tị nạn khủng bố cỡ nào, nơi đó nuôi một con cự xà......

Hai nữ lời nói còn chưa nói xong, liền bị nhỏ chút đánh gãy.

Ta biết.

Ngươi biết?

Hai nữ sững sờ.

Không...... Ta cũng là về đến gia tộc sau, mới biết được trại dân tị nạn thái độ đối đãi bệnh khoai hà, cho nên mới để cho Lãnh Hồ Ly hỗ trợ chăm sóc các ngươi. Cự xà sự tình, nhưng là hôm nay sáng sớm mới biết.

Phương Nghĩa nhìn về phía nhỏ chút.

Gia tộc? Hơn nữa ngươi có thể ra lệnh cho lạnh khu trưởng...... Nhỏ chút, nói thực cho ngươi biết ta, ngươi đến cùng là thân phận gì?

Hai nữ dù cho ngu ngốc đến mấy, cũng ý thức được nhỏ chút thân phận bất phàm.

Nhỏ chút lộ ra một tia chần chờ, cuối cùng cắn răng nói: Ta...... Thật xin lỗi, một mực giấu diếm các ngươi lâu như vậy. Kỳ thực ta họ Hoàng, tên thật gọi Hoàng Tiểu điện.

Vàng?

Chẳng lẽ chính là hỗn loạn chi thành năm gia tộc lớn......

Không tệ, chính là cái kia Hoàng gia.

Cmn!

Chân này có chút thô a.

Tái ông mất ngựa sao biết không phải phúc.

Không còn Vương gia huynh muội đùi, bên cạnh còn có cái Hoàng gia đùi có thể ôm a!

Nghĩ đến Hắc Bạch đội thực lực, Phương Nghĩa lập tức đối với phát triển sau này con đường, có hoàn toàn mới mạch suy nghĩ.

Hoàng gia...... Nhưng ngươi, ngươi trước đó......

So với Phương Nghĩa, hai nữ rõ ràng không quá có thể thích ứng, nguyên bản cùng một chỗ đồng cam cộng khổ lâu như vậy người, đột nhiên biến thành như thế cao đại thượng thân phận.

Thở dài một tiếng, nhỏ chút từ từ nói tới.

Thì ra hắn là Hoàng gia thuộc về vô cùng thiên môn huyết mạch chi nhánh, cùng bản gia cơ bản không có cái gì lui tới quan hệ loại kia.

Hơn nữa trước khi tận thế, Hoàng gia mặc dù tại có chút thế lực, nhưng tuyệt đối không có cường năng đến vấn đỉnh nhất lưu thế lực.

Tận thế bộc phát sau đó, hết thảy thế lực thanh tẩy, mới sáng tạo ra ngũ đại thế gia.

Lúc đó nhỏ chút nhất mạch kia Hoàng gia huyết mạch, khoảng cách thủ đô không biết mười vạn tám ngàn dặm đâu, căn bản vốn không biết những chuyện này.

Cửa nát nhà tan lúc, phụ mẫu mới khiến cho nhỏ chút đi thủ đô tìm người đi nương nhờ.

Hơn nữa lộ ra một chút Hoàng gia trước đó đã làm hoạt động, cơ bản đều là chút chuyện thương thiên hại lý, cơ bản khoảng cách thủ đô càng gần, lại càng không an toàn.

Cho nên yêu cầu nhỏ chút nhất thiết phải sử dụng dùng tên giả, ngoại trừ bản gia người, đối với người nào đều không cho phép nói.

Đây là phụ mẫu sau cùng di chúc, nhỏ chút tự nhiên không dám vi phạm, cho nên liền chết sống có nhau đồng bạn, cũng một mực giấu diếm.

Hơn nữa lúc ấy nhỏ chút không biết bản gia tại thủ đô tình huống, nếu như toàn thành đều là địch nhân, cái kia nói cho đồng bạn thân phận, ngược lại là hại đồng bạn.

Bây giờ đã quay về bản gia, tự nhiên cũng liền không quan trọng.

Vốn là nhỏ chút muốn cùng Hoàng gia nhận thân sau, lại đến tiếp tất cả mọi người cùng nhau đến Hoàng gia sinh hoạt.

Nơi nào nghĩ đến, phụ mẫu dặn dò nhỏ chút đi gặp tên kia thân thích, sớm đã chết ở tận thế dư ba phía dưới.

Bây giờ Hoàng gia người cầm quyền, mặc dù cũng tán thành nhỏ chút huyết mạch thân phận, nhưng cho đãi ngộ, cùng phổ thông hạ nhân không có gì khác biệt, nuôi thêm một ngụm rảnh rỗi cơm mà thôi.

Nhưng ngươi có thể chỉ huy lạnh khu trưởng.

Phương Nghĩa bén nhạy chỉ ra điểm ấy.