Chương 23: Câm miệng cho ta, phế vật!.

Dù là thăng cấp đến cuối cùng, cũng chính là phổ thông nghề nghiệp mà thôi, thậm chí ngay cả nghề nghiệp cấp cao đều hỗn không bên trên, cùng môi hoa pháp sư loại này tràn ngập tiềm lực nghề nghiệp, hoàn toàn không phải một cái cấp bậc.

Nhìn thấy lợi hại như thế mạo hiểm đoàn đột nhiên xuất hiện tại sơ cấp nhiệm vụ đại sảnh, ma mới nhóm nhao nhao bắt đầu không có tự mình hiểu lấy mà tự đề cử mình.

Đáng tiếc cự thuẫn chiến sĩ cười lạnh một tiếng, hoàn toàn không thấy đám người.

Chớ nhìn hắn là lv20 cự thuẫn chiến sĩ, trên thực tế cũng là đi một chút cửa sau, dựa vào quan hệ tiến ẩn thương đoàn.

Mà trước mặt những thứ này xú ngư lạn hà là cái gì? Bây giờ người mới trong lòng liền không có gieo xuống qua tất cây sao? Chính mình bao nhiêu cân lượng, xem đỉnh đầu nghề nghiệp, vẫn không rõ?

Thật muốn có tiềm lực người mới, căn bản còn chưa tới ở đây, liền bị người rút ngắn mạo hiểm đoàn có hay không hảo.

Dù sao bây giờ cùng Cyr Mã đế quốc cùng 【 Tây dực ma vương 】 tình hình chiến đấu kịch liệt, nhu cầu cấp bách hảo thủ, bổ khuyết mạo hiểm đoàn thực lực, làm tốt chuẩn bị chiến đấu chuẩn bị, thậm chí thu người tiêu chuẩn đều so dĩ vãng thấp xuống một đoạn.

Dưới loại tình huống này, loại này xú ngư lạn hà vẫn không có bị mạo hiểm đoàn thu nhận, vậy đã nói rõ cái này một số người tất cả đều là phế vật, là tàn thứ phẩm, căn bản không có thu chiêu tiến mạo hiểm đoàn tất yếu.

Phàm là tại chức giả chi tháp hỗn qua một đoạn thời gian người, đều biết ở trong đó cong cong thẳng thẳng.

Ngược lại là những thứ này tàn thứ phẩm, không có nửa điểm tự giác, còn bản thân cảm giác tốt đẹp.

Càng là nhìn những thứ này tàn thứ phẩm, hắn thì càng cảm thấy phiền chán, chau mày địa nói: Nữ nhân, nhanh lên cho ta đi tiếp nhận vụ, không cần lằng nhà lằng nhằng! Cẩn thận trực tiếp phán ngươi mất đi vào đoàn tư cách!

Cái kia cao cao tại thượng chỉ thị thái độ, để cho Phương Nghĩa cùng tiên tam bộ đều nhíu mày.

Giống như ngươi tại mạo hiểm đoàn địa vị cũng không có gì đặc biệt a.

Hừ!

tiên tam bộ lạnh rên một tiếng, đi về phía trước mấy bước, đứng ở cự thuẫn chiến sĩ trước mặt, nâng tay phải lên, tại mọi người còn chưa lý giải điều này đại biểu lúc nào......

Ba!

Thanh thúy cái tát âm thanh, chợt vang lên.

Cho ta miệng sạch một chút, cầm lông gà làm lệnh tiễn.

Bàn tay thu hồi, nàng đã trở lại Phương Nghĩa bên cạnh, thấp giọng trò chuyện với nhau hướng về nhiệm vụ màn sáng đi đến.

Một tát này, hoàn toàn đem cự thuẫn chiến sĩ cho đánh hôn mê.

Hắn như thế nào cũng không có nghĩ đến, cái này trà xuân sẽ như thế lớn mật! Lại dám ở trước mặt nhiều người như vậy phía trước, đánh hắn một cái tát!

Tối làm hắn căm tức là, vừa rồi một chớp mắt kia, cái kia hiện ra khí thế, thế mà để cho hắn có một cái chớp mắt lùi bước, lúc này mới rắn rắn chắc chắc mà chịu một tát này!

Loại tâm tình này, không có khả năng cùng người khác nói, nhưng đặt ở trong lòng, thật là phẫn nộ vô cùng, rất có thẹn quá thành giận cảm giác.

Đồng thời chung quanh những cái kia ma mới nhìn qua ánh mắt, càng là kích thích tiếng lòng của hắn.

Vừa mới...... Xảy ra chuyện gì?

Cái kia muốn gia nhập ẩn thương đoàn người mới, đánh ẩn thương đoàn đương nhiệm thành viên một cái tát?

Thật là phách lối, thật to gan...... Nữ nhân kia đến cùng là lai lịch gì? Liền xem như có hi vọng cuối cùng trưởng thành lên thành nghề nghiệp hiếm hoi, cũng chỉ là có hi vọng mà thôi a.

Lời này giống như là thể hồ quán đỉnh, lập tức nhắc nhở cự thuẫn chiến sĩ.

Nguyên bản bị phẫn nộ kích động, mà mất đi lý trí, dần dần quay về.

Phách lối người mới, cho là có đoàn trưởng chỉ đích danh, liền có thể không kiêng nể gì cả? Nói cho cùng chỉ là người mới, nếu là chết ở dã ngoại hoang vu, ai sẽ làm một cái người chết ra mặt!

Theo trong lòng tính toán, cự thuẫn chiến sĩ khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh.

Trách nhiệm giả chi tháp, là không cho phép có thương vong phát sinh, bằng không hết thảy theo trọng tội xử lý.

Giống tiên tam bộ như thế đánh một cái tát, hoặc xô xô đẩy đẩy, cái kia còn không có gì, nếu là lên cao đến sinh tử ẩu đả, tình huống liền hoàn toàn khác biệt, sẽ có duy trì trật tự nghề nghiệp cấp cao giả đem người bắt lại kết tội.

Cũng chính bởi vì cái quy củ này, cự thuẫn chiến sĩ mới không có trực tiếp ra tay.

Nhìn xem phía trước hai cái người mới hướng về phía màn sáng chỉ trỏ, tiến hành trò chuyện, cự thuẫn chiến sĩ chỉ là nhìn chăm chú lên, không tiếp tục tiến lên quan hệ.

Làm hắn bất ngờ là, hắn còn không có tìm người mới này tính sổ sách, đối phương ngược lại là tiên triều đi tới bên này.

Uy, bằng hữu của ta cũng nghĩ gia nhập vào ẩn thương đoàn, thí luyện cùng một chỗ làm liền có thể vào đoàn đúng hay không?

Cái gì?

Cự thuẫn chiến sĩ kém chút cho là mình nghe lầm.

Nguyên bản đè xuống lửa giận, lần nữa dâng lên.

Nữ nhân này, nữ nhân này! Nàng là đem ẩn thương đoàn xem như địa phương nào!

Đặt chân ở toàn bộ Cyr Mã đế quốc đế đô đỉnh, thuận vị xếp hạng ba mươi bảy vị mạo hiểm đoàn, cũng không phải cái gì gà rừng mạo hiểm đoàn, cái gì a miêu a cẩu đều có thể gia nhập!

Cái trán gân xanh nhô lên, hắn lạnh lùng phun ra bốn chữ: Tuyệt không có khả năng!

Vì cái gì?

Hắn không đủ tư cách!

Phương Nghĩa không nói một lời, nghe nói như thế lúc, sờ lên đầu.

Cảm tình chính mình còn cản trở a......

Bất quá chính xác, cái này bắt đầu, muốn so tiên tam bộ yếu gà không thiếu, người khác chướng mắt cũng là bình thường.

Không đủ tư cách? Ta xem là ngươi không có tư cách quyết định chuyện này a. Cho ta đi ngoan ngoãn hướng về phía trước người đoàn trưởng kia báo cáo tình huống, để cho hắn định đoạt. Nếu như cái này lộ táng không cách nào tham gia thí luyện, vậy ta cũng không tiến đoàn.

Làm cho người bất ngờ, Tiên tam dáng đi độ có chút cường ngạnh, cùng lắm thì nhất phách lưỡng tán tiết tấu.

Hạ giọng, Phương Nghĩa nhỏ giọng nói: Không cần thiết như vậy đi, ngươi phát dục ngươi, ta phát dục ta. Đến lúc đó ta Kerry ngươi a.

Kerry ta?

tiên tam bộ nhất thời cảm thấy không còn gì để nói, chỉ bằng ngươi dạng này cũng nghĩ c ta, ta mang ngươi bay còn tạm được!

Nghĩ đến Phương Nghĩa trước khi vào phó bản, bộ kia tràn đầy tự tin muốn kéo nàng làm đồng đội, đi tới nghề nghiệp thi đấu vòng tròn bộ dáng, tiên tam bộ chung quy là xác nhận, đây chính là một cái tự đại cuồng, không có nửa điểm tự mình hiểu lấy!

Bất quá bây giờ là đoàn đội hợp tác phó bản, nhiều cái người chơi đồng đội, có thể so sánh npc đáng tin cậy nhiều.

Dù sao người chơi cũng không phải chỉ có trên giấy điểm này thực lực, át chủ bài rất nhiều, hợp tác cũng hài lòng.

Cự thuẫn chiến sĩ nghe vậy, giận quá mà cười, nổi giận mắng: Ngươi không tiến đoàn? Hảo, cảm tình tốt, vậy thì nhanh lên cút đi! Xú nữ nhân, thật sự coi chính mình là khối bảo!

Chung quanh ma mới nhóm nhao nhao hai mắt tỏa sáng.

Có người out khỏi pt, vậy thì có người tiến đoàn.

Chỗ trống vị trí, cũng nên có người bổ túc, mà đây không phải là cơ hội của bọn hắn sao?

Lập tức, mọi người nhao nhao đứng ở cự thuẫn chiến sĩ bên này.

Nói hay lắm! Muốn lăn cũng nhanh chút lăn, ngươi không có thèm, chúng ta hiếm có! Vị này cự thuẫn đại ca, tiểu đệ nghề nghiệp là Ngâm độc thích khách, tìm hiểu một chút?

Hiểu rõ cái đầu của ngươi, cái gì lạt kê nghề nghiệp cũng tại trước mặt cự thuẫn đại ca hí hoáy! Cự thuẫn đại ca, tiểu muội nghề nghiệp lục lâm cung thủ, bách phát bách trúng a.

Từng bầy thông thường không thể thông thường hơn nữa nhạc sắc nghề nghiệp, có thể hay không đừng mất mặt! Cự thuẫn đại ca, ẩn thương đoàn bây giờ cần gì nghề nghiệp, ta bảo đảm trong vòng năm năm liền chuyển chức, gia nhập vào các ngươi đoàn đội!

Ma mới quả nhiên là ma mới, trong lòng thật là không có nửa điểm tất đếm.

Nhìn xem cự thuẫn chiến sĩ sắc mặt khó coi, liền biết hắn đối với đám người này có bao nhiêu ghét bỏ.

Nhìn về phía tiên tam bộ, lửa giận của hắn mạnh hơn, cười lạnh nói: Không phải nói muốn lăn sao? Làm sao còn mặt dày mày dạn chờ tại cái này? Không bỏ được? Thấy hối hận? Muốn......

Câm miệng cho ta a, phế vật!

tiên tam bộ trực tiếp đánh gãy, lạnh lùng thốt: Ngươi muốn cho ta lăn? Trước tiên đem ngươi nguyên thoại truyền đạt cho nhà các ngươi đoàn trưởng rồi nói sau, ta chờ ở tại đây xem kịch vui đâu.