Chương 525: Martha Vu sư.

ở xa trên mấy ngàn mét bên ngoài tây anh hào, Luci bỗng nhiên lông mày nhíu một cái.

Vừa rồi cái loại cảm giác này?!

Ánh mắt của hắn nhìn về phía bên cạnh, một cái toàn thân bao bọc tại trong hắc bào, bộ mặt mang theo mịt mù nữ nhân.

Martha đại nhân......

Hắc Bào Nữ không để ý đến Luci kêu gọi, mà là bỗng nhiên đưa tay phải ra.

Đó là một cái tràn đầy nếp nhăn, tràn ngập vết sẹo, khô nứt mà tựa như cây khô cánh tay.

Kèm theo cánh tay da một hồi nhúc nhích, cái này chỉ cây khô cánh tay bỗng nhiên bành trướng ra một khỏa đá cuội lớn nhỏ bọc mủ.

Duỗi ra đồng dạng khô héo tay trái, dùng chủy thủ vạch phá bọc mủ.

Cờ-rắc!

Màu đen như mực sền sệt nước mủ, theo cánh tay, trút xuống, rơi tới boong tàu.

Không bao lâu, những thứ này nước đặc lại hội tụ thành hình, biến thành một cái màu đen như mực côn trùng, giống như là ngửi được vị gì tựa như, lao nhanh hướng một cái phương hướng nhúc nhích mà đi.

Cùng lúc đó, Hắc Bào Nữ tay phải bọc mủ, thì khô quắt xuống, cấp tốc hấp thu khép lại, tạo thành một đạo mới vết sẹo.

Vì đầu này tràn đầy vết sẹo cánh tay, tăng thêm một phần mới chiến quả.

Khục!

Theo động tác này kết thúc, Hắc Bào Nữ nặng nề mà ho một tiếng, vô ý thức che miệng, thân thể dường như bởi vì đau đớn kịch liệt, khom người xuống, run nhè nhẹ.

Nhưng màu đen như mực chất lỏng vẫn là theo khóe miệng của nàng, khe hở ngón tay, nhỏ xuống trên mặt đất.

Không giống với khi trước nước đặc, những thứ này màu đen như mực chất lỏng, tựa hồ đơn thuần chỉ là huyết dịch, ngoại trừ màu sắc không giống nhau, cũng không bất luận cái gì đặc thù dị thường.

Martha đại nhân!

Luci ánh mắt bên trong lập loè tâm tình phức tạp, thậm chí còn mang theo một tia ẩn tàng cực sâu ái mộ chi tình.

Bệnh cũ...... Đừng quản ta, đi xử lý đi cái kia tiết lộ vị trí phản đồ.

Hắc Bào Nữ âm thanh khàn khàn, giống như sắp sửa vào gỗ lão giả, nhưng nói chuyện trật tự rõ ràng, cực kỳ trấn định.

Luci thật sâu mắt nhìn Hắc Bào Nữ, tiếp đó gật đầu một cái.

Đa tạ Martha đại nhân tương trợ chi ân, nếu như ta lần này có thể trốn qua một kiếp này, trợ giúp Holl đại nhân tiếp xúc Hắc Cốt Hải trộm đoàn nguy cơ, tất nhiên sẽ vì ngài vào tay duyên thọ chi vật!

Tiếng nói rơi xuống, Luci lúc này mới dẫn người đi theo lúc trước rời đi nước đặc trùng, hướng về buồng nhỏ trên tàu đi đến.

Đối với Luci rời đi, đối với Luci những lời kia.

Hắc Bào Nữ là ngay cả mí mắt đều không giơ lên một chút, chỉ là chậm phút chốc, yên tĩnh đứng thẳng người, nhắm mắt dưỡng thần.

Vu sư tính tình thiên kì bách quái, nhưng số đông đều không thể nào tin được trống rỗng hứa hẹn, bọn hắn chú trọng hơn thiết thực trao đổi ích lợi.

Duyên thọ chi vật, trân quý bực nào.

Chỉ là Luci, một cái tại Hắc Cốt Hải trộm đoàn bên trong liền người đứng thứ hai tam bả thủ cũng không tính cán bộ.

Dù cho lập xuống lại cử động nghe hứa hẹn, ở trong mắt Martha, cũng chỉ là mỹ lệ hoang ngôn.

Thật muốn tin, đó mới là thật sự ngu xuẩn, căn bản không gọi được một cái hợp cách Vu sư!

Chớ đừng nhắc tới...... Nàng sớm đã có thích hợp đối tượng giao dịch, cũng chính vì nam nhân kia.

Nàng mới có thể tại thời cơ thích hợp, xuất hiện tại Luci bên người, cứu bọn họ tại cực khổ bên trong, dẫn dắt đám người kia thoát khỏi chúng Thừa Đảo lần lượt truy sát, bảo đảm những người này an toàn.

Mấy lần bốc lên phong hiểm, cứu ra Luci bọn người.

Mấy lần ‘Đồng sinh cộng tử’ kinh nghiệm, để cho cái này hơi tinh minh nam nhân đều lộ ra mấy lần chân tình, biểu lộ nực cười lại ngây thơ tình cảm.

Nhưng Martha biết rõ, chính mình vật chân chính mong muốn là cái gì, hơn nữa một mực tại vì đó cố gắng.

Xem như một cái Vu sư, một cái tuổi thọ sắp hết Vu sư.

Nên thể nghiệm qua, cũng đã thể nghiệm qua, nên phạm qua sai lầm, cũng đều đã phạm qua.

Bây giờ nàng, đã nhìn thấu quá nhiều thứ, biết đồ vật gì mới là trọng yếu, đồ vật gì chỉ là nhất thời hư ảo.

Kèm theo trong khoang thuyền truyền ra tiếng kêu thảm thiết, rất tàu nhanh thân tán phát yếu ớt huỳnh quang, cũng triệt để dập tắt.

Ùng ục ục!

Màu đen như mực côn trùng, đã giống như thạch giống như, từ boong tàu khe hở bên trong gạt ra, chui trở về trên boong thuyền, đung đưa thân thể, tại Martha bên cạnh kêu lên một tiếng.

Lườm màu đen như mực côn trùng một mắt, Martha hơi há to mồm.

Sưu!

Tiếp theo một cái chớp mắt, màu đen như mực côn trùng bắn lên, tiến vào trong miệng của nàng.

Theo cái đuôi lao nhanh lắc lư mấy lần, béo mập côn trùng, theo cổ họng, tiến vào dạ dày.

Chung quanh thuyền viên, đã không phải là lần thứ nhất nhìn thấy loại hình ảnh này, nhưng vẫn như cũ cảm thấy dạ dày khó chịu, có chút phản ọe ác tâm, toàn bộ đều cúi đầu, không dám nhìn nhiều.

Không nhìn phản ứng của mọi người, Martha lau đi khóe miệng nước bọt, đồng tử mắt co vào, biến thành mắt mèo một dạng dựng thẳng hình dáng.

Sau một khắc, hết thảy chung quanh, đều trở nên mơ hồ phai nhạt.

Chỉ có mấy ngàn mét bên ngoài, cái kia chén nhỏ cùng huỳnh quang lẫn nhau đối ứng cực lớn đèn lồng, có thể thấy rõ ràng, sáng tỏ vô cùng.

Mà dưới chân nàng chiếc này thuyền buồm, thì thôi hoàn mỹ dung nhập mê vụ, không có phát ra bất luận cái gì ánh sáng.

Martha đại nhân?

Nghe bên tai vang lên âm thanh, Martha đồng tử mắt thay đổi, thị giác khôi phục như thường.

Mắt nhìn bên cạnh Luci một mắt, Martha nhàn nhạt hỏi: Giết mấy cái?

Hết thảy mười ba tên phản đồ, đã toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ. Ta đã để người thay đổi đường thuyền......

Thay đổi đường thuyền? Không cần, dựa theo dự định đường thuyền chạy liền có thể, đó là tối ưu con đường.

Nhưng mà phía sau truy binh đã biết vị trí của chúng ta......

Ta lúc trước đã nhìn qua, truy binh chỉ có một chiếc Thiết giáp hạm. Nhiều nhất truy tung đến chúng ta trước mắt vị trí, căn bản là không có cách dự đoán chúng ta kế tiếp đi thuyền con đường.

Luci chần chừ một lúc, mắt nhìn ở vào mông lung trạng thái Martha đại nhân.

Nghĩ tới đây mấy tháng, Martha đại nhân mấy lần cứu giúp, cuối cùng gật đầu một cái.

Vậy thì hết thảy nghe theo Martha đại nhân an bài.

Luci ý nghĩ rất đơn giản, nếu như Martha đại nhân thực sự muốn hại hắn, như vậy tại mấy tháng này, đã có đến vài lần cơ hội.

Nhưng mà Martha đại nhân một lần cũng không có ra tay, mà là lần lượt cứu hắn tại trong nguy cơ.

Loại này thời khắc sinh tử thiết lập tín nhiệm, là nhất là kiên cố, cũng là dễ dàng nhất cho người ta chế tạo ảo giác.

Ngay tại Luci vừa nghĩ đến cái này thời điểm, hắn phát hiện Martha đại nhân động tác bỗng nhiên dừng lại một chút.

Ước chừng là nửa giây có thừa, sau đó mới khôi phục như thường.

Luci trong lòng mới mọc lên nghi hoặc, tay phải bỗng nhiên mát lạnh.

Đó là một loại giống như thô ráp vỏ cây, ma sát bàn tay cảm giác.

Nhưng Luci nhưng trong lòng dâng lên cuồng hỉ chi tình, tâm tình kích động ngẩng đầu, nhìn về phía bên cạnh nữ nhân.

Martha đại nhân!

Nhưng mà tiếng nói vừa ra, một đoàn bóng tối liền trực tiếp ập đến, bao trùm hắn toàn bộ bộ mặt, che đậy tất cả ánh mắt.

Đây là...... Martha đại nhân bàn tay?

Trong đầu vừa bốc lên ý nghĩ này ——

Ba!

Thanh thúy tiếng bạt tai đã vang lên.

Tại mọi người ngây người lúc, Martha bàn tay cấp tốc như khí cầu giống như bành trướng, dần dần trong suốt, đem Luci cả đầu hoàn toàn bao khỏa.

Lộc cộc lộc cộc.

Theo Luci cuối cùng phản ứng lại, bắt đầu kịch liệt giãy dụa.

Martha bành trướng lòng bàn tay nội bộ, hiện lên số lớn bọt khí, tựa như nội bộ là một đoàn nước đọng đồng dạng, sắp đem Luci tươi sống chết đuối.

Nhưng theo Luci cơ thể giãy dụa phản ứng dần dần giảm xuống, cùng với Martha viên cầu bàn tay chất lỏng biến thành màu đen như mực.

Mọi người mới ý thức được, bàn tay này nội bộ chỉ sợ còn đã bao hàm độc tố.