Chương 101: Chặn lại.

Hoàng Thượng không biết mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Nhưng Lý Quốc Sư cái trán, lại chậm rãi trượt xuống mồ hôi lạnh.

Hồi hoàng thượng, chỉ sợ...... Minh tướng quân không giải quyết được.

A? Vì cái gì?

Bởi vì cái kia u quỷ, có thể là...... U Binh thực lực!

Cái gì?!

U Binh!

Trong hoàng cung lập tức lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Kinh thành trước đó cũng không phải không có u quỷ nháo sự.

Chỉ là những thứ này u quỷ thực lực, toàn bộ đều vô cùng nhỏ yếu, cường đại nhất cũng liền U Vụ thủy chuẩn.

Lại hướng lên u quỷ, đó đều là biết được quy củ, tuyệt đối không dám quá phận nửa phần.

Nhưng hôm nay, lại có một đầu U Binh, thẳng tắp hướng hoàng cung vọt tới!

Thứ trong lúc nhất thời, bọn hắn liền liên tưởng đến một vị đại nhân nào đó.

Nên, sẽ không phải là Hồng tiền bối đã biết được kế hoạch của chúng ta, sớm làm loạn?

Ngoại trừ lời giải thích này, thực sự nghĩ không ra có cái gì nguyên nhân, sẽ để cho một đầu U Binh đối với kinh thành phát động công kích.

Bất kể như thế nào, chúng ta đi ra trước xem một chút! Không có chứng cớ xác thực phía trước, hồng sứ giả hẳn là không đến mức trực tiếp đem chúng ta oanh sát.

Bởi vì kế hoạch cũng tại bày ra giai đoạn, đại lượng nhân thủ được phái ra ngoài ra ngoài, cho nên trấn thủ hoàng cung sức mạnh, so bình thường bạc nhược quá nhiều.

Mấy chục đạo bóng người, nhảy vọt đến hoàng cung không trung, nhìn xuống phía dưới.

Nửa cái kinh thành, đều bị binh chi lực bao trùm!

Các bình dân từng hàng ngã xuống, thoáng qua mất đi tính mệnh.

Tại trước mặt U Binh, phàm nhân căn bản giống như cỏ rác, không đáng giá nhắc tới.

Thế mà......

Hắn làm sao dám?!

Tên kia, tuyệt đối không phải Hồng tiền bối phái tới!

Chỉ là một cái chớp mắt, hoàng cung đám người liền có kết luận.

Tuyệt U Giới là thượng giới binh lực nơi phát ra.

Nhân loại, là u quỷ nơi cung cấp thức ăn.

Hoàng cung ngoại trừ duy trì tuyệt U Giới ổn định, còn phụ trách phàm nhân số lượng khuếch trương cùng hạn chế.

Kinh thành gần ngàn vạn nhân khẩu, cũng không phải nuôi không!

Mỗi khi có U Vụ tiến giai U Binh, bọn hắn đều biết đem nhân khẩu chuyển vận đến đối ứng địa điểm, phụng dưỡng u quỷ tiến giai.

Những nhân khẩu này, toàn bộ đều quý báu tài nguyên!

Bây giờ tên kia U Binh, lại tại không chút kiêng kỵ điên cuồng sát lục, không mục đích gì sát lục, cái này hoàn toàn không phù hợp thượng giới lợi ích.

Không...... Cũng không nhất định, hồng sứ giả chẳng phải diệt trăm vạn nhân khẩu Thiên Nhất Thành?

Đó là Thiên Nhất Thành, cùng chúng ta kinh thành sao có thể so!

Kinh thành tầm quan trọng, không cần nói cũng biết.

Dù là thật sự xác nhận Vương tộc mưu phản, đó cũng chỉ là hủy đi hoàng cung, giết chết phản loạn thế lực, không có khả năng trực tiếp phá diệt toàn bộ kinh thành.

Nhiều người như vậy miệng, khổng lồ như vậy tài nguyên, cứ như vậy lãng phí? Vẫn là tại thượng giới ở vào đặc thù thời kỳ thời điểm?

Không có đạo lý này.

Như vậy, muốn làm chỉ có một việc

Khóa chặt xông vào tại phía trước nhất nguyên nhân truyền nhiễm, hơn mười đạo hào quang xông vào mà đi!

Trước mặt U Binh Cường Giả, thỉnh dừng lại!

U Binh tiền bối, vì sao muốn trắng trợn đồ sát ta kinh thành con dân! Là quên chúng ta hiệp nghị sao? Còn không mau mau dừng tay!

Có thể tọa trấn kinh thành, thực lực từ không cần nói nhiều.

Lý Quốc Sư lấy đỉnh cấp U Vụ thực lực, miễn cưỡng có cùng sơ giai U Binh chào hỏi đối kháng tư bản, lại thêm bên cạnh phụ trợ hơn mười người, đánh lui cá nheo U Binh, hẳn là không vấn đề gì.

Đến nỗi đánh giết hoặc hàng phục, bọn hắn là căn bản không có nghĩ qua.

Đến U Binh cấp độ, muốn đánh giết, thực sự khó khăn.

Rõ ràng là quách láo cơ thể, lại không có ngũ quan, không có ai da quái vật, bỗng nhiên phát ra cười ha ha.

Ha ha ha ha! Mạng của lão tử đều nhanh không còn, còn quản ngươi chó má gì hiệp nghị! Các ngươi đám phế vật này, thức thời liền cút ngay cho ta, bằng không đừng trách ta đại khai sát giới!

Mệnh đều nhanh không còn?

Ánh mắt cấp tốc giao lưu phút chốc, Lý Quốc Sư thực lực lập tức toàn lực bộc phát, trong nháy mắt gia tốc, thế mà phản siêu cá nheo U Binh, thẳng tắp ngăn ở trước mặt.

Chỉ là một cái chớp mắt mà dừng lại, những người còn lại viên cũng đều nhao nhao đuổi kịp, đem cá nheo U Binh đoàn đoàn vây quanh.

Lý Quốc Sư nhìn xem không khuôn mặt quái vật, trong lòng sững sờ.

Thế mà thật sự bị trọng thương.

Rốt cuộc là ai, có thể đem U Binh Cường Giả, bức đến tình trạng như thế?

Hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

U Binh cường đại, xâm nhập nhân tâm.

Bây giờ lại bị đánh thành thảm trạng như vậy......

Là ai? Là cái gì đang đuổi giết cái này chỉ U Binh? Cỗ lực lượng này, nói không chừng có thể cho mình sử dụng!

Đến nỗi cái này chỉ trọng thương U Binh, chính là tốt nhất lễ gặp mặt!

Suy nghĩ chuyển biến, Lý Quốc Sư lộ ra nụ cười ấm áp.

U Binh tiền bối muốn đi, chúng ta sao dám ngăn, chỉ là kinh thành về chúng ta cai quản, ngài nếu là thu U Quỷ lĩnh vực, chúng ta tự nhiên......

Nói chuyện đồng thời, Lý Quốc Sư đã cho khác truyền đạt tín hiệu.

Chỉ chờ một cơ hội, bọn hắn liền sẽ đồng loạt ra tay!

Thu lại U Quỷ lĩnh vực? Nằm mơ đi? Lão tử chỉ cấp hai người các ngươi lựa chọn, lăn, hoặc chết!

Cá nheo U Binh bị Phương Nghĩa chùy bạo, đây chẳng qua là Phương Nghĩa biến thái.

Cùng những người khác so sánh, nó thế nhưng là đường đường U Binh Cường Giả, đối với diệt sát những thứ rác rưởi này, vẫn rất có lòng tin, cho nên nói lời nói cũng rất là bá khí!

Trên mặt đất, số lớn sinh mệnh khí tức, bị hút vào cá nheo U Binh trong ngực, nơi đó, tựa hồ cất giấu đồ vật gì.

Lý Quốc Sư thân là thủ hộ giả, kiến thức lạ thường, trước tiên liền ý thức được, cái này chỉ U Binh, là đang vì cái nào đó u khí bổ sung năng lượng!

Ý vị này, cái này U Binh đánh giết trăm vạn nhân khẩu, cũng không phải bắn tên không đích.

Chẳng lẽ là một loại nào đó cường đại uy lực u khí, muốn phản sát hậu phương truy sát người!

Tham lam lần nữa dâng lên.

Chiến sự sắp nổi, vạch mặt thời gian, cũng không xa.

Lúc này, bất luận cái gì có thể trở thành chiến lực đồ vật, đều đáng giá đi toàn lực tranh thủ.

Mà một kiện ngay cả U Binh Cường Giả đều coi là có thể nghịch chuyển cục diện u khí, tuyệt đối đáng giá cướp đoạt!

Phối hợp nhường ra một cái lỗ hổng, cá nheo U Binh khinh thường nở nụ cười, từ miệng tử từ rời đi.

Ngay tại lúc này!

Ánh mắt lạnh lẽo, Lý Quốc Sư quả nhiên ra tay!

Những người khác cũng đều ăn ý cùng nhau đuổi kịp!

Đỉnh cấp U Vụ thực lực, phối hợp hơn mười người U Vụ cường giả một kích toàn lực, uy lực không thể đo lường.

Tựa hồ luyện qua hợp kích.

Bọn hắn lực lượng hòa làm một thể, hóa thành cuồng vũ ngũ trảo thần long, phóng tới cá nheo U Binh.

Đổi thành trạng thái toàn thịnh, cá nheo U Binh tự nhiên không sợ.

Nhưng là bây giờ......

Các ngươi...... Tự tìm cái chết!!

Ráng chống đỡ thương thế, quay người đẩy ra một chưởng.

Hậu phương U Quỷ lĩnh vực, lập tức đi theo lao nhanh co vào.

Áp súc chính là tinh hoa.

Vừa mới đẩy ra một chưởng, bỗng nhiên biến mất ở trước mặt mọi người.

Phanh!!

Tiếp theo một cái chớp mắt, hoàng cung đám người cùng nhau hai mắt trắng dã, không có dấu hiệu nào hướng về mặt đất rơi xuống!

Chỉ có Lý Quốc Sư lay động thân hình mấy cái, khó khăn duy trì lấy thân hình, khống chế ngũ trảo thần long, khắc sâu vào cá nheo trong cơ thể của U Binh.

Vô hiệu?! chờ đã! Loại khí tức này, ngươi là thủ hộ......

Oanh!!

Thần long va chạm!

Cá nheo U Binh bị trực tiếp phủ xuống mặt đất, hướng hoàng cung phương hướng rơi xuống mà đi.

Ầm ầm!!

Mặt đất run lên bần bật, tại hoàng cung cách đó không xa, tạo thành một cái hố sâu to lớn.

Cuồng bạo khí lãng, không chỉ có đem chung quanh phòng ốc toàn bộ phá huỷ, cũng đem chui phạm lãnh đạo thành viên bang phái nhao nhao thổi bay.

Xảy ra chuyện gì?!

Có đồ vật gì rớt xuống tới!

Cứu mạng a!!