Chương 1: Toàn thân là liều.

Đẳng cấp điểm số kết toán hoàn tất.

phó bản mô thức: Đẳng cấp thi đấu 5v5 đối kháng.

Đẳng cấp cấp bậc: Thanh Đồng cấp.

Phó bản loại hình: Cận đại phó bản.

Phó bản số hiệu: 7331252 hào.

Phó bản cấp hai dòng: Truyện cổ tích.

Phó bản cường độ: Cấp năm.

Phó bản bp chiếm giá trị: 55.2/100.

Phó bản cá nhân cho điểm: s cấp.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng player 【 Đông môn say 】, thu được 【 Cuộc thi xếp hạng 】 thắng lợi, thu được 【 Đẳng cấp điểm số 】34 điểm. Trước mắt đẳng cấp: Thanh đồng năm.

Ba mươi tư điểm, so với ra sân phó bản ít một chút.

Đó cũng không phải Phương Nghĩa biểu hiện không tốt, là phó bản thời gian quá ngắn, hiện ra thực lực cơ hội không nhiều, cho nên đạt được hơi ít một chút, nhưng cũng tại mức trung bình phía trên.

Đao kiếm tương giao thanh đồng bài, đánh đến Phương Nghĩa trước mặt, thanh tiến độ bắt đầu đề thăng.

【 Thanh đồng năm 】.

Dựa theo khuynh hướng này, trận tiếp theo cuộc thi xếp hạng chiến thắng, liền có thể trực tiếp tấn cấp thi đấu.

Tiền kỳ đẳng cấp đề thăng, vẫn là rất thuận tiện.

Phía dưới thỉnh người chơi tự chủ lựa chọn, phải chăng giữ lại phó bản đạt được thu hoạch.

Bởi vì phó bản thời gian ngắn quan hệ, Phương Nghĩa tại trong phó bản chỉ có lấy được một cái thân phận kỹ năng.

Xung phong đi đầu.

Nói thật, kỹ năng này phối hợp không được hiện hữu thể hệ, hơn nữa có chút gân gà, Phương Nghĩa trực tiếp buông tha.

Vật phẩm phương diện, giới hạn trong phó bản thời gian, địa vị xã hội, cùng với phó bản tính đặc thù, cũng không cầm tới vật gì tốt.

Nói tóm lại, thu hoạch vẫn là bài vị điểm số, cùng với thu về điểm thắng điểm cùng tích phân.

Thỉnh điểm xong thu hoạch, Phương Nghĩa cùng Hắc đội ba tên người chơi chào tạm biệt xong, trực tiếp lui ra 【 Thần chi đỉnh 】, quay về màu hồng không gian độc lập.

Quét mắt tiên tam bộ cùng tiểu Văn Trạng Thái.

Không nghĩ tới tiên tam bộ đã thượng tuyến, ở vào phó bản trạng thái, hơn nữa còn cho mình lưu lại lời.

Đông môn say, ta đã cùng chín khu bằng hữu nói qua tới khu mới phát triển sự tình, mặc dù bị không giết bằng hữu uyển cự, nhưng còn có không ít người không có lúc đó không online, đợi buổi tối, ta lại đi chín khu kéo người! Còn có, ta nhìn ngươi tại phó bản trạng thái, chờ ngươi đi ra chớ nóng vội mở, ta và ngươi cùng tới bàn.

Phương Nghĩa đối với kết quả này, không có chút nào ngoài ý muốn.

Chín khu lẫn vào thật tốt, ai nguyện ý tới khu mới.

Phương Nghĩa cảm giác tiên tam bộ là đang làm chuyện vô ích, nhưng có hảo ý, hắn cũng không chối từ, tìm một cơ hội thật tốt cùng tiên tam bộ nói chuyện chính là.

Gọi thêm mở tiểu văn ảnh chân dung.

Đồng dạng ở vào phó bản trạng thái, cũng cho chính mình lưu lại lời.

Ngôn từ đủ loại trung nhị, nội dung trung tâm vẫn là rất dễ dàng lý giải.

Chính là viết bài tập xong, nhìn Phương Nghĩa tại phó bản, liền tự mình đơn độc mở bàn, đồng thời nói cho Phương Nghĩa, tiên tam bộ cũng tại tuyến.

Tổng hợp hai người này nhắn lại, không khó coi ra, tại hắn tiến vào phó bản sau.

Là tiên tam bộ trước tiên từ chín khu trở về thượng tuyến, tiếp đó mới là tiểu văn viết bài tập xong thượng tuyến.

Không có trực tiếp mở một hồi cuộc thi xếp hạng, Phương Nghĩa dự định xem có thể hay không đề thăng phía dưới kỹ năng, hoặc đi dạo vào trò chơi quảng trường, thuận tiện các loại hai người.

Tuy nói hai người quan hệ có chút không cùng, nhưng đến cùng cũng là chính mình công nhận đoàn đội thành viên, không có gì bất ngờ xảy ra về sau chắc chắn là muốn cùng một chỗ thi đấu.

Bây giờ người đã đông đủ, đương nhiên là rèn luyện phía dưới đội ngũ, đem bọn hắn hai người trước tiên bồi dưỡng lên.

Sau cùng hai nhân tuyển, chậm rãi tìm chính là.

Rời đi không gian độc lập, Phương Nghĩa trực tiếp đi kỹ năng đại sảnh.

Trên người kỹ năng, trung cấp cơ sở kiếm pháp, đã sắp đến muốn tăng lên biên giới.

Hạ tràng phó bản, có thể tại trong phó bản hao tổn chút thời gian, đem kỹ năng này tăng lên tới cao cấp.

Những kỹ năng khác bên trong, cường đại liều, có thể cân nhắc thăng cấp phía dưới, thuận tiện phối hợp 【 Say như chết 】.

Còn có 【 Tường đồng vách sắt 】 loại này tiến vào phó bản liền có thể có hiệu lực, đề thăng nhân vật thuộc tính cơ sở cơ sở loại kỹ năng, cũng có thể cân nhắc đề thăng phía dưới.

Nhưng hai cái này ưu tiên cấp, cũng không có 【 Hư giới chi môn 】 cao.

Có 20 thắng điểm, Phương Nghĩa lần này dự định đề thăng phía dưới 【 Hư giới chi môn 】 đẳng cấp.

Mặc dù có mấy cái phó bản chưa bao giờ dùng qua.

Nhưng một chiêu này, vẫn là Phương Nghĩa át chủ bài một trong, ngoại trừ ngẫu nhiên tính cùng tính nguy hiểm quá lớn, phương diện khác vẫn là rất ra sức.

Kỹ năng tên: Hư giới chi môn.

Kỹ năng đẳng cấp: 1 cấp.

Triệu hoán cường độ: 1 cấp.

Giới môn lớn nhỏ: 10 mét.

Kỹ năng trạng thái: Có thể thăng cấp.

Kỹ năng thuyết minh: Hiến tế tế phẩm, triệu hoán Hư giới chi môn.

Thăng cấp xem trước: Đem giới môn lớn nhỏ tăng thêm 1m, đề thăng triệu hoán cường độ 0.1.

Thăng cấp giá cả: Năm ngàn tích phân, hai mươi thắng điểm.

Kỹ năng ghi chú: Tự sát thần kỹ!

Hư giới chi môn, là một cái hạn mức cao nhất rất cao, đồng thời hạn cuối rất thấp ngẫu nhiên tính kỹ năng.

Mà vô luận hạn mức cao nhất vẫn là hạn cuối, đều cùng hiến tế vật, cùng với kỹ năng đẳng cấp móc nối.

Hiến tế vật khó mà nói, nhưng kỹ năng cấp bậc là thuộc về người chơi chính mình chưởng khống.

Đề thăng kỹ năng đẳng cấp, chẳng khác nào đề thăng Hư giới chi môn hạn cuối, giảm xuống nhất định ngẫu nhiên tính, đề thăng kỹ năng tính ổn định.

Cho nên khi nhìn đến thăng cấp kỹ năng sau, có thể đem tăng cường triệu hoán vật cường độ sau, cái này hai mươi điểm thắng điểm, đã đáng giá dùng.

1.1 cấp triệu hoán vật cường độ, không có đi qua khảo thí, cũng không tốt phán đoán đề thăng thành đều, đến cùng như thế nào.

Hi vọng điểm nghĩ, đó chính là hiệu quả nổi bật.

Bi quan điểm mà nói, cái kia đoán chừng chỉ là đề thăng từng chút một hiệu quả......

Bất kể như thế nào, xem như át chủ bài, đẳng cấp vẫn là không thể rơi xuống.

Đến nỗi Hư giới chi môn lớn nhỏ tăng thêm 1m, ngược lại không có gì tốt để ý.

Tương đương tăng thêm kết nối lưỡng giới không gian lớn nhỏ mà thôi, hiệu quả rất rõ ràng, xem như vô cùng giản dị thuộc tính tăng lên.

Hai mươi thắng điểm xuống đi, Hư giới chi môn thời gian qua đi mấy tràng phó bản, cuối cùng tăng lên tới hai cấp!

Cá nhân điểm tích lũy: 3500.

Thắng điểm: 0.

Kỹ năng tên: Hư giới chi môn.

Kỹ năng đẳng cấp: 2 cấp.

Triệu hoán cường độ: 1.1 cấp

Giới môn lớn nhỏ: 11 mét.

Thăng cấp xem trước: Đem Hư giới chi môn dài rộng mở rộng 1m, đề thăng triệu hoán cường độ 0.2.

Thăng cấp giá cả: Tám ngàn tích phân, bốn mươi thắng điểm.

Bốn mươi thắng điểm......

Tại trong trận đầu cuộc thi xếp hạng, thu được một trăm thắng điểm thời điểm, Phương Nghĩa liền có cân nhắc qua thăng cấp Hư giới chi môn.

Kết quả nhìn thấy u quỷ hóa thân cùng Hư giới chi môn thắng điểm yêu cầu cũng rất cao sau, quyết định trước tiên sở trường một cái, đem hắn đẳng cấp tăng lên.

Hiện tại xem ra, Hư giới chi môn thắng điểm nhu cầu, càng hơn một bậc.

May mắn lúc đó thăng chính là 【 U quỷ hóa thân 】, bằng không thì còn lại thắng điểm, căn bản không có biện pháp cho những kỹ năng khác đề thăng bao nhiêu.

Từ trị số nhìn lại, 【 U quỷ hóa thân 】 đối với 【 Hư giới chi môn 】 tăng lên hiệu quả, cũng không có thể hiện ra.

Đoán chừng muốn tại trong phó bản thực tế sử dụng 【 Hư giới chi môn 】 mới tác dụng thực tế cùng tăng phúc.

Đóng lại 【 Hư giới chi môn 】 thăng cấp xem trước, Phương Nghĩa ấn mở 【 Cường đại liều 】.

Kỹ năng tên: Cường đại liều.

Kỹ năng đẳng cấp: 1 cấp.

Kỹ năng trạng thái: Có thể thăng cấp.

Kỹ năng thuyết minh: Tăng cường chức năng gan, hơi tăng cường bài độc, tạo huyết năng lực.

Thăng cấp xem trước: Tăng cường chức năng gan.

Thăng cấp giá cả: Một ngàn năm trăm tích phân.

Kỹ năng ghi chú: Toàn thân là liều, ngươi là liền vương giả!