Chương 94: Hồng ảnh phán đoán.

Phương nam, ngàn dặm rừng.

Ngồi xếp bằng hồng ảnh, bỗng nhiên run lên bần bật, chậm rãi mở ra tinh hồng con mắt.

Trong chốc lát, toàn bộ ngàn dặm rừng, tất cả động vật, tất cả toàn thân cứng đờ, hai mắt trắng dã, miệng sùi bọt mép, ngã xuống đất mà chết!

Vương......

Hai tay nằm sấp địa.

Ầm ầm!!

Mặt đất sụp đổ, núi đá bay tán loạn!

Lăn lộn bùn đất, đem vô số cây cối đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Chỉ là một cái chớp mắt, ngàn dặm rừng hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Cùng lúc đó, một vòng hồng ảnh, phóng lên trời!

Quyền hạn khai phóng, rốt cuộc không cần bó tay bó chân...... Thiên minh, ta tới!

Sưu!

Thân hình hóa thành một vòng dây đỏ, thẳng tắp phương nam thành thị phồn hoa nhất.

......

Phương nam, Thiên Nhất Thành, cửa thành phía Tây.

Một lão giả đang vui tươi hớn hở mà từ trên ngựa xuống.

Hạc lão, ha ha! Đã lâu không gặp a!

Bình thường phụ trách thủ vệ binh sĩ, lại bị đổi thành một nhóm giang hồ ăn mặc tráng hán, cầm đầu, cũng là một lão giả.

Ha ha ha! Không nghĩ tới là ngươi lão nhân này tới đón ta.

Đó là đương nhiên, ngươi ta cái gì giao tình, ngươi tới Thiên Nhất Thành, ta có thể không ra mặt? Đi đi đi, đi vào nói, nghe nói ngươi gần nhất thu tên học trò, kêu cái gì hổ 3 vạn, rất là phong quang a. Đúng, hắn ở đâu? Không cùng ngươi cùng tới?

Tới không được, tới không được, hắn còn không có tư cách biết tổng bộ vị trí. Ta cho hắn nghỉ mấy ngày, nhìn hắn ý tứ tựa hồ muốn đi kinh thành, đoán chừng bị ta Quản Thái Nghiêm, muốn đi phong lưu một chút, vẫn còn không biết son phấn ổ đã không còn, ha ha ha ha ha!

Làm xấu hỏng, lão tiểu tử ngươi thật là đủ......

Âm thanh, bỗng nhiên dừng lại.

Biểu lộ, dần dần trở nên nghiêm túc.

Ánh mắt, bỗng nhiên nhìn về phía phương bắc.

Hạc lão hơi sững sờ, theo ánh mắt nhìn lại.

Chân trời, hoặc có lẽ là trong tầm mắt cực hạn, tựa hồ có một cái điểm đỏ, đang hướng bên này lao nhanh bay tới!

Cái kia, đó là...... Thiên ngoại yêu tinh?!

Một cỗ để cho người ta áp lực hít thở không thông, bao phủ xuống, để cho người ta không thể động đậy!

Không...... Không ổn! Nhanh, nhanh đi thông tri tổng bộ! Nhanh đi thông tri tổng bộ!!

Ầm ầm ầm ầm!!

Chân trời điểm đỏ, chợt bộc phát ra tầng tầng khí lãng, tốc độ bạo xách!

Cái kia xóa hồng ảnh, kéo lấy cái đuôi thật dài, trong chớp mắt...... Gào thét mà tới!

Như bão quá cảnh, một đi ngang qua tới, cuồng bạo khí lãng, trực tiếp đem cửa thành bắc xung kích sụp đổ, trong thành trì phòng ốc lập tức phá toái.

Người trên đường phố thể bị khí lãng thật cao nhấc lên, tiếng kêu thảm thiết, tiếng khóc rống, tiếng kêu cứu mạng, hỗn thành một đoàn.

Loại hỗn loạn này, một đường lan tràn đến Thiên Nhất Thành trung tâm, mới rốt cục dừng lại.

Mà cái kia bóng người màu đỏ, cũng đang lẳng lặng lơ lửng tại trung tâm thành trì, đứng im bất động.

Tại trong lúc này phía dưới...... Chính là nhân loại một trong ba đại thế lực, thiên minh tổng bộ!

Cuồng phong ngừng, cũng đã bừa bộn một mảnh.

Nhưng mà một cái chớp mắt này, Thiên Nhất Thành lại vô cùng yên tĩnh, an tĩnh dọa người.

Phương nam đại thành đệ nhất, toàn bộ phương nam hạch tâm, Thiên Nhất Thành gần trăm vạn nhân khẩu cư dân, tại thời khắc này, toàn bộ đều ngẩng đầu nhìn trời, nhìn qua đạo kia hồng ảnh.

Thiên minh, ba tháng lại ba tháng, ba tháng lại ba tháng, đã hơn một năm! Ta đã đánh mất kiên nhẫn, hôm nay, các ngươi nhất thiết phải cho ta cái giao phó!

Xanh lam bầu trời, chậm rãi biến sắc.

Lấy hồng ảnh làm trung tâm, dần dần nhuộm thành Huyết Sắc.

Máu đỏ bầu trời, đem toàn bộ Thiên Nhất Thành hoàn toàn bao trùm!

Tí ti âm phong, xuyên thẳng qua thành trì đường đi.

Yếu ớt quỷ minh, như ở bên tai vang lên.

Dù ai cũng không cách nào tưởng tượng, vừa mới còn an tĩnh và tường Thiên Nhất Thành, phương nam đại thành đệ nhất, thiên minh tổng bộ buộc lại thành trì, thế mà lại tại ngắn ngủi một cái chớp mắt, trở nên bộ dáng như thế!

Mà hết thảy này, vẻn vẹn bởi vì không trung một màn kia hồng ảnh.

Chờ đã!

Đúng lúc này, một đạo hào quang, phóng lên trời, đứng ở hồng ảnh mặt đối lập.

Hồng tiền bối sở thác sự tình, chúng ta thiên minh một mực tại tận tâm tận lực điều tra, chỉ là mò kim đáy biển, khó tránh khỏi cần thời gian. Lại cho chúng ta ba tháng, nhất định có thể......

Lăn!!

Rống!!

Đầy trời hồng vân, hóa thành Huyết Sắc thủy triều, gào thét mà qua.

Người trước mặt, con ngươi co vào, liền phòng ngự cũng không kịp, liền bị Huyết Sắc thủy triều hoàn toàn nuốt hết, hóa thành mảnh vỡ tinh mang, tại chỗ vỡ vụn, hài cốt không còn!

Hồng tiền bối! Chớ có xúc động!

Hồng tiền bối, chuyện gì cũng từ từ!

Mấy chục đạo hào quang, cùng nhau trùng thiên.

Lão giả dẫn đầu, ngưng thị nữ tử áo đỏ, sắc mặt ngưng trọng.

Hồng tiền bối, một năm qua, chúng ta thiên minh đào ba thước đất, đem phương nam mỗi một tấc đất đều lùng tìm sạch sẽ, tuyệt đối không có người ngài muốn tìm! Cái kết luận này, chúng ta nửa năm trước liền cũng đã biết được, chỉ là vẫn luôn không dám nói cho ngài, chính là sợ xuất hiện chính là loại cục diện này!

Nửa năm trước? Hảo! Tốt! Khó trách các ngươi một mực ra sức khước từ!

Hồng tiền bối bớt giận! Tha thứ ta nói thẳng, ngài khả năng bị hoàng tộc người lợi dụng, người kia...... Thật sự không tại phương nam!

Ha...... Ha ha...... Ha ha ha ha ha ha!

Nữ tử áo đỏ ngửa mặt lên trời cười dài, dường như nghe được trên đời chuyện tiếu lâm tức cười nhất đồng dạng.

Cười tất, nụ cười chớp mắt thu liễm, hóa thành băng lãnh chi dung.

Nực cười!

Ngươi cũng đã biết, Hoàng tộc nắm giữ cùng thế gia, tông môn, thiên minh, nhân loại tam đại thế lực đem ngang nhau thực lực, vì cái gì có thể đặt mình vào chi thế bên ngoài?

Vì cái gì thực lực các ngươi mạnh hơn Hoàng tộc, nhưng lại nhất thiết phải nghe lệnh tại Hoàng tộc?

Vì cái gì mỗi lần yêu tinh buông xuống, Hoàng tộc đều có thể kéo dài hơi tàn kéo dài tích trữ tới?

Nữ tử áo đỏ mỗi nói một câu, lão giả kia sắc mặt, liền khó coi một phần.

Đợi đến nữ tử áo đỏ nói một câu cuối cùng lúc, sắc mặt của ông lão đã âm trầm như nước!

Đứng tại lão giả vị trí này, rất nhiều chuyện, cũng đã không còn là bí mật.

Cho nên, hắn hiểu nữ tử áo đỏ ý tứ trong lời nói.

Bởi vì...... Các ngươi cần một đầu hạ giới cẩu!

Không tệ! Hoàng tộc chính là chúng ta cẩu! Bây giờ, ngươi cùng ta nói cẩu dám cắn người? Coi là thật nực cười!

Tiên đoán chi tử, nhất định ngay tại phương nam!

Ta không biết hắn dùng Hà Thủ Đoạn đón mua ngươi, nhưng hết thảy đều tại trong dự liệu của ta. Dù sao tên kia là tiên đoán chi tử, có thể gây nên vương chú ý, làm ra cái gì ta đều sẽ không ngoài ý.

Ngừng tạm, nữ tử áo đỏ lạnh lùng thốt: Bây giờ, ta cho ngươi hai lựa chọn. Một, giao ra tiên đoán chi tử. Hai, thiên minh phá diệt.

Thiên minh phá diệt.

Toàn bộ tuyệt U Giới, dám như thế khinh miêu đạm thuật nói ra bốn chữ này, chỉ sợ cũng chỉ có trước mặt cái này một người!

Nhưng mà để cho lão giả, để cho cái này thiên minh minh chủ run rẩy là...... Nàng, thật sự có thể nói được thì làm được!

Cắn chặt hàm răng, lão giả gắng gượng gạt ra một câu nói.

Ta, thật sự không biết hắn ở đâu......

Oanh!!

Đầy trời hồng vân, ưu tiên xuống!

Phảng phất đem bầu trời hóa thành bàn tay, muốn đè ép cả tòa thành trì!

Thiên Nhất Thành trên dưới trăm vạn nhân khẩu, trong chốc lát đều hôn mê ngã xuống đất, thất khiếu phun máu.

Đến hàng vạn mà tính nhân loại cường giả xông lên vân tiêu.

Kinh thiên động địa tiếng phá hủy, tiếng la giết, liên tiếp không ngừng.

Đại chiến, cuối cùng vẫn là bạo phát.

Mà đang hot tầng mây rút đi......

Thiên Nhất Thành biến thành phế tích, hóa thành Quỷ thành!

Nhân loại một trong ba đại thế lực thiên minh, triệt để phá diệt!