Chương 57: Tiếng kêu thảm thiết.

Theo bậc thang xuống, chung quanh trở nên càng ngày càng mờ.

Nhưng Phương Nghĩa nhớ kỹ, lão chột đi xuống thời điểm, trong tay cũng không có mang theo chiếu sáng vật.

Cho nên phía dưới hẳn là có khác nguồn sáng mới đúng.

Mặc dù Phương Nghĩa nắm giữ nhất định năng lực nhìn ban đêm, nhưng trên thực tế, nguồn sáng mạnh yếu, vẫn sẽ ảnh hưởng đến thị lực của hắn phạm vi.

Theo mật đạo xâm nhập, bậc thang dần dần thấy đáy.

Cùng lúc đó, phía trước quả nhiên như hắn đoán, xuất hiện ánh sáng.

Đạp đạp.

Vượt qua bậc thang cuối cùng, Phương Nghĩa dừng bước lại.

Ngắm nhìn bốn phía, là một gian giàu có sinh hoạt khí tức thạch ốc.

Trong nhà đá không có một ai, chung quanh cắm bó đuốc.

Trang trí không tính đơn sơ, thậm chí so với phía trên thương khố đều phải tinh xảo mấy phần.

Nhớ kỹ lão chột nói qua, hắn vì kế hoạch, tại khoa Tát Trang Viên nội ứng rất nhiều năm. Chẳng lẽ cũng là đang làm cái này?

Hướng xung quanh quét tới, quần áo cùng khác sinh hoạt tạp vật tùy ý được bày tại trên bàn.

Treo trên vách tường một chút mang theo thời Trung cổ đặc sắc vũ khí cùng đồ phòng ngự.

Mặt đất nằm một cái bằng sắt chén rượu, trong ly rượu còn lưu lại một chút bia.

Tại chén rượu phía trước, là một bãi còn chưa hoàn toàn bốc hơi rượu vết tích.

Nhìn chằm chằm cái kia bày rượu nhìn một hồi, Phương Nghĩa hướng đi mang theo vũ khí vách tường.

Tây Dương kiếm, đại kiếm, đoản kiếm......

Ánh mắt từ trong những vũ khí này, từng cái đảo qua.

Phương Nghĩa cuối cùng lựa chọn một cái kỵ sĩ kiếm cùng thuẫn tròn nhỏ.

【 Chế tạo kỵ sĩ kiếm: Khoa Tát Trang Viên thủ vệ đeo chế tạo kỵ sĩ kiếm, thân kiếm khoan hậu, biên giới sắc bén, thích hợp đi bộ chiến đấu cùng lập tức chiến đấu, bình thường cần phối hợp tấm chắn sử dụng.】

【 Chế tạo thuẫn tròn nhỏ: Khoa Tát Trang Viên thủ vệ đeo chế tạo thuẫn tròn nhỏ, gỗ chắc chế, khu vực biên giới bao có sắt lá, phòng ngự tính năng bạc nhược.】

Tiện tay thử một chút, coi như thuận tay.

Bất quá ngay cả tích phân giá trị cũng không có, có thể thấy được chất lượng thấp.

Nếu như không phải đống cát đen chủy thủ không thể làm vũ khí thông thường sử dụng, Phương Nghĩa thật đúng là chướng mắt loại này kỵ sĩ kiếm.

Sờ một cái đeo tại bên hông đống cát đen chủy thủ, Phương Nghĩa ánh mắt ngưng lại, hướng nhà đá đại môn đi đến.

Kẽo kẹt.

Mở cửa lớn ra, đằng sau là một đường thật dài hành lang, trang trí vẫn như cũ tinh xảo.

Phương Nghĩa khóe miệng hơi hơi run rẩy, hoài nghi lão chột những năm này đến cùng là tại nội ứng, vẫn là tại làm phía dưới xây dựng.

A!!

Đúng lúc này, nơi xa truyền đến một tiếng kêu thê lương thảm thiết.

Âm thanh truyền lại đến nơi đây, đã yếu bớt rất nhiều, chỉ còn dư hồi âm.

Xem ra những người kia cùng ta trước mắt vị trí, còn cách một khoảng cách.

Hơi nhếch khóe môi lên lên, Phương Nghĩa âm thầm ghi nhớ nguồn thanh âm, hướng phía đó đi đến.

Hắn tựa hồ đối với tình huống hiện tại, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Ngoại trừ thoáng nắm chặt vũ khí cùng tấm chắn, lại không bất kỳ phản ứng nào.

Khi biết lão chột nội ứng nhiều năm, đồng thời sắp đặt mật đạo sau, Phương Nghĩa liền đã đoán được trong mật đạo chắc chắn không đơn giản.

Thay cái đơn giản điểm thuyết pháp chính là —— Ở đây, là lão chột địa bàn!

Để cho năm người kia phát hiện mật đạo, Phương Nghĩa cũng không phải không có tự định giá.

Chính là bởi vì phỏng đoán đến nơi này bên trong là lão chột hang ổ, hắn mới dám yên lòng để cho năm người kia tiến vào mật đạo.

Bằng không lão chột xảy ra chuyện, hắn cũng tuyệt đối chịu không nổi.

Vì mạng sống, lão chột tuyệt đối có thể làm được trở mặt còn nhanh hơn lật sách.

Bây giờ thì nhìn năm người kia tương đối lợi hại, vẫn là lão chột tại nhà mình địa bàn thiết trí phòng ngự phương sách tương đối lợi hại.

Nói là phòng ngự phương sách, nhưng Phương Nghĩa nghĩ đến, hẳn là chút cạm bẫy thủ đoạn mà thôi.

Thời điểm lúc ban đầu có lẽ có kỳ hiệu, nhưng theo cái này một số người cảnh giác lên, hiệu quả hẳn là liền không có lớn như vậy.

Mà chính mình, cũng nhất thiết phải đuổi tại cái kia phía trước, tìm lão chột cùng đám người kia.

Đến nỗi đến lúc đó là đem lão chột cùng đám người này cùng một chỗ diệt, vẫn là cứu trợ lão chột, cái kia thì nhìn tình huống rồi nói sau.

Đè xuống trong lòng suy nghĩ, Phương Nghĩa cước bộ tăng tốc.

Kế tiếp, theo đi tới, Phương Nghĩa lại nhìn thấy không thiếu gian phòng.

Bất quá số đông cũng là dùng để cất giữ vật phẩm.

Lương thực, quần áo, vũ khí......

Có thể nói, ngoại trừ ban sơ thạch ốc là có sinh hoạt vết tích, những phòng khác số đông cũng là xem như thương khố sử dụng.

Rõ ràng, lão chột nằm vùng thời kỳ, lấy được không thiếu đồ tốt.

Trong đó mấy cái trong phòng, Phương Nghĩa còn chứng kiến một chút vũ khí không tệ.

Nhưng xét thấy phía trước đã có đoạn thời gian không có truyền đến động tĩnh, Phương Nghĩa không thể làm gì khác hơn là dằn xuống tới đổi vũ khí khác xúc động, tiên triều nguồn thanh âm gian phòng đi đến.

Không phải hắn không muốn chạy, mà là đùi phải của hắn thụ thương, không thể tiến hành di động......

Không, cũng không phải không thể.

Lấy Phương Nghĩa sự nhẫn nại, dù là đem đùi phải dùng đến tình cảnh cắt chi tê liệt, đều có thể mặt không đổi sắc.

Nhưng bây giờ, tình huống còn chưa tới tình cảnh cần Phương Nghĩa liều mạng.

Trừ phi hắn chuẩn bị giết đám người này liền từ bỏ phó bản, bằng không vẫn là ngoan ngoãn dùng đi hảo, bằng không thì sớm ra khỏi phó bản không thể tránh được.

Huống chi, chú ý cẩn thận lúc nào cũng không sai.

Căn cứ vào vừa rồi đi qua khoảng cách, cùng với cảnh vật chung quanh, còn có âm thanh truyền bá hồi âm trình độ đến xem. Phía trước gian phòng, hẳn là lúc trước tiếng kêu thảm thiết phát ra địa phương.

Một bên tiến hành tinh vi tính toán, Phương Nghĩa một bên điều chỉnh hô hấp tần suất, im lặng hướng phía trước gian phòng tiếp cận mà đi.

Động tác của hắn rất cẩn thận, cơ bắp hơi hơi căng cứng, tùy thời làm xong tấn công chuẩn bị.

Bất quá chờ mắt của hắn nhìn xung quanh kỹ năng, nhìn thấy phía trước gian phòng tình huống sau, toàn thân có chút dừng lại, cả người liền buông lỏng xuống dưới.

Cước bộ tăng tốc, Phương Nghĩa đi vào phòng bên trong.

Tại hắn ngay phía trước, để một cái kim sắc viền rìa cái rương.

Trên chất liệu đẳng, điêu có hoa văn.

Kiểu dáng xa hoa, nắm giữ cất giữ vật phẩm quý giá, đặc hữu phong cách.

Bất luận nhìn thế nào, cái rương này đều rất có phong cách, cùng thấy qua rương gỗ, không cùng đẳng cấp.

Tại viền vàng cái rương bên cạnh, là một thanh hư khóa vàng, phía trên có chút va chạm vết tích.

Chỉ một cái liếc mắt, Phương Nghĩa thì nhìn ra những dấu vết này, hẳn là có người dùng trường kiếm nện ở khóa vàng phía trên tạo thành.

Bởi vì cái rương là phong bế trạng thái, Phương Nghĩa nhìn không ra trong rương để đồ vật gì.

Dù sao mắt nhìn xung quanh chỉ là đề cao thị giác phạm vi, đề thăng thị giác chiều rộng, cũng không có năng lực nhìn xuyên tường.

Nhưng ở kim cái rương trước mặt cỗ thi thể kia, vẫn là tiết lộ một chút tin tức.

Không nghĩ tới lại là hắn chết trước.

Nhìn xem bên cạnh thi thể, cái kia quen thuộc tấm chắn, trong lòng Phương Nghĩa khẽ nhúc nhích.

Cỗ thi thể này, chính là trước kia ‘Cứu’ Phương Nghĩa một mạng, lại hoặc là nói ‘Cứu’ Ba Á kỵ sĩ một mạng cái kia tấm chắn kỵ sĩ.

Trán của hắn bị tên nỏ xuyên qua, máu đen từ vết thương chảy ra.

Nghĩ đến từ thụ thương đến tử vong, thời gian kéo dài không hề dài, bị đau đớn cũng không nhiều.

Là tham lam sao...... Không, hẳn là bị cái kia Ba Á kỵ sĩ cưỡng bách.

Phương Nghĩa chú ý tấm chắn kỵ sĩ thi thể chỗ cổ, có một đạo không cạn không sâu chủy thủ vết thương.

Vết thương còn chưa khép lại, vẫn như cũ giữ lại máu tươi.

Vết thương cũng không tính lớn, cũng không phải vết thương trí mạng.

Tại đem chung quanh quan sát một vòng, Phương Nghĩa chậm rãi nhắm hai mắt lại, trong đầu hiện lên dạng này một bức tranh.