Chương 02: Thanh đồng năm.

Tăng thêm tham số bên trong kiểu chữ, đại biểu cho tăng thêm tỷ lệ.

Thấp, bên trong, cao.

Đội trưởng sống sót tăng thêm không cao, song sát cũng như nhau, tam sát mới là trung cấp tăng thêm, bốn giết cũng là trung cấp tăng thêm, pentakill nhưng là cao tăng thêm.

Dù sao pentakill đại biểu cho một người giết đối diện toàn bộ, liền xem như đoạt đầu người, đó cũng là cao tăng thêm tỷ lệ.

15 thắng điểm, tính cả nhân vật nhiệm vụ chính tuyến lấy được thắng điểm ban thưởng, tổng cộng là: 115 thắng điểm.

Cái này tại trò chơi sơ kỳ, tuyệt đối tính toán số tiền lớn.

Còn có giá trị mười thắng điểm sơ cấp thắng điểm lệnh, Phương Nghĩa không có sử dụng.

Hắn cũng không gấp gáp, dù sao giá trị đặt ở cái này, vô luận là sử dụng vẫn là dùng để cùng người chơi khác trao đổi vật phẩm, cũng có thể.

Cá nhân điểm tích lũy: Phó bản thông quan cơ sở giá trị , đánh giết , song sát , tam sát , đoàn diệt . Tổng cộng: 6000.

Cuộc thi xếp hạng tích phân tính toán, đơn giản rất nhiều.

Phối hợp bên trong, một người đánh giết là một trăm tích phân một cái đầu người.

Theo liên sát, không ngừng nhắc đến cao tích phân ban thưởng.

Vận khí tốt, phá vạn cũng là có khả năng.

Chỉ là loại này cơ hội cũng sẽ không nhiều, không có cuộc thi xếp hạng ổn định.

Hơn nữa 10 cấp sau đó, tương đương với tân thủ phúc lợi kỳ kết thúc.

Phối hợp bên trong tích phân thu hoạch giá trị sẽ trên phạm vi lớn hạ xuống, cổ vũ người chơi tiến hành bài vị tranh tài.

Game thủ giải trí từ không cần nhiều lời, nên phối hợp vẫn là phối hợp, không ảnh hưởng được bao nhiêu.

Muốn tiếp tục tăng cao thực lực người chơi, đại bộ phận tình huống đều biết đầu nhập trong cuộc thi xếp hạng.

Dù sao cuộc thi xếp hạng bên trong cung cấp tài nguyên càng nhiều, đồng thời còn sản xuất thắng điểm tiền tệ, là thực lực tăng lên mấu chốt.

Trừ bỏ hệ thống cho cá nhân điểm tích lũy bên ngoài, Phương Nghĩa kèm theo nhân vật nhiệm vụ chính tuyến khen thưởng hai vạn người tích phân, lại thêm thăng cấp cấp hai 【 Ẩn nhẫn 】, tiêu phí tám ngàn tích phân sau, còn lưu lại bảy mươi điểm.

Bây giờ cá nhân điểm tích lũy tổng ngạch: 26070.

Đây vẫn là chỉ là phó bản thông quan khen thưởng tích phân.

Xem như Lâm Vô Quân tổng tướng quân, Phương Nghĩa cũng không ít trung gian kiếm lời túi tiền riêng, những cái kia U Khí, còn có thể bán không thiếu giá tốt.

Đẳng cấp điểm số kết toán hoàn tất.

phó bản mô thức: Đẳng cấp thi đấu 5v5 đối kháng.

Đẳng cấp cấp bậc: Thanh Đồng cấp.

Phó bản loại hình: Cổ đại phó bản.

Phó bản số hiệu: 876396 hào.

Phó bản cấp hai dòng: Võ hiệp, linh dị.

Phó bản cường độ: Cấp năm.

Phó bản bp chiếm giá trị: 41.8/100.

Phó bản cá nhân cho điểm: s cấp.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng player 【 Đông môn say 】, thu được 【 Cuộc thi xếp hạng 】 thắng lợi, thu được 【 Đẳng cấp điểm số 】41 điểm. Trước mắt đẳng cấp: Thanh đồng năm.

Đao kiếm tương giao thanh đồng bài, hiện lên ở trước mặt Phương Nghĩa, phía dưới thanh tiến độ đi tới 1⁄3 còn nhiều, biểu hiện ra 【 Thanh đồng năm 】.

Không tệ, thuận lợi, ba trận liền đánh tấn cấp thi đấu, ba ván thắng hai thì thắng, nối liền năm tràng liền một cái đoạn ngắn vị.

Bất quá mỗi tràng cuộc thi xếp hạng lấy được đẳng cấp điểm số, cũng không phải cố định.

Sẽ căn cứ vào trận này phó bản biểu hiện, cùng với đủ loại nhân tố, tiến hành tổng hợp phán định.

Một hồi bài vị, 41 thắng điểm, thuyết minh Phương Nghĩa ẩn tàng phân cực cao, hệ thống phán định hoàn toàn không phải cái này đẳng cấp thực lực.

Có thể phối hợp đối thủ, cũng liền đồng phòng hơi có thể nhìn xem, thuyết minh hệ thống bình xét cấp bậc, vẫn là thấp.

Phương diện này, Phương Nghĩa vẫn có chút nghiên cứu.

Đoán chừng đối diện đồng phòng tại trong phối hợp tỷ số thắng, cùng mình là giống nhau, cũng là trăm phần trăm tỷ số thắng.

Cho nên hệ thống mới sẽ đem đồng phòng an bài tại đối diện.

Kết quả là đem đồng phòng thanh thứ nhất cuộc thi xếp hạng cho hố thua.

Kế tiếp, Phương Nghĩa nếu như một mực thắng liên tiếp.

Sớm muộn còn có thể gặp phải loại này cao thắng tỷ lệ tuyển thủ.

Tại trò chơi sơ kỳ, bảo trì cao thắng tỷ lệ, kỳ thực cũng không khó.

Tất cả mọi người là tân thủ, vận khí tốt thắng liên tiếp, hoặc hơi có chút thực lực, hành hạ người mới thắng liên tiếp, cũng là bình thường.

Nhưng theo đẳng cấp đề thăng, tiếp tục bảo trì loại này tỷ số thắng người, liền phi thường khủng bố.

Đương nhiên, cuộc thi xếp hạng không có khả năng tay cầm đều cho phối hợp đối thủ lợi hại, đại bộ phận tình huống, vẫn là lấy số liệu lớn ngẫu nhiên đi ra ngoài.

Bất kể như thế nào, chính mình cuộc thi xếp hạng hành trình, chung quy là chính thức bắt đầu, cũng coi như là đạt đến một cái giai đoạn tính chất mục tiêu.

Phía dưới thỉnh người chơi tự chủ lựa chọn, phải chăng giữ lại phó bản đạt được thu hoạch.

Quen thuộc màn sáng xuất hiện, 【 Phó bản thu hoạch 】 giao diện cuối cùng bắn ra.

Đầu tiên ấn mở chính là 【 Vật phẩm 】 phân loại.

Rực rỡ muôn màu U Khí, treo đầy giao diện.

Thô sơ giản lược khẽ đếm, có chừng hơn 30 kiện.

Phương Nghĩa đã sớm đối với mấy cái này U Khí, từng tiến hành sàng lọc.

Chỉ là ở bên trong phó bản, thực lực của hắn đã tăng lên quá cao.

Những thứ này xen vào u đem cùng U Binh ở giữa U Khí, tác dụng quá nhỏ, cơ bản có thể không đáng kể.

Cho nên thời điểm chiến đấu, ngoại trừ từ Lâm Vô Vương cái kia gạt tới U Khí 【 Tái tạo chi tuyến 】 bên ngoài, khác U Khí căn bản không có mặc cùng sử dụng.

Bây giờ đã rời đi phó bản, tương đương thực lực lập tức đánh về nguyên hình, những thứ này U Khí tự nhiên có phát huy tác dụng chỗ trống.

Bất quá khi nhìn đến tiện nghi nhất một kiện U Khí, cũng là hai chữ số thắng điểm yêu cầu sau, Phương Nghĩa lập tức suy sụp.

Chớ nhìn hắn lập tức có hơn 200 thắng điểm, đây chính là màu cam sau khi nhiệm vụ hoàn thành thu hoạch, thật muốn dùng linh tinh mà nói, không có mấy lần liền tiêu xài hết.

Nghĩ nghĩ, Phương Nghĩa quyết định nhịn đau cắt thịt, tuyển một kiện phòng hộ tính chất khôi giáp U Khí, hối đoái đi ra sử dụng.

Công kích phương diện, nát liên kiếm mặc dù sắc bén giá trị thấp một chút, nhưng thắng ở linh hoạt, hơn nữa nguyên bản là thuộc về mình, không có bất kỳ cái gì yêu cầu liền có thể cầm lại.

Những thứ này U Khí, vốn là cũng là tinh phẩm, đi qua Phương Nghĩa chú tâm chọn lựa, cho nên rất nhanh liền có kết quả.

Ám vảy khải: Chuyển hóa làm cá nhân vật phẩm, cần tám ngàn tích phân, mười lăm thắng điểm.

Trực tiếp hối đoái, hai vạn người tích phân, giảm mạnh tám ngàn điểm, thắng điểm thiếu đi mười lăm điểm.

Cá nhân điểm tích lũy: 18070.

Thắng điểm: 100 thắng điểm.

Tích phân còn tốt, Phương Nghĩa có ngừng hao Phương Pháp.

Thắng điểm mới là thật đau lòng a.

Giảm bớt mười lăm thắng điểm, tương đương đánh vô ích một hồi xuất sắc đẳng cấp thi đấu a.

Hy vọng cái này 【 Ám vảy khải 】 đừng để ta thất vọng a.

Tên: Ám vảy khải.

Hộ giáp giá trị: 12h.

Đặc hiệu: Trong nước gia tốc.

Thuyết minh: Toàn bộ từ loài cá lân phiến chế tạo thành khôi giáp, không chỉ có phòng hộ năng lực ưu tú, đối với dưới nước hành động có lớn trợ lực.

Ghi chú: Mặc tối tao, bơi nhanh nhất, bị đánh cũng độc nhất!.

Trong nước gia tốc: Ở trong nước, có thể tăng thêm du động tốc độ.

Cái này đặc hiệu, nói như thế nào đây...... Giản dị tự nhiên!

Bất quá Phương Nghĩa nhìn trúng, cũng không phải nó cái này đặc hiệu, mà là dẫn đầu người chơi một đoạn 12h hộ giáp giá trị, cùng với tương đối rẻ tiền thắng điểm hối đoái giá cả.

Đặc hiệu cái gì, coi như không có chứ.

Từ nay về sau, đối mặt người chơi, Phương Nghĩa cũng có thể tự xưng mt.

Cầu bị đánh!

Ta là mt, xuyên tốt nhất phòng ngự trang bị, chịu độc nhất đánh!

Từ lạc hậu hơn người chơi bình thường tiến độ, đến bây giờ mặc dẫn đầu người chơi hộ giáp giá trị quần áo.

Từ một loại ý nghĩa nào đó, cũng coi như là bắt kịp thê đội thứ nhất.

Đem mặt khác trang bị đều bán đi, tính cả đã càng ngày càng không có hiệu quả nguyệt quang ngọc cũng bán đi, Phương Nghĩa thu lợi 1 vạn 2000 tích phân.

Cá nhân điểm tích lũy: 30000.

Có cả có linh, tích phân không hàng phản tăng, ép buộc chứng thư thái.