Chương 27: Trong trò chơi đàm luận bát quái.

Đến nỗi hấp dẫn đoàn trưởng tới, giãy dụa cầu sinh quá trình, thì càng không cần nói nhiều.

Kém một chút, nàng thật sự muốn tại bắt đầu sẽ đưa mệnh! Còn tốt hệ thống không có thật sự đem người bức đến tuyệt lộ, lưu lại cái ẩn thương đoàn xem như thời cơ, trốn ra tìm đường sống.

Chuyện này, nếu như toàn bộ lôi ra, khó tránh khỏi muốn lộ ra một chút át chủ bài, bởi vậy tiên tam bộ cũng không có nói lời nói thật, khi trước diễn kỹ cũng đúng chỗ, không nghĩ tới vẫn là bị Phương Nghĩa cho phát giác.

mặc dù đối với Phương Nghĩa một lần nữa dâng lên hứng thú, nguyên bản đối với Phương Nghĩa nhận thức, đã cố định thành tự đại mù quáng hình tượng, cũng dần dần có khe hở.

Nhưng mà mặt ngoài lại ngược lại lộ ra không hiểu thấu biểu lộ, ánh mắt giống như đối đãi một cái hí kịch tinh, một cái bệnh tâm thần.

Ngươi đang nói cái gì? Ta không có cần thiết lừa gạt ngươi, thật là nhanh tại hít thở không thông thời điểm, bị đoàn trưởng cứu ra, toàn trình cũng không có làm gì.

Ngươi nếu là kiên trì bộ này lí do thoái thác, vậy thì coi như thế đi. Bất quá ta càng có khuynh hướng ngươi tốn sức tất cả vốn liếng, mới qua ban sơ nguy cơ, bảo lưu lại tới song trọng nghề nghiệp.

Sau đó trở thành ẩn thương đoàn đồng bạn, để cho căm hận giả nghề nghiệp đẳng cấp đề thăng, chỉ sợ cũng không có thuận lợi như vậy.

Nhân viên thật là toàn bộ rút đi sao?

Cái gì phòng giữ sức mạnh cũng không có lưu lại?

địa phương an toàn như vậy, vì cái gì ẩn thương đoàn muốn tất cả chủ lực đều đưa lên ở nơi đó?

Đoàn trưởng vì cái gì đối với ngươi lau mắt mà nhìn? Như thế chức nghiệp giả, vẻn vẹn chỉ dựa vào song trọng nghề nghiệp, liền có thể lấy loại thái độ đó chiêu đãi ngươi.

Còn có ngươi tại chức giả chi tháp cường thế biểu hiện...... Sẽ không phải, ngươi tại npc trước mặt, triển lộ qua cá nhân thực lực a?

Một cái phỏng đoán tiếp một cái phỏng đoán, từ Phương Nghĩa trong miệng xuất hiện, tiên tam bộ nhưng căn bản không có trả lời, chỉ là biểu lộ dần dần bình phục lại tới, ánh mắt bên trong nhiều một chút sát khí.

Không nghĩ tới, hắn có thể đoán được loại tình trạng này.

Xem ra trận đầu người mới vốn bị gia hỏa này giết chết, tất cả cũng không đều là vấn đề vận khí.

Đông môn say, chúng ta bây giờ nhiệm vụ là cái gì? Ngươi một mực thăm dò ta là cái ý gì?

tiên tam bộ biểu tình biến hóa, Phương Nghĩa thu hết vào mắt, mỉm cười, hắn nhỏ giọng nói: Nghiêm túc như vậy làm gì, tùy tiện nghiên cứu thảo luận một chút mà thôi. Chỉ có điều căn cứ vào trở lên phỏng đoán, ngươi nguy cơ, có thể đã sớm vượt qua. Hơn nữa ngươi hẳn là nếm thử qua sử dụng tội ác chi hoa nghề nghiệp kỹ năng 【 Hóa thân tội ác 】, không cùng ta nói, vẻn vẹn chỉ là đối với ta không đủ tín nhiệm mà thôi.

Tư thế khẽ biến, tiên tam bộ nhiều hơn mấy phần cảnh giác, bầu không khí tựa hồ trở nên cứng ngắc.

Không tệ, ta chính là không tín nhiệm ngươi, như thế nào? Ngươi có ý kiến?

Không có a.

Phương Nghĩa lưu loát dứt khoát như vậy trả lời, để cho tiên tam bộ phủ một chút.

Không tín nhiệm là bình thường, dù sao chúng ta bây giờ chỉ là tạm thời đồng đội. Nhưng chờ ngươi quyết định gia nhập vào đoàn đội của ta sau, ta hy vọng ngươi có thể hoàn toàn tín nhiệm ta.

Thu hồi lời mở đầu, gia hỏa này quả nhiên vẫn là cái tự đại mù quáng ngu ngốc.

Còn đang suy nghĩ việc này? Trước tiên thuận lợi thông quan Huyết Ấn Đồ rồi nói sau, phổ thông nghề nghiệp búa chiến sĩ.

Câu nói này, rõ ràng mang theo một tia giọng đùa cợt.

Phương Nghĩa cười hắc hắc, không có nhiều lời.

Xe ngựa tiếp tục tiến lên, hai người lâm vào trong an tĩnh.

Dọc theo đường đi, tiên tam bộ là càng nghĩ càng không đúng, luôn cảm giác mình bị dò xét, hơn nữa nội tình bị móc ra không thiếu.

Mà nàng đối với Phương Nghĩa, hiểu rõ lại không nhiều, vô cùng phiến diện.

Rất rõ ràng, trận này ngôn ngữ giao phong bên trong, chính mình rơi xuống hạ phong.

Gia hỏa này, quả thật có chút bản lĩnh thật sự, nhưng tính cách làm người ta chán ghét.

Một buổi sáng, đều đang đuổi giữa đường vượt qua.

Ăn xong Moon Knight cung cấp bánh mì đen sau, Phương Nghĩa đột nhiên nghĩ đến trận này trong phó bản cùng tiên tam bộ quan hệ có chút tiếp cận 【 Um tùm chi thụ 】.

Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, Phương Nghĩa khó được cùng tiên tam bộ nhắc tới việc nhà.

Nói thế nào cũng là tự nhìn tốt đội dự bị hữu, kéo quan hệ tốt lúc nào cũng không sai.

Đúng, tiên tam bộ, ngươi cùng 【 Um tùm chi thụ 】 là quan hệ như thế nào, phía trước xem các ngươi chung đụng thời điểm, tựa hồ không được tự nhiên a.

Tiếng nói vừa ra, tiên tam bộ sắc mặt, lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, âm trầm xuống.

Trong lòng lộp bộp một tiếng, Phương Nghĩa ý thức được chính mình có thể hỏi một cái không nên hỏi vấn đề.

Quả nhiên trò chuyện bát quái, kéo việc nhà, không phải là cường hạng của mình a...... Nếu là cần tại liền tốt, tên kia thích nhất những nội dung này.

【 Um tùm chi thụ 】 tại chín khu, ngoại trừ làm lớn thần phóng viên, phụ trách đưa tin bên ngoài, ngẫu nhiên còn có thể kiêm chức làm trong trò chơi Hồng Nương, kiếm lời kiếm lời bên ngoài khối, tại chín khu cũng có chút tên tuổi, bị nàng thúc đẩy người mới cũng có mấy đôi......

Làm cho người bên ngoài chính là, tiên tam bộ thế mà mặt âm trầm, bắt đầu kể rõ.

Không phải chứ, ta đều cho là nàng muốn bão nổi......

Cái này tiết tấu, chẳng lẽ là có chuyện gì giấu ở trong lòng khó chịu, rất muốn khuynh thuật, hiếm có người hỏi tới, dù cho tâm tình không tốt cũng muốn thật tốt phát tiết phía dưới?

Phương Nghĩa trong lòng có chút mộng, mặt ngoài vội vàng làm ra một bộ nghiêm túc lắng nghe thái độ.

Hồng Nương? Chẳng lẽ nói......

Không tệ, ta cùng cái kia đàn ông phụ lòng...... Phụ lòng nữ nhân! Sở dĩ sẽ nhận biết, sở dĩ tương ngộ biết mến nhau, cuối cùng gặp mặt hiện thực...... Tất cả đều là từ bị 【 Um tùm chi thụ 】 dẫn đường!

Từ Nhã, ngươi ở đâu? Nơi này có kình bạo bát quái a!

Phương Nghĩa vốn cho rằng hai người chỉ là có chút mâu thuẫn nhỏ cái gì, còn muốn mượn cơ đưa ra ý kiến, rút ngắn quan hệ.

Nơi nào nghĩ đến, trực tiếp liên lụy đến tiên tam bộ hắc lịch sử!

Ghê gớm, cái này tài liệu đen nắm vuốt, đoán chừng có thể để cho Từ Nhã làm vài ngày miễn phí lao công!

Cái kia, đó cũng chỉ là giật dây, nàng cũng không biết bạn trai cũ ngươi...... Bạn gái trước, trong hiện thực sẽ là một nữ nhân.

Vấn đề là nàng biết!

tiên tam bộ âm thanh chợt cất cao, cơ thể hơi run rẩy, liền bên ngoài Moon Knight đều hướng bên trong liếc mắt nhìn.

Oa! Hồng Nương cũng biết đối diện là nữ nhân, còn tác hợp các ngươi? Thật không có có đạo đức nghề nghiệp a? Ngươi đây cũng có thể nhịn? Còn cùng nàng cùng một chỗ tiến phó bản?

Không thể nhịn còn có thể làm sao, thẹn quá hoá giận sao? Chỉ trách ta lúc đầu một mực cường điệu, trò chơi chỉ là trò chơi, thậm chí ở trong game đều không cùng hắn từng tiến hành tứ chi tiếp xúc, đi là đồ lạp bách thức yêu nhau! Một mực nói yêu thích là trong trò chơi hắn, cùng thực tế không quan hệ. Nơi nào nghĩ đến 【 Um tùm chi thụ 】 nói tới, cũng không phải phụ lòng nữ nhân điều kiện thực tế như thế nào kém, mà là căn bản không phải nam nhân!

Không không không, ngươi cái này một bộ muốn giết người bộ dáng, cùng ngươi nói nội dung, hoàn toàn là hai chuyện khác nhau a.

Ghê gớm, ta giống như trò chuyện việc nhà trò chuyện xảy ra chuyện...... Chuyện này thật không nên nhấc lên, bắt đầu liền không cách nào dừng lại bộ dáng a......

Sẽ không phải, gia hỏa này từ phát sinh sau chuyện này, vẫn đem nộ khí giấu ở trong lòng, không cùng bất kỳ kẻ nào nói qua tiếng lòng a? Nàng liền không có cái gì biết tâm bằng hữu sao......

Trò chuyện bát quái hàn huyên tới loại này đèn đều, Phương Nghĩa hoài nghi trò chuyện tiếp nữa, chính mình có thể sẽ bị tiên tam bộ tại chỗ giết chết.

Nhưng cho tới bây giờ, Phương Nghĩa trong lòng có một vấn đề, phi thường tò mò.