Chương 501: Đấu giá hội mở ra.

Thu hồi chủy thủ, Phương Nghĩa bình tĩnh nhìn xem là thi thể mềm nhũn tê liệt ngã xuống trên mặt đất, nhuộm đỏ boong tàu.

Mà tại phía sau của hắn, ẩn núp tại Phục Hưng Hào các ngõ ngách thuyền viên đoàn, đã đi đi ra, cung kính một bên chờ.

Đến nỗi bến tàu vị trí, lúc trước phụ trách giao dịch trung niên mập mạp, đi mà quay lại, mang theo kim tệ, trở về trên thuyền, cung kính hành lễ.

Gail thuyền trưởng, kế hoạch vô cùng thuận lợi.

Ân, để cho người ta thanh lý phía dưới thi thể, ngày mai mang người đi Vô Không thương hội lãnh thưởng thưởng.

Là!

Coi như tăng thêm từ Sam nơi đó lấy được tiền, khoảng cách thu được tham gia đấu giá hội ra trận tư cách, vẫn như cũ có chút chênh lệch.

Bất quá nếu là tính lại bên trên Vô Không thương hội ban thưởng, hết thảy liền không có vấn đề.

Đến nỗi thương hội ban thưởng, Phương Nghĩa không cần thiết tự thân xuất mã.

Không có thủ hạ thời điểm, chính xác rất nhiều chuyện đều cần tự thân đi làm.

Bây giờ có một nhóm đi qua khảo nghiệm trung thành thủ hạ, tự nhiên không cần thiết đi bốc lên phong hiểm đi lãnh thưởng, để cho bọn hắn đi làm việc là được rồi.

Nghĩ tới đây mấy ngày sự tình, Phương Nghĩa lộ ra im lặng nụ cười.

Có đôi khi, sự tình cũng không có phức tạp như vậy.

Lúc Sam buôn bán đi cực quang đèn pin cầm tay, nên nghĩ đến sẽ có kết quả hôm nay.

Chủ động bán lớn như thế một sơ hở, chỉ cần là người chơi, cũng sẽ không dễ dàng buông tha cái đầu mối này.

Mặc dù cực quang đèn pin, cũng không tại Phương Nghĩa trong tay.

Bởi vì giá cả còn là rất cao, Phương Nghĩa không cần thiết bỏ tiền mua một vật như vậy.

Nhưng hắn chính xác tự mình đi tìm dưới mặt đất tiểu thương, nhìn qua cái đồ chơi này.

Cơ bản cũng là công suất cao đèn pin, lực xuyên thấu cực mạnh.

Nếu như nhắm ngay người ánh mắt, thời gian dài chiếu xạ mà nói, hẳn là sẽ dẫn đến ngắn ngủi đâm mù hiệu quả.

Lúc đó tên kia dưới mặt đất tiểu thương còn cố ý cho Phương Nghĩa cái này khách hàng tiềm năng, biểu diễn một chức năng khác.

Đó chính là thông qua thời gian dài chiếu xạ, có thể để trang giấy chờ dễ cháy vật trực tiếp điểm đốt.

Dưới mặt đất tiểu thương thế nhưng là thật tốt thổi phồng một chút thần kỳ ‘Vu khí ’, giá cả giá cao không hạ.

Phương Nghĩa mặt ngoài biểu hiện cảm thấy rất hứng thú, không ngừng lấy liên quan tới Sam tin tức, trong lòng thì đối với kiện vật phẩm này, nửa điểm ý nghĩ cũng không có.

Nói đùa, liền cái đồ chơi này, muốn để cho mình lấy ra hơn mấy ngàn kim tệ? Nằm mơ!

Dù là tăng thêm vu khí nhãn hiệu, cũng không thể thay đổi cái đồ chơi này là cái lạt kê sự thật.

Bất quá người ngốc nhiều tiền người, vẫn có không ít.

Ít nhất nghe người bán ý tứ, đã có người mở qua giá cả, muốn có được cái này đèn pin.

Chỉ là giá cả để cho người bán không hài lòng lắm, cho nên mới không có ra tay.

Liền Phương Nghĩa lý giải mà nói, cực quang đèn pin, chính là một cái ngoài trời khẩn cấp đèn pin.

Nếu như tại dã ngoại hoang vu, nói không chừng có tác dụng, dùng để nhóm lửa nấu cơm cái gì, lúc khác liền cùng phổ thông đèn pin không có gì khác biệt, nhiều lắm là chính là chiếu sáng hiệu quả tốt một điểm.

Phương Nghĩa đoán chừng, đây là Sam trên thân mang theo giá trị thấp nhất vật phẩm, hơn nữa tại phó bản này không có tác dụng gì, cho nên mới lựa chọn buôn bán đi, đổi thành tiền tài, tiếp tục sống tạm.

Cái cách làm này cũng không có vấn đề gì, vật phẩm chính là cầm sử dụng.

Vô luận là dùng cái gì Phương Thức sử dụng mất bọn chúng, chỉ cần có thể đạt đến mục đích là được rồi.

Vấn đề duy nhất là, mua bán vật phẩm quá mức chói mắt, rất dễ dàng bị người truy tra ra tới.

Hoặc là Sam trên thân không có khác tốt hơn vật phẩm có thể buôn bán.

Hoặc là Sam không nỡ những cái kia phù hợp hơn thời đại này, nhưng giá trị cao hơn vật phẩm, cho nên mới ném ra cực quang đèn pin khẩn cấp.

Bởi vậy đưa tới kết quả, cũng là rõ ràng.

Một khi ném ra ngoài cực quang đèn pin, Sam nhất định phải dành thời gian, thoát đi chúng Thừa Đảo mới được, bằng không kéo càng lâu, càng có khả năng bị người chơi khác phát hiện manh mối, theo manh mối tìm tới cửa.

Vì vậy đối với thuyền bè yêu cầu càng ngày càng cấp bách, yêu cầu vừa giảm lại rơi nữa.

Phương Nghĩa nắm đúng thời cơ ra tay, lúc này mới gậy ông đập lưng ông, để cho đối phương thành công vào bẫy, cuối cùng hoàn thành đánh giết.

......

Ngày thứ hai, chúng Thừa Đảo Vô Không thương hội triệt tiêu liên quan tới Sam lệnh truy nã, nghe nói là đã có người thành công đánh giết Sam, cầm tới phần thưởng.

Bất quá so với cái này tiểu đạo tin tức, chúng Thừa Đảo quan phương đấu giá hội thả ra vật phẩm đấu giá tin tức, ngược lại càng làm người khác chú ý.

Mặc dù chỉ là lộ ra một chút biên biên giác giác hàng hoá tin tức, nhưng chính xác đã dẫn phát đám người chủ đề nóng.

Theo đấu giá hội thời gian càng ngày càng gần, đấu giá hội bắt đầu thả ra một cái tiếp một cái vật phẩm đấu giá tin tức.

Hơn phân nửa vật phẩm đấu giá đều sớm lộ ra, hấp dẫn những cái kia chưa quyết định người có thể ra trận.

Đương nhiên, nặng cân nhất vật phẩm đấu giá, vẫn như cũ duy trì lấy khăn che mặt bí ẩn, chỉ có tự mình có mặt người, mới có thể biết cuộc bán đấu giá này trọng đầu hí là cái gì.

Tại quan phương đấu giá hội đủ loại dưới thủ đoạn, đợi đến đấu giá hội chính thức mở màn vào cái ngày đó, cửa vào có thể nói chưa từng có nóng nảy, thậm chí sắp xếp lên hàng dài.

Đấu giá hội lối vào, sắp đặt hai cái thông đạo, một cái là phổ thông thông đạo, một cái khách quý thông đạo.

Phương Nghĩa loại này người bình thường, tự nhiên là xen lẫn trong đám người, đi ở phổ thông thông đạo, mà những cái kia nổi danh hải tặc, hoặc tại bản địa có đầy đủ danh vọng đại nhân vật, cũng là đi khách quý thông đạo.

Hoan nghênh Hắc Cốt Hải trộm đoàn Luci đại nhân cùng ân khoa đại nhân!

Đối với khác khách quý, Phương Nghĩa cũng không có ném đi quá nhiều chú ý, thẳng đến vang lên Hắc Cốt Hải trộm đoàn hai người tổ tên lúc, Phương Nghĩa mới nhìn thêm một cái.

Tại giải quyết Sam, nhận lấy khen thưởng, thành công thu được đấu giá hội ra trận tư cách sau, sự chú ý của Phương Nghĩa liền đã quay lại Hắc Cốt Hải trộm cuộn người bên trên.

Những ngày này, hai người này tổ lại tao ngộ mấy lần tập kích, bất quá đều bị hai người bọn họ thành công hóa giải, để cho Phương Nghĩa đối với thực lực của hai người có toàn diện ước định.

Dưới tình huống cứng đối cứng, bằng vào nhân số cùng thực lực bản thân, quả thật có thể làm cho chết hai người này, nhưng nhất định sẽ có không ít thương vong.

Nếu như lại thêm hai người này thủ hạ, kết quả kia như thế nào liền khó nói.

Xem như Hắc Cốt Hải trộm đoàn hạch tâm cán bộ, đi ra mua sắm đấu giá hội vật phẩm trọng yếu, làm sao có thể không mang theo đại lượng nhân thủ tới trợ giúp hộ tống.

Phương Nghĩa ánh mắt, vượt qua Hắc Cốt Hải trộm đoàn hai người tổ, nhìn về phía chung quanh những cái kia mặc thống nhất nón rộng vành màu đen gia hỏa.

Cái này một số người tất cả đều là hai người tổ thủ hạ thuyền viên, hắn áo choàng phần lưng đều in một khối thối rữa màu đen xương cốt đồ án, hẳn là Hắc Cốt Hải trộm đoàn cờ xí.

Ngoại trừ Hắc Cốt Hải trộm đoàn, những người khác cũng đều có mang theo thủ hạ tới, bảo đảm an toàn của mình.

Tuy nói có quan phương đấu giá hội Vũ Trang nhân viên duy trì trật tự, bảo đảm mỗi một tên người đấu giá quyền lợi.

Nhưng mà không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.

Tiêu phí trọng kim, tới tham gia đấu giá hội, mua sắm vật phẩm, nếu như lật thuyền trong mương bị người giết chết cướp đi đồ vật, cái kia không được chê cười.

Đợi đến hai người tổ đã tiến vào đấu giá hội, Phương Nghĩa hướng lẫn trong đám người thủ hạ nhóm một ánh mắt.

Rất nhanh đám người này lần lượt lui rời đấu giá hội hiện trường, lặng yên hướng về bến tàu phương hướng mà đi.

Sờ lên trong túi hạt châu, Phương Nghĩa như có điều suy nghĩ, theo biển người tiến vào đấu giá hội hiện trường.

Người khuyển dị biến chắt lọc châu : Thông qua nhân loại cùng loài chó kết hợp, uẩn nhưỡng mà ra kì lạ bảo châu. Dị biến hệ vu thuật đặc thù môi giới tài liệu.

Đặc tính một, hút Huyết Nhục, dần dần đề thăng phẩm chất.

Đặc tính hai, bóp nát hạt châu, bộc phát dị hoá virus, uy lực theo phẩm chất đề thăng.

Đặc tính ba, giá trị 10 điểm tích phân.