Chương 49: Lẻn vào hoàng cung.

Nơi xa đèn đuốc sáng trưng, hậu phương bạo phá liền thiên.

Đập lớn sụp đổ còn đang tiếp tục, để cho Phương Nghĩa đối với hắc nhai thế lực có nhận thức hoàn toàn mới.

Bực này vũ khí đạn dược dự trữ lượng, thật là có năng lực cùng ngũ đại thế gia tranh cao thấp một hồi.

Bên trong trong thành người, tựa hồ bị tiếng phá hủy kinh động, toàn bộ đều rối rít đốt sáng đèn lên quang.

Khi Phương Nghĩa đi tới tường cao phía dưới lúc, đã tụ tập không ít người.

Người nào?!

Ngăn lại hắn!

Phanh phanh phanh phanh phanh!

Cái này một số người phát hiện Phương Nghĩa bóng dáng, trực tiếp lựa chọn nổ súng, liền nửa điểm do dự cũng không có.

Hoa sen bước!

Dưới chân đạp một cái, Phương Nghĩa thân ảnh chợt gia tốc, tránh đi công kích, cùng đám người này giao thoa mà qua.

Mục tiêu của hắn là Trần gia, không cần thiết đem thể lực lãng phí ở những thứ này trên thân người.

Hướng bên trong nhìn lại, đậm đà hắc khí đang theo cự hình nhà máy Bạch gia đi đến.

Loại kia tư thái, không có chút nào che giấu mình hành tung ý tứ.

Thu tầm mắt lại, Phương Nghĩa gia tốc hướng vàng son lộng lẫy hoàng cung phóng đi.

Đột nhiên xuất hiện phá hư, để cho ngũ đại thế gia đều xuất hiện khác biệt trình độ hỗn loạn.

Đại bộ phận nhân thủ đều tại triều tường cao cùng đoàn kia so đêm tối còn muốn đậm đà hắc khí địa điểm, vây quanh mà đi.

Đến nỗi Phương Nghĩa loại này vô thanh vô tức, tiếng trầm gấp rút lên đường, căn bản không có bị người phát giác.

Tiếp cận hoàng cung sau đó, Phương Nghĩa đầu tiên là núp ở một bên, quan sát phút chốc.

Trong hoàng cung rất là ầm ĩ, dường như tại tranh chấp lấy cái gì.

Không bao lâu, liền có một người thanh niên, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ đi ra, mang theo số lớn nhân thủ rời đi.

Sáu tên thiếu niên, lúc này mới chậm rãi từ trong hoàng cung đi ra, nhìn xem đám người kia bóng lưng rời đi.

Gia chủ mệnh lệnh không có khả năng thay đổi, hắn đây là đang làm chuyện vô ích!

Không tệ, Trần Tuyết yêu đã không phải là đại tỷ của chúng ta, cũng không xứng coi chúng ta người nhà! Dù là hắn lập xuống đại công, cũng không thể thay đổi nữ nhân kia cuối cùng xử trí. Khi cần quyết đoán thì sẽ quyết đoán, mới là hợp cách Trần gia người thừa kế!

Tính toán, hắn nếu là chết ở bên ngoài, chúng ta chẳng phải......

Xuỵt!

Nhiều tuổi nhất thiếu niên, lông mày nhíu một cái, khẩn trương hướng về sau phương liếc mắt nhìn, nhẹ nhàng thở ra: Người lớn như vậy, thêm chút đầu óc!

Vâng vâng, Ôn ca giáo huấn đúng. Bất quá như hắn thật sự...... Ôn ca thì trở thành có khả năng nhất tiếp bổng thuận vị người thừa kế!

Không...... Trần Tuyết yêu còn chưa có chết, nói không chừng gia tộc sẽ chịu này kích động, gia tăng đối với nàng cứu trợ......

Không có khả năng! Hắc hắc hắc, Ôn ca ta đã tại nàng hôm nay trong thuốc thang, thêm chút liệu, mặt trời mọc thời điểm, chính là nàng mất mạng thời khắc!

Nụ cười nở rộ, lớn tuổi thiếu niên, vỗ vỗ bên cạnh người bả vai.

Không tệ không tệ, lúc này mới hảo đệ đệ của ta, ta hảo người nhà!

6 người liếc nhau, tâm lĩnh thần hội cười ha hả.

Ân?

Bọn hắn biết Trần Tuyết yêu tình huống?

Trong lòng hơi động, Phương Nghĩa thân ảnh đã chợt tiêu thất.

Lưỡi đao lá chắn!

Trong bóng tối, kim sắc quang mang vẽ ra một vòng kim sắc trăng tròn.

Thử thử thử xì xì!

Tiếp theo một cái chớp mắt, năm viên lộ ra bay lên cao cao, máu tươi giống như giội sơn, bắn tung tóe sau cùng người sống sót tràn đầy một mặt.

Mỗi cái đầu biểu tình trên mặt, còn duy trì lấy trương cuồng tươi cười đắc ý.

Mà người may mắn còn sống sót trên mặt, còn lưu lại một chút mị tiếu vẻ lấy lòng, để cho thi thể không đầu tay phải, đắp bờ vai của mình.

Đối mặt đột nhiên xuất hiện kiếm quang, bọn hắn căn bản liền phản ứng đều không làm được, cũng đã trúng chiêu.

Thẳng đến thi thể dần dần ngã xuống, thẳng đến đầu người rơi xuống đất, người may mắn còn sống sót biểu lộ mới dùng mắt trần có thể thấy tốc độ dần dần biến hóa.

Mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ, thân thể run rẩy kịch liệt, miệng há đại đại, dường như muốn rít gào lên thanh âm.

Nhưng âm thanh còn chưa phát ra, một cái tay đã bưng kín miệng của hắn, đem hắn kéo tới bên cạnh chỗ u ám.

Trần Tuyết yêu ở đâu?

Tại người sống sót bên tai nói nhỏ một câu, Phương Nghĩa buông lỏng tay ra.

Tha, tha mạng! Tha mạng a! Ta cái gì đều......

Như là chiêng vỡ khó nghe run rẩy âm thanh, từ người sống sót trong miệng phát ra, trực tiếp bị Phương Nghĩa lần nữa che.

Lạnh như băng ánh mắt nhanh chằm chằm người sống sót, Phương Nghĩa lạnh lùng thốt: Nghĩ rõ ràng ngươi câu kế tiếp ngươi muốn nói gì, bằng không thì đầu của ngươi liền chuẩn bị dọn nhà a.

Người sống sót sắc mặt trắng bệch liên tục gật đầu, cảm thấy trên miệng cảm giác áp bách tiêu thất, hắn vội vàng dùng run rẩy âm thanh, nhanh chóng nói: Yêu, yêu tỷ ngay tại lầu 7 trong khuê phòng, màu hồng phấn, lớn nhất cái kia một gian, ra thang máy chỗ ngoặt liền có thể nhìn thấy.

Còn có thang máy?

Phương Nghĩa sững sờ, hắn còn tưởng rằng cái này hoàng cung là hoàn toàn khôi phục cổ đại hoàng cung đâu, xem ra chỉ là phục cổ mô phỏng, bên trong vẫn là tràn đầy hiện đại hóa.

Kiếm quang lóe lên, người may mắn còn sống sót cổ trực tiếp bị cắt ra lỗ hổng lớn, hắn hoảng sợ che vết thương, muốn phát ra âm thanh, sinh mệnh cũng đã trôi đi triệt để, tuyệt vọng ngã xuống.

Để lại người sống là phi thường chuyện có nguy hiểm.

Đặc biệt là từ trước đây đối thoại đến xem, những người này ở đây Trần gia địa vị vô cùng cao, không cẩn thận liền lật thuyền trong mương.

Lấy Phương Nghĩa năng lực bây giờ, còn không có cùng Hắc Bạch đội đang mặt chống lại thực lực.

Lầu 7......

Tới gần hoàng cung, ngẩng đầu ngắm nghía một hồi độ cao, Phương Nghĩa nhảy lên một cái, nhảy đến lầu hai thương sống lưng bên trên.

Cẩn thận từng li từng tí quan sát tình huống chung quanh, bảo đảm không có người chú ý tới mình, hắn mới tiếp tục đi lên nhảy xuống.

Đến lầu 7 sau, mới ngừng lại được, thấp bé lấy thân thể, tìm kiếm lấy điểm vào.

Rất nhanh hắn đã tìm được một cái mở cửa sổ, đối diện phương hướng, thình lình lại là tường cao cửa lớn bên kia.

Đoán chừng là bởi vì cửa lớn phá toái, mà mở cửa sổ ra tiến hành kiểm tra.

Đi đến nhìn lại, bên trong chứa lấy uống một nửa, đã không bốc lên nhiệt khí trà lạnh, đoán chừng người đã đi ra một hồi lâu, hơn nữa đi rất là vội vàng.

Mai phục trong phòng, xác nhận sau khi an toàn, Phương Nghĩa lắng nghe giả động tĩnh bên ngoài.

Chờ đợi một hồi, hắn lặng yên mở cửa phòng ra.

Trần gia hoàng cung, vẫn là lớn vô cùng.

Giống Phương Nghĩa loại này kẻ ngoại lai, nếu như không có địa đồ, không biết lúc nào mới có thể tìm được Trần Tuyết yêu gian phòng.

Cho nên Phương Nghĩa mục tiêu, là trước tiên tìm được thang máy vị trí, tiếp đó căn cứ vào thang máy tìm kiếm Trần Tuyết yêu gian phòng.

Lầu 7 hoạt động nhân số cũng không nhiều, dường như bởi vì hắc nhai hành động, nhân thủ hoặc là được an bài đến dưới lầu, hoặc là đều lên đến cao ốc đi tiến hành quan sát đi.

Cẩn thận từng li từng tí tránh đi tuần tra thủ vệ, ước chừng mấy phút sau, Phương Nghĩa phát hiện thang máy.

Tuy nói trang trí bên trên áp dụng cổ phong bằng gỗ chất liệu, nhưng vì chỉnh thể an toàn cùng kết cấu cấu tạo nội bộ vẫn là sắt thép chất liệu.

Hơn nữa tầng lầu biểu hiện cùng cái nút lúc nào cũng không thể tránh né muốn lộ ở bên ngoài, cho nên vẫn là rất rõ ràng.

Tìm được như thế một cái ký hiệu vật tham chiếu, Phương Nghĩa rất mau tìm đến Trần Tuyết yêu gian phòng.

Đưa lỗ tai lắng nghe, bên trong chỉ có yếu ớt tiếng hít thở, hơi hơi chập trùng, không còn gì khác động tĩnh.

Cẩn thận từng li từng tí mở cửa phòng, nhẹ nhàng đóng cửa, quen thuộc mà lại làm cho người ta không nói được lời nào màu hồng phấn trang trí Phong Cách, đập vào con mắt.

Cái này cùng vàng son lộng lẫy hoàng cung Phong Cách, hoàn toàn không đáp được không!

Khóe miệng hơi hơi run rẩy, Phương Nghĩa chú ý tới, loại này trang trí vẫn là thật mới, hẳn là gần nhất trong một năm cải tiến mà thành.