Chương 312: Lực hấp dẫn.

Trầm ngâm một chút, Phương Nghĩa hỏi thăm chuyện thứ hai.

Đó chính là Cực Sơn phái tình huống.

Cực Sơn phái? Gần nhất giống như liền bị ám khí bảng trước mười, vừa mới xuất quan Hoa Phi Thạch tìm tới cửa, muốn vì chết đi đồ đệ báo thù. Cực Sơn phái phủ nhận đánh giết đối phương đệ tử sự tình, Hoa Phi Thạch lại không có dễ dàng buông tha Cực Sơn phái.

Song phương tại không đỉnh phong ra tay đánh nhau, kết quả như thế nào, không biết được, chỉ biết là sau đó liền lại không tốn phi thạch tin tức, mà Cực Sơn phái còn như thường ngày, không có bất kỳ cái gì dị thường.

Trừ cái đó ra, Cực Sơn phái cũng không có cái gì đặc biệt tin tức.

Dù sao coi như vĩnh Chu Quốc phá diệt, cũng cùng bọn hắn giang hồ môn phái không có gì lớn quan hệ.

Duy nhất đáng nhắc tới, chính là tại cùng Hoa Phi Thạch đánh nhau sau đó, ca dài thù số tiền thưởng lại cung cấp một chút.

Đáng tiếc ca dài thù kể từ Bạch Nham Thành trận chiến ấy, nguyện ý tìm hắn để gây sự người, đã ít càng thêm ít, cho nên treo thưởng thùng rỗng kêu to.

Trung niên nhân trả lời, để cho Phương Nghĩa hơi sững sờ.

Bạch Nham thành một trận chiến? Chính mình còn đánh ra danh tiếng?

Cẩn thận truy vấn phía dưới, Phương Nghĩa mới biết được, chính mình nào chỉ là đánh ra danh tiếng, quả thực là danh tiếng tăng lên.

Lấy lực lượng một người, đánh giết kim bài con diều sát thủ cùng nhiều tên ngân bài sát thủ, còn đem đại lượng giang hồ nhân sĩ đồ sát.

Bực này chiến tích, không cho phép người bên ngoài coi nhẹ.

Có ít người thậm chí ngờ tới Phương Nghĩa đã tới nhất lưu cao thủ chi cảnh.

Bởi vì kim bài con diều sát thủ, chính là nhị lưu cao thủ, lại thêm nhiều người như vậy cùng một chỗ vây công, còn có thể toàn thân trở ra, một cách tự nhiên sẽ cất cao Phương Nghĩa thực lực.

Lại thêm đủ loại trên giang hồ, tín tức truyền bá toàn bộ nhờ há miệng, nghe nhầm đồn bậy phía dưới, gián tiếp phóng đại Phương Nghĩa thực lực.

Chỉ có thể nói bọn hắn cũng không có tận mắt thấy một màn kia, bằng không nhất định sẽ không cảm thấy Phương Nghĩa có thực lực như thế.

Trận chiến kia, Phương Nghĩa đánh vô cùng miễn cưỡng, có thể nói là kém chút lật xe, mang theo một chút may mắn thành phần.

Đem suy nghĩ đè xuống, Phương Nghĩa hỏi ra một vấn đề cuối cùng.

Ninh Thư Sinh phủ đệ có một cái diện mạo xấu xí, trên mặt có sẹo nữ tử, ngươi cũng đã biết rơi xuống?

Thiếu gia, việc này nhưng là làm khó ta. Ngươi như hỏi sự kiện lớn, ta còn có thể trả lời một hai, loại này nhằm vào cá nhân tin tức, nhỏ thực sự không rõ ràng. Nghe nói Trữ Sinh trước khi đi, mang đi đại lượng tâm phúc, đoán chừng ngươi nói nữ tử kia cũng tại trong đó?

Trung niên nhân mặt lộ vẻ khó xử, rõ ràng đối với cự mưa sương tin tức hoàn toàn không biết chuyện.

Dù sao cự mưa sương chỉ là một cái tiểu nhân vật, không có gì nguyên nhân đặc biệt, ai sẽ chú ý?

Phương Nghĩa 3 cái vấn đề, phân biệt đối ứng địch nhân, tình cảnh của mình, cùng với tương lai con đường phát triển.

Lần này trở về, chủ yếu tìm kiếm danh tiếng.

Nếu là danh tiếng đi qua, tự nhiên có thể cân nhắc đem Trữ Sinh giết đi đoạt lại vạn kiếm phù, mang đi cự mưa sương.

Nếu là danh tiếng không có qua, liền tiếp tục mai phục, tìm kiếm thời cơ.

Kế hoạch là mỹ hảo, chỉ là rời đi vĩnh Chu Quốc quá lâu, tin tức của hắn không đủ linh thông, dẫn đến kế hoạch từ vừa mới bắt đầu liền xuất hiện đứt gãy.

Phương Nghĩa vuốt vuốt huyệt Thái Dương, cục diện bây giờ là, hai cái địch nhân đều chạy tới Tuyền Ti quốc, mà chính mình lại về tới nguy cơ tứ phía vĩnh Chu Quốc.

Kế hoạch ban đầu là mượn nhờ cự mưa sương thân phận thánh nữ, thử đi một chút Vạn Thánh Cung lộ tuyến.

Hiện tại lời nói......

Phương Nghĩa thở dài, đem đã hơi lạnh nước trà, uống một hơi cạn sạch.

Đứng lên, Phương Nghĩa đem một khỏa dược hoàn lưu tại trên bàn, chuẩn bị rời đi trà lâu.

Trung niên nhân kia nhìn thấy viên thuốc này hoàn, hai mắt trong nháy mắt trừng thẳng, toàn thân không cầm được run rẩy, nước mắt không cách nào khắc chế hiện ra.

Nhiều năm như vậy...... Nhiều năm như vậy, ta rốt cuộc đến ngươi, sinh linh hoàn!

Sinh linh hoàn, chính là con diều sẽ giải trừ sống giết hoàn độc tính đặc chế giải dược.

Sau khi uống, không chỉ có thể giải trừ độc tính, cũng có thể đem nhiều năm lưu lại độc dược, thông qua tiêu hao tiềm lực thân thể con người, chuyển đổi thành nội lực, đề thăng tự thân tư chất, thể phách cường kiện, rất nhiều chỗ tốt.

Thứ này, Phương Nghĩa tại Hàn Bích Thành thời điểm liền đạt được qua một khỏa.

Bây giờ giết nhiều con diều như vậy sát thủ, có thể nói là thu hoạch cực lớn, sinh linh hoàn số lượng nhiều vô cùng.

Chính mình chắc chắn là dùng không được ăn, nhưng đem thứ này xem như thẻ đánh bạc, tại trong tay con diều sẽ thành viên vòng ngoài, đổi lấy tin tức.

Kia thật là một câu một cái chuẩn, vô cùng dễ dàng mắc câu.

Chớ đừng nhắc tới chính mình còn cầm kim bài con diều sát thủ tín vật, cải biến dung mạo, hơi ngụy trang một chút.

Làm bộ là tới truy sát ca dài thù kim bài sát thủ, rất dễ dàng lừa qua những giấy này diên sẽ thành viên vòng ngoài.

Phương Nghĩa đoán chừng, con diều trong hội bộ khẳng định có chính mình một bộ tin tức truyền bá phương thức.

Kim bài con diều sát thủ thân phận, Tuyền Ti quốc bên kia chắc chắn đã sớm biết tin tức, không cách nào ngụy trang.

Nhưng an bài tại vĩnh Chu Quốc nơi này con diều sẽ thành viên vòng ngoài, liền không có nhanh như vậy giải được cụ thể tình báo.

Cho nên Phương Nghĩa mới đưa thời gian này Charlie dùng, có bây giờ một màn.

Kế tiếp nên làm như thế nào, thật sự cần thật tốt suy tính một chút.

Trở lại nghỉ ngơi địa phương, Phương Nghĩa sửa sang lại một cái bây giờ được tình báo, cùng với đối diện nguy cơ.

Đầu vận chuyển tốc độ cao, tự hỏi như thế nào phá giải.

Cục diện bây giờ, chẳng khác gì là cứng lại.

Tuyền Ti quốc chắc chắn không thể quay về, mới trêu chọc xong con diều sẽ cùng suối ti quốc hoàng thất.

Bây giờ đi về, tương đương đâm vào trên họng súng, cùng tự sát không khác.

Ít nhất cũng phải chờ bên này vĩnh Chu Quốc phá diệt chiến khai hỏa, để cho Tuyền Ti quốc tinh lực dây dưa ở phương diện này bên trên, chính mình mới có cơ hội đục nước béo cò mà trở về Tuyền Ti quốc, đánh giết Trữ Sinh cùng Tiêu Bạch Y.

Lý luận mà nói, dạng này là hoàn mỹ nhất, vấn đề duy nhất là, lưu cho mình thời gian, cũng không có như vậy phong phú.

Thánh Tâm tự hòa thượng nói qua, chính mình kinh văn gia trì, chỉ có thể duy trì 3 tháng hiệu quả.

Qua thời gian, chính mình sẽ lại lần gặp phải huyễn tượng quấn thân cục diện.

Mà bây giờ, đã qua một tháng, chỉ còn dư hai tháng sau cùng thời gian, để lại cho mình thao tác.

Vừa mới nghĩ tới đây, Phương Nghĩa đột nhiên toàn thân run lên.

Trước đây loại kia cổ quái triệu hoán cảm giác, kỳ dị lực hấp dẫn, lại một lần nữa hiện ra hiện.

Chỉ là một lần, cảm giác so bất cứ lúc nào tới mãnh liệt một chút.

Mà loại lực hấp dẫn như thế này chỉ hướng phương hướng, thình lình lại là Cực Sơn phái vị trí.

Cũng may loại cảm giác này đến nhanh, đi cũng nhanh, dường như bị kinh văn áp chế đồng dạng, rất nhanh biến mất không còn tăm tích.

Nhưng Phương Nghĩa lại không có coi nhẹ chi tiết này, ngược lại sắc mặt âm trầm xuống.

Xem ra tiếp xuống hành động, cần giải quyết dứt khoát, càng nhanh giải quyết càng tốt.

......

Ba ngày sau, kinh thành cao quan thân thuộc bắt đầu xuất hiện bị người ám sát hiện tượng.

Bảy ngày sau, ám sát hiện tượng tăng lên, dẫn đến nội thành lòng người bàng hoàng.

Sau mười lăm ngày, quan viên bắt đầu xuất hiện thương vong, Hoàng Thượng lão nhan giận dữ, nhận định là Tuyền Ti quốc cùng Vạn Thịnh Quốc gian tế vấn đề gì, lời thề tra rõ, tính toán ổn định nhân tâm, hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Sau hai mươi ngày, càng ngày càng nhiều người bắt đầu thoát đi kinh thành, tìm kiếm tự vệ.

Một tháng sau, bởi vì kinh thành hậu viện cháy, quân tâm bất ổn, phía trước chiến tuyến cũng bắt đầu liên tiếp xuất hiện bị bại, Tuyền Ti quốc cùng Vạn Thịnh Quốc hai quân bao bọc, tạo thành phong tỏa.

Cũng là cùng một ngày, một phong từ kinh thành đưa ra thư tín, đưa đến Cực Sơn phái chưởng môn trong tay.