Chương 144: Trọng lượng cấp ám sát.

Phương Nghĩa tinh thần hơi rung động, tựa hồ ẩn ẩn có chút hưng phấn.

Chuyện này là thật?

Quân tử nhất ngôn......

Hảo!

Giống như là không kịp chờ đợi giống như, không đợi hổ họa tướng quân nói xong, Phương Nghĩa trực tiếp đoạt lấy Văn Kiện.

Quay lưng lại, vừa lật xem, một bên cười nói: Không sợ cọp họa tướng quân chê cười. Liên hợp đại bộ đội bên trong, ta tư lịch tối cạn, rất nhiều người đều xem thường ta, không muốn phối hợp ta điều chỉnh quân đội, nếu có hổ họa tướng quân loại này lâu năm tướng quân hết sức giúp đỡ, tình huống nhất định có thể tiến hành cải thiện.

Liên hợp đại bộ đội binh sĩ nhân số kết cấu phân bố, kỳ thực là vô cùng hỗn loạn, mạnh rất mạnh, rất yếu yếu. Nhân số ít đứng lên có thể chỉ có gần trăm người chính là một cái binh sĩ, nhiều có thể cao tới hơn vạn người.

Nếu như ta không thể tại chiến sự mở ra phía trước, điều chỉnh tốt trong quân đội tình trạng, một trận chiến này tuyệt đối sẽ không dễ đánh.

Cho nên hổ họa tướng quân chịu tại thời khắc mấu chốt như thế, giúp ta một chút sức lực, đơn giản đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Ngươi yên tâm, mặc kệ là ai đang vu hãm ngươi, ta đều sẽ đứng tại ngươi bên này!

Tiếng nói rơi xuống đồng thời, Phương Nghĩa vừa vặn xem xong hổ họa tướng quân đưa tới Văn Kiện.

Phía trên cặn kẽ liệt ra hổ họa tướng quân trong quân doanh phát sinh tình huống.

Quân doanh tổn hại hơn phân nửa, phàm là đi theo hổ họa tướng quân cùng đi xuất chinh thân thuộc, toàn bộ đều bị ngược sát.

Hiện trường lưu lại chứng cứ, cùng với một chút chứng nhân lí do thoái thác, biểu lộ đây hết thảy cũng là hổ họa tướng quân làm.

Mà nguyên nhân, là bởi vì trong quân doanh có người phát hiện hổ họa tướng quân mưa cùng tuyệt U Quân tư thông thư tín!

Vấn đề duy nhất là...... Văn Kiện ghi chép nội dung, cùng với cung cấp chứng cứ, thực sự quá cặn kẽ, liền tư thông thư tín đều đưa đến Phương Nghĩa trên tay.

Cặn kẽ, phảng phất như là một bản bản kế hoạch, đem hết thảy chi tiết cũng đã tính toán ở bên trong.

Nếu như nhìn không những vật này, sợ rằng cũng biết cho rằng hổ họa tướng quân là phản đồ.

Nhưng bây giờ mà nói, tình huống tựa hồ lại có chỗ khác biệt.

Phản đồ tự mình đem chứng cứ đưa đến tổng tướng quân trước mặt, còn xâm nhập đến hội bàn bạc trong đại sảnh.

Này bằng với tự chui đầu vào lưới!

Đây là phản đồ sẽ làm sự tình sao? Chớ đừng nhắc tới hổ họa tướng quân ngay từ đầu liền cho thấy chính mình là bị vu hãm.

Hổ họa tướng quân, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Là ai muốn vu hãm ngươi?

Là hiện Diệp Tướng quân! Ta cùng với hắn một mực là quan hệ cạnh tranh, nhưng ta không nghĩ tới, hắn sẽ làm như thế chi tuyệt, muốn tại thời cơ này, mượn ngươi chi thủ, diệt trừ ta cái này mạnh mẽ hữu lực người cạnh tranh.

Chẳng biết lúc nào, hổ họa tướng quân đã đứng ở sau lưng Phương Nghĩa ba bước khoảng cách, giống như là nổi giận cực hạn, bình tĩnh đáng sợ.

Hiện Diệp Tướng quân? Không nghĩ tới hắn lại là loại người này! Bất quá...... Hổ họa tướng quân, ngươi lại như thế nào chứng minh, ngươi không phải phản đồ đâu?

Ngươi nói cái gì!

Nguyên bản một mực khắc chế tức giận, chợt bộc phát!

Như cuồng bạo dã thú, sát ý điên cuồng, trong nháy mắt khóa chặt Phương Nghĩa.

Lão tử người nhà cùng bộ hạ bị ngược sát, còn bị vu hãm, bây giờ còn bị ngươi phế vật này hoài nghi? Nếu không phải chỉ có ngươi có thể bảo đảm ta, ngươi cho rằng ta sẽ tìm đến ngươi hợp tác sao? Chớ chọc ta bật cười!

Một câu nói, muốn chân chính thống lĩnh đại quân, liền cùng ta hợp tác, giúp ta rửa sạch oan khuất, đem hiện diệp giết đi!

Hắn làm ra loại chuyện này, hắn mới thật sự là phản đồ! Bằng không những cái kia cùng tuyệt U Quân tư thông thư tín, căn bản không thể nào giảng giải!

Bất ngờ, rõ ràng ở vào trong giận dữ, hổ họa tướng quân lại tỉnh táo không được, mạch suy nghĩ cực kỳ rõ ràng.

Phương Nghĩa sờ cằm một cái.

Nhưng cái này...... Vẫn không đủ để thuyết minh ngươi là rõ ràng......

Phanh!

Phương Nghĩa cổ áo, bị trực tiếp quăng lên.

Hai người cơ hồ mặt đối mặt, cái kia nộ trừng ánh mắt, vững vàng tập trung vào Phương Nghĩa.

Khoảng cách này!

Phương Nghĩa tinh thần, bỗng nhiên căng cứng.

Tốt nhất ra tay khoảng cách......

Muốn ta nói mấy lần! Lão tử không có khả năng giết thân nhân của ta! Ngươi cho rằng ta là những cái kia không có nhân tính tuyệt U Quân sao! Đồng dạng là nhân loại u đem, chẳng lẽ ngươi liền không hiểu được tâm tình của ta sao!

Tiếng rống, chấn động Phương Nghĩa màng nhĩ.

Bất ngờ, hổ họa tướng quân cũng không có ra tay, đơn thuần chỉ là đang gào thét mà thôi.

Tại Phương Nghĩa kinh ngạc lúc, ngoài cửa bỗng nhiên vang lên vừa rồi tên thủ hạ kia âm thanh.

Hắc Trảm đại nhân, hiện Diệp Tướng quân cầu kiến!

Cái......

Phương Nghĩa vừa mới quay đầu.

Một vòng màu xanh lá cây tàn ảnh, bỗng nhiên đâm thẳng mà đến!

Thế mà...... Kẹt tại loại thời điểm này!

Xanh biếc chủy thủ, tinh chuẩn đâm vào Phương Nghĩa lồng ngực.

Thời gian, tại một cái chớp mắt này, phảng phất tạm dừng.

Hổ họa tướng quân cơ hồ có thể nghe được chính mình dồn dập tiếng tim đập.

Trở thành!

Nụ cười, im lặng nở rộ.

Lại tại một giây sau, chợt đình trệ.

Xoạt xoạt xoạt xoạt!

Cơ thể của Phương Nghĩa, lấy lồng ngực vết thương làm tiêu chí, hướng chung quanh lan tràn ra vô số vết rạn, phảng phất một mặt...... Hình người tấm gương, sắp phá toái!

Đúng lúc này, hiện Diệp Tướng quân vừa vặn xông vào bên trong phòng hội nghị, chứng kiến một màn này.

Hổ họa, ngươi làm cái gì!!

Phanh!

Kèm theo hiện Diệp Tướng quân tiếng rống giận dữ, Phương Nghĩa biến thành đếm không hết mảnh kiếng bể, nát một chỗ.

Cùng lúc đó, một đạo hào quang, xông phá hội nghị đại sảnh đỉnh chóp, ở trên không trung phóng ra hoa mỹ Huyết Hồng đóa hoa.

Đó là...... Địch tập tín hiệu!

Không chút nghĩ ngợi, hiện Diệp Tướng quân trực tiếp hướng hổ họa tướng quân nhào tới.

Phanh!!

Hổ họa tướng quân trực tiếp bị đè xuống đất.

Không có chút gì do dự, hiện Diệp Tướng quân rút bội kiếm ra, từ phần lưng, một kiếm đâm xuyên hổ họa tướng quân, đem hắn găm trên mặt đất.

Hít sâu một hơi, hiện Diệp Tướng quân giận dữ hét: Địch...... Tập !! Hắc Trảm tổng tướng quân gặp chuyện! Sống chết không rõ, nhanh lên cho ta người tới!!

Tiếng nói rơi xuống yêu, nguyên bản chung quanh phụ trách cảnh giới cùng với giám thị U Binh thủ vệ, toàn bộ vọt vào.

Lúc trước phụ trách thông báo mười một phần đội thành viên, cũng tại trong đó.

Hắc Trảm tổng tướng quân bị đâm?!

Hắc Trảm đại nhân! Hắc Trảm đại nhân! Ngài ở đâu!

Chuyện gì xảy ra, rốt cuộc chuyện này như thế nào!

Hiện trường loạn thành một bầy, không có người chú ý tới, hội nghị đại sảnh trong góc một cái chiếc ghế, thế mà chậm rãi hướng bọn họ đi đến.

Đây là?!

Hiện Diệp Tướng quân phản ứng đầu tiên.

Ba ba ba.

Rõ ràng là chỉ chiếc ghế, lại truyền ra tiếng vỗ tay.

Không hổ là hiện Diệp Tướng quân, lập tức liền phát giác ta.

Chiếc ghế ở trước mặt mọi người, thoáng mơ hồ một chút.

Lại cẩn thận nhìn lại lúc, bỗng nhiên đã biến thành Phương Nghĩa bộ dáng!

Đen, Hắc Trảm đại nhân?

Thật là ngài bản thân sao? Cái kia vừa rồi gặp chuyện chính là......

Phương Nghĩa mỉm cười, hướng đi hổ họa tướng quân bên kia.

Nho nhỏ trò xiếc mà thôi.

Trò xiếc mặc dù không mới mẻ, chỉ là đơn giản lấy kính phân thân, làm mồi dụ, câu dẫn địch nhân mắc lừa.

Nhưng trả ra đại giới, lại không nhỏ.

Bởi vì có thể thực hiện loại công năng này, hơn nữa giấu giếm được u Tướng cấp Cường Giả con mắt u khí, thực sự quá trân quý.

Nếu không phải cảm thấy lần này phong hiểm không thiếu, chỉ sợ Phương Nghĩa đều không nỡ lấy ra sử dụng.

Mặc dù nếu như dùng thắng điểm, có thể sẽ xuất hiện thắng điểm không đủ, mang không đi ra tình huống.

Nhưng giữ lại mà nói, ít nhất còn có cái tưởng niệm.

Mộng tưởng lúc nào cũng có, thứ đồ tốt này, vạn nhất thật có thể mang đi ra ngoài đâu.