Chương 10: Nham hộp sắt.

Hai người bốn mắt đối lập, tiểu mập mạp con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng hoảng hốt, vô ý thức lùi lại một bước.

Bởi vì tại vừa rồi một chớp mắt kia, hắn thấy được núi thây biển máu, trào lên mà đến, đem hắn hoàn toàn ngạch nuốt hết.

Đột nhiên xuất hiện khổng lồ sát ý, đem hắn hoàn toàn dọa sợ, sợ ngây người, ép tới hắn không thở nổi.

Cùng loại kia sát ý so sánh, trong lòng của hắn cất giấu tính toán, giống như là tiểu vu gặp đại vu, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Vừa mới...... Vừa mới đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Lòng vẫn còn sợ hãi lần nữa hướng lộ táng bên kia nhìn lại, kết quả phát hiện người sau đã khôi phục lại buông tuồng trạng thái, có vừa dựng không có một tháp mà cùng Luna trò chuyện.

Ngẫu nhiên còn nhìn lướt qua phía bên mình, lần nữa tạo thành đối mặt, cũng đã không có phía trước khủng bố như vậy huyễn tượng.

Xem ra chỉ là trở thành Ma chi sứ đồ sau, cơ thể còn không có thích ứng, sinh ra triệu chứng mà thôi.

Âm lãnh nhìn chằm chằm lộ táng một hồi lâu, tiểu mập mạp mới nghênh tiếp phụ thân tràn ngập ánh mắt trách cứ.

Nếu là lúc trước, hắn chắc chắn là ngoan ngoãn nghe dạy dỗ, nhưng mà hôm nay, hắn trực tiếp cùng cha giao thoa mà qua, nghênh ngang rời đi.

Chiến đấu nghề nghiệp, dù là chỉ có nhất cấp, cái kia đều so sinh hoạt nghề nghiệp mạnh hơn nhiều, thuộc tính cùng kỹ năng tăng thêm, hoàn toàn không phải một cái cấp bậc.

Lực lượng cường đại, trong lúc vô hình, cũng tại cho tiểu mập mạp mang đến thay đổi, nhưng hắn vẫn không biết, Ma chi sứ đồ cũng không phải người nào đều có thể khống chế.

Phản phệ kỳ chủ hiện tượng, nhiều vô số kể, vô hình nguy cơ, cũng đang từng bước tới gần.

......

Sau khi tiểu mập mạp rời sân, Phương Nghĩa hướng đối phương rời đi phương hướng, nhìn mấy giây, thẳng đến Luna âm thanh vang lên lần nữa, hắn mới thu hồi ánh mắt.

Tiểu táng, ta, kỳ thực ta cũng đạt tới một cái chiến đấu nghề nghiệp yêu cầu thấp nhất...... Ngươi, ngươi cảm thấy ta như vậy, thích hợp chuyển chức sao?

Luna nói xong, tràn ngập mong đợi khán giả Phương Nghĩa.

Rất rõ ràng, nếu là Phương Nghĩa đề nghị chuyển chức, chẳng khác nào mang một vướng víu, về sau khẳng định muốn chiếu cố tốt nàng, cùng nàng tạo thành đội ngũ, kề vai chiến đấu.

Nếu như là một người phó bản, Phương Nghĩa không ngại mang một npc khiên thịt, xem như viện hộ.

Nhưng bây giờ là Huyết Ấn Đồ, trong phó bản khoảng chừng 4 cái đồng đội, căn bản vốn không thiếu người.

Hơn nữa tìm kiếm đồng đội, tìm hiểu tin tức chờ hành động, thủ đoạn chắc chắn sẽ không như vậy hào quang, lấy trước mắt quan sát đến xem, Luna căn bản không tiếp thụ được những thủ đoạn này.

Vạn nhất đến lúc cho mình kéo sau đồ, ngược lại là phiền phức.

Cho nên Phương Nghĩa trả lời, vô cùng đơn giản: Không thích hợp.

Thật đơn giản ba chữ, liền đã biểu lộ thái độ.

Luna thần sắc đọng lại, trước kia mang theo ánh mắt mong đợi cũng ảm đạm xuống.

Là, phải không...... Cũng đúng, ta loại người này, tay chân vụng về địa, liền đồ gia dụng cũng làm không được, nào có cái gì tư cách đi làm nhân viên chiến đấu......

Nói một chút, Luna trong mắt đã ngấn lệ hiện lên.

Luna phụ thân dường như cảm giác được cái gì, lập tức đem ánh mắt đầu tới.

Phải, vừa đắc tội xong biết địa thôn thứ hai thương gia, này liền gây hấn đệ nhất thương gia.

Liền chờ hai ngày, hai ngày sau đẳng cấp đến yêu cầu, ta liền rời đi, có thể đừng như thế nhằm vào sao.

Nghĩ tới đây hai nhà ngay tại chỗ quyền thế, Phương Nghĩa thật đúng là không tiện đem quan hệ lộng cương.

Quan trọng nhất là, trong nhật ký rõ ràng viết, mình muốn chuyển chức, còn phải dựa vào Luna phụ thân viết thư đề cử đâu!

Đây nếu là cho tạp một chút, chuyển chức sự tình trực tiếp liền bị lỡ.

Nhìn xem Luna phụ thân đã sắc mặt dần dần âm trầm xuống, đi về phía bên này.

Nhìn xem bên cạnh Luna đã chuẩn bị đứng lên, rời đi hiện trường.

Phương Nghĩa vội vàng đi theo, hai tay khoác lên Luna trên bờ vai, mặt mũi tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

Mặc kệ ngươi như thế nào oán hận ta, mặc kệ ngươi ý kiến gì ta, ta đều sẽ không đồng ý ngươi đi làm chiến đấu nghề nghiệp! Bởi vì an toàn của ngươi so với cái gì đều trọng yếu! Tiểu Na, bây giờ ta đây không xứng với ngươi, cho ta thời gian mấy năm, ở trong thôn chờ ta trở lại, được không?

Tiểu, tiểu, tiểu, tiểu tiểu tiểu na?!

An toàn của ngươi so với cái gì đều trọng yếu?!

Chờ ta trở lại...... Trở về......

Ô ô ô ô!!

Luna chỉ cảm thấy đầu óc của mình không đủ dùng, đều nhanh nổ tung.

Đột nhiên xuất hiện tỏ tình, kích thích nàng đại não như nấu chín mở thủy, trực tiếp bốc khói đều!

Sắc mặt đỏ đến nghĩ quả táo chín, hưng phấn trong lòng chi tình, tràn ngập toàn thân.

Hai tay che khuôn mặt, nàng kích động ngay cả lộ đều không nhìn, liền chạy ra ngoài đi.

Phanh.

Không có chạy mấy bước lộ, liền đụng phải vừa mới đi bên này phụ thân.

Ngay cả chào hỏi cũng không đánh, mặt mũi tràn đầy vừa thẹn vừa mừng hưng phấn biểu lộ, lần nữa che mặt chạy đi.

Nếu không phải cái này trước công chúng, nàng cũng không biết mình sẽ hô lên lời gì tới.

Luna phụ thân mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc, nghi ngờ xem chạy đi nữ nhi, lại xem ngồi ở kia hướng chính mình mỉm cười Phương Nghĩa, cuối cùng chỉ là đánh chào hỏi, đi ra ngoài, dường như dự định đuổi kịp nữ nhi.

Nhìn xem hai người rời đi, trong lòng Phương Nghĩa khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Xem như hồ lộng qua, chuyển chức thế nhưng là đại sự, liên quan đến nhân vật tốc độ phát triển, tuyệt đối không thể xảy ra vấn đề.

Còn có cái kia tiểu mập mạp, thế mà đối với ta lên sát tâm, hai ngày này xem có rảnh hay không, tìm một cơ hội xử lý một chút.

Tiệc tối đã tiến vào hồi cuối, Phương Nghĩa vốn là muốn mang chút rượu thủy trở về, làm gì phẩm chất quá thấp, lúc này mới coi như không có gì, đổi thành mấy cái bánh mì trắng, xem như đồ ăn dự trữ.

Rời đi tiệc tối, hắn thừa dịp bóng đêm, đi đến Chiếu Quang sơn.

Dựa theo trên nhật ký thuyết pháp, nhân vật là cho rằng đây là mai cốt chi địa, người ở thưa thớt, hơn nữa có chút quỷ dị kinh khủng nghe đồn, là cái giấu kim địa điểm tốt.

Trên thực tế ẩn giấu mười năm, cũng một mực không có bị người phát hiện, đúng là một lựa chọn sáng suốt.

Xem như sinh hoạt nghề nghiệp, năng lực chiến đấu vô cùng yếu.

Nếu như đem tiền mang ở trên người, đặt ở trong túi eo.

Gặp gỡ giặc cướp, chẳng khác nào mấy năm cố gắng, thất bại trong gang tấc.

Cho nên nên có chú ý cẩn thận, vẫn còn cần.

Đương nhiên, đây chẳng qua là nhân vật mà thôi.

Phương Nghĩa mà nói, liền không tồn tại vấn đề này.

Cơ Nguyên Công mặc dù yếu, nhưng dầu gì cũng là nội công tăng thêm, có thể phát huy võ công uy lực.

Phối hợp hoa sen bước, chạy trốn lúc nào cũng không có vấn đề, lại thêm những kỹ năng khác, vô luận gặp gỡ giặc cướp vẫn là ma vật, đều có lực đánh một trận, cho nên tiền tài tự nhiên là cất giữ trong trên người mình tốt hơn.

Trời tối người yên, nguyệt quang yếu ớt.

Phương Nghĩa bằng vào mắt nhìn xung quanh năng lực nhìn ban đêm, ở trên núi di chuyển nhanh chóng lấy.

Mặc dù có nhật ký làm tham khảo, nhưng thực địa khảo sát vẫn như cũ phí hết hắn không thiếu tinh lực, mới tìm được vị trí cụ thể.

Lấy ra thuổng sắt, Phương Nghĩa trực tiếp bắt đầu khai quật việc làm.

Sau mười mấy phút, hắn đào được một cái cứng rắn vật thể, truyền ra kim loại va chạm âm thanh.

Đào được!

Sắc mặt hơi vui, hắn thêm ít sức mạnh, rất nhanh liền đem mấy thứ được đào lên.

【 Nham hộp sắt lv5】

Kim loại chất liệu hộp, bề ngoài giống như là nham thạch, có chập trùng lên xuống lồi lõm.

Hộp không lớn, đoán chừng phóng không có bao nhiêu đồ vật, phía trên còn mang theo khóa.

Bất quá Phương Nghĩa có nhật ký, mật mã tự nhiên không là vấn đề.

Điền mật mã vào, mở hộp sắt ra, lọt vào trong tầm mắt là 10 cái kim quang lóng lánh kim tệ cùng một cái dây cỏ biên chế giới chỉ.