Chương 63: Thư phòng.

Ba Á kỵ sĩ nửa câu đầu phân phó là không có thụ thương kỵ sĩ.

Nửa câu sau phân phó là chân thụ thương trúng độc kỵ sĩ.

Một cái tiếp tục hướng phía trước tìm tòi, một cái trở về điều tra tinh tường.

Một trước một sau, đồng thời khởi công, gắng đạt tới đem mật đạo thăm dò nhất thanh nhị sở.

Kế hoạch rất tốt, ý nghĩ cũng rất tốt.

Đáng tiếc duy nhất chính là, thi hành độ bên trên, có chút vấn đề.

Ngược lại hai người này, khi nghe đến Ba Á kỵ sĩ lời nói sau, sắc mặt đều soạt một cái, trở nên trắng bệch vô cùng.

Ba, ba, Ba Á kỵ sĩ, phía trước chắc chắn còn có bẫy rập, cái này không an toàn!

Ba Á kỵ sĩ, ta chân không lưu loát, hơn nữa còn trúng độc, tiếp tục mang xuống ta sẽ chết đó a!

Bọn hắn vẻ mặt đưa đám, đau khổ cầu khẩn.

Nhưng Ba Á kỵ sĩ, cũng không động hợp tác.

Thu hồi chủy thủ, Ba Á kỵ sĩ đột nhiên đối bọn hắn nhoẻn miệng cười.

Nụ cười ôn hòa, để cho người ta như tắm rửa gió xuân, đơn giản không giống Ba Á kỵ sĩ sẽ lộ ra biểu lộ.

Nhưng hai người lại cảm thấy lạnh cả tim, sau lưng lông mao dựng đứng, vô ý thức lùi lại một bước.

Liền tại đây cái trong nháy mắt, Ba Á kỵ sĩ đột nhiên đưa hai tay ra, tinh chuẩn bóp lấy hai người cổ.

Hai tay dùng sức, lập tức đem hai người xách cách giữa không trung.

Ba Á kỵ sĩ tha mạng!

Ba Á kỵ sĩ dừng tay!

Đối mặt cầu khẩn, Ba Á kỵ sĩ cười không nói, trong tay dần dần dùng sức.

Sắc mặt hai người trong nháy mắt thì thay đổi.

Ta, ta đã biết! Ta sẽ đi phía trước hắn dò đường! Dừng tay, mau dừng tay a!

Ta cũng là! Ta sẽ đi đằng sau điều tra, nhiễu ta một mạng!

Ba Á kỵ sĩ nụ cười mạnh hơn, lộ ra trắng noãn răng.

Hai tay nhẹ buông, hai người lập tức té ngã trên đất.

Phanh.

Phanh.

Từ đầu đến cuối cùng, Ba Á kỵ sĩ đều lên tiếng nói một câu.

Bởi vì hắn hiểu được, hành động thực tế, so ngôn ngữ uy hiếp càng có hiệu suất.

Nhìn xem hai cái npc đã một trước một sau, liền lăn một vòng rời đi hiện trường, Ba Á kỵ sĩ lúc này mới suy tư nổi lên vấn đề thực tế.

Ngực tên nỏ mặc dù nhổ xong, nhưng độc dược đã thẩm thấu đến các vị trí cơ thể.

Trước mắt chỉ là cơ thể có chút không còn chút sức lực nào, nhìn độc tính không mạnh, có thể tiếp nhận phía dưới theo độc tính tăng thêm, tình huống cũng không biết được.

Toàn bộ khoa tát trong trang viên, chỉ có cái kia nhốt tại địa lao, không biết sống chết miệng chim bác sĩ, nắm giữ trị liệu và giải độc năng lực.

Xem ra, ta đã tìm được một cái tốt mượn cớ, đi địa lao dò xét một chút đáy.

Trong người bình thường độc, chỉ sợ chỉ có thể suy nghĩ nhanh chóng giải độc cứu mạng.

Nhưng Ba Á kỵ sĩ lại ngược lại lợi dụng trúng độc sự tình, đại tác văn chương, hắn kỹ thuật trò chơi, có thể thấy được lốm đốm.

Dạ Ma chuyện, tạm thời còn không có đầu mối, nhưng dưới mặt đất mật đạo cũng đã có thể coi như, cầu kiến khoa Tát Bá Tước gặp mặt đơn độc thẻ đánh bạc.

Suy nghĩ mở rộng ra, Ba Á kỵ sĩ đối tiếp xuống muốn chọn lựa hành động, có rõ ràng kế hoạch, đồng thời quyết định dựa theo kế hoạch, từng bước một áp dụng.

Bước chân, hắn liền hướng đại sảnh phía lối vào đi đến.

Nhưng mà hắn vừa mới đi đến bước thứ ba, cả người lại đột nhiên cứng ở tại chỗ.

Bởi vì trước mặt hắn, nhảy ra hắn trông mòn con mắt phó bản thông cáo.

Chỉ tiếc, phó bản thông cáo nhân vật chính, cũng không phải hắn.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Hôm nay muốn mưa 】 đánh giết người chơi 【 Đêm người về 】!

Dựa vào!

Chuyện gì xảy ra!

Phía trên người chết?

Ba Á kỵ sĩ sầm mặt lại.

Hắn nguyên lai tưởng rằng tại trận này trong phó bản, coi như không phải cầm nhất huyết, cũng cần phải cầm ‘Hai Huyết’ người.

Nhưng sự thực là, nhất huyết không có hắn phần, thứ hai thuận vị đánh giết xếp hạng, cũng không hắn phần.

Hơn nữa hắn thiên tân vạn khổ, lòng tin tràn đầy, truy sát lâu như vậy người, thế mà còn là cái npc!

Mỗi lần nghĩ tới đây, Ba Á kỵ sĩ liền có cỗ lửa giận ở trong lòng thiêu đốt.

Chẳng lẽ ta kỹ thuật bước lui? Vẫn là nói...... Tính toán, mặc kệ, tất nhiên phía trên trước tiên náo nhiệt lên, vậy thì nhanh lên trở về xem tình huống.

Ngược lại chỉ cần dựa theo kế hoạch tới, khoa Tát Bá Tước đầu, chắc chắn là ta.

Mặc dù nghĩ là muốn như vậy, nhưng Ba Á kỵ sĩ trong lòng vẫn là sinh ra một tia lo nghĩ.

Động tác cũng theo nguyên bản dạo bước, chuyển biến làm chạy tư thái.

Vượt qua quen thuộc gian phòng, lại đi ngang qua địa thứ cạm bẫy gian phòng.

Ba Á kỵ sĩ thấy được kéo lấy thụ thương cước, tại sát vách hành lang, cẩn thận từng li từng tí tiến hành lùng tìm củi mục.

Hơi dừng một chút, liếc qua, Ba Á kỵ sĩ liền hơi đi qua, tiếp tục hướng mật đạo cửa vào chạy tới.

Ước chừng sau 5 phút, cước bộ của hắn đột nhiên dừng lại.

Gian phòng này......

Híp đôi mắt một cái, Ba Á kỵ sĩ lặng yên rút ra hai thanh chủy thủ.

Chung quanh dõi mắt nhìn lại, chung quanh tất cả đều là từng hàng giá sách.

Từ bài trí đến xem, không hề nghi ngờ, đây là một gian thư phòng.

Trên giá sách sách, có sử dụng vết tích, hẳn là lão chột quan sát đi qua, để lại.

Bất quá đó cũng không phải gây nên Ba Á kỵ sĩ chú ý mấu chốt.

Chân chính để cho hắn để ý, là thông hướng mở miệng đại môn.

Đạo cửa chính kia, bây giờ đang gắt gao đóng.

Đầu này trong mật đạo, không chỉ có lão chột một người tại!

Ba Á kỵ sĩ mỗi thông qua một cái phòng, đều biết đem cửa phòng mở ra, đồng thời đem hắn cố định, dùng cái này xem như biển báo giao thông.

Mà bây giờ, căn này cửa lớn của thư phòng, lại là lộ ra đóng lại trạng thái.

Có người đến qua ở đây, từng giở trò. Vẫn là nói, người kia bây giờ liền tiềm phục tại trong phòng.

Từng hàng tiếp cận cao ba mét kệ sách, trở ngại ánh mắt.

Yếu ớt ánh nến, đem giá sách cái bóng kéo đến lão trường.

Chung quanh an tĩnh liền một cây ngân châm rơi xuống đất, đều có thể nghe rõ.

Trong cả căn phòng, chỉ có trước mặt trên bàn dài sách, đang bị gió nhẹ thổi lên, phát ra xào xạt lật sách âm thanh.

Trên bàn dài, cung cấp chiếu sáng ngọn nến, đã nhanh dầu hết đèn tắt, lúc sáng lúc tối.

Nhưng Ba Á kỵ sĩ cũng không lo lắng, bởi vì căn này trong thư phòng, bốn phía 4 cái xó xỉnh, cũng đều riêng phần mình trưng bày một cây chiếu sáng ngọn nến.

Dù cho trước mặt căn này ngọn nến đốt sạch, cũng hoàn toàn không cần phải lo lắng lâm vào hắc ám.

Đem thư phòng đại môn tắt, sẽ là ai?

Là bên ngoài mới người xuống, vẫn là...... Đài Luân kỵ sĩ?

Ba Á kỵ sĩ một bên cẩn thận từng li từng tí hướng chính giữa thư phòng ở giữa bàn dài tới gần, một bên tiến hành suy tư.

Cũng không có thể là bên ngoài người xuống, bởi vì mật đạo tại hạ tới sau, sẽ tự động đóng lại. Dưới tình huống không biết mật đạo, hẳn là không người có thể phát hiện mật đạo.

Hơn nữa cho tới bây giờ, ta còn không có phát hiện Đài Luân kỵ sĩ thi thể, vô luận là phía trên trong kho hàng, vẫn là đầu này trong mật đạo.

Chẳng lẽ nói...... Đài Luân kỵ sĩ còn sống, hơn nữa hắn mới là Dạ Ma, mới là người chơi!

Trong mắt tinh mang lóe lên, Ba Á kỵ sĩ nắm chặt chủy thủ, hưng phấn mà khẽ liếm bờ môi.

Thì ra là như thế sao...... Xem ra ta phía trước bị Đài Luân kỵ sĩ đùa bỡn! Có chút kỹ thuật, chỉ tiếc, đã chọn ta làm đối thủ, chắc chắn ngươi tử vong kết cục!

Đạp đạp.

Ngay tại Ba Á kỵ sĩ nghĩ tới đây thời điểm, hắn đã đứng tại bàn dài bên cạnh.

Ánh mắt hướng trên bàn dài trưng bày sách cẩn thận quét tới, cùng lúc trước hắn sau khi rời đi cũng không có khác biệt gì...... Không! chờ đã!

Ba Á kỵ sĩ đột nhiên con ngươi co rụt lại, chú ý tới một chi tiết.

