Chương 45: U khí, tìm hiểu một chút.

Vốn là hổ 3 vạn, cảm thấy bây giờ gia đại nghiệp đại, hẳn là đủ ứng phó cái này đoàn sương mù.

Kết quả sương mù bao phủ hiện Hỏa Thành lúc, toàn bộ thành trì, không gió tự cháy.

Lửa lớn rừng rực, đốt cháy hết thảy.

Toàn bộ thành, đều bị sương mù bao phủ, đưa tay không thấy được năm ngón.

Kêu thảm không ngừng từ trong sương mù dày đặc truyền ra, nhân mạng như cỏ rác giống như, không có chút nào âm thanh kết thúc, một loạt tiếp một hàng ngã xuống.

Hổ 3 vạn không biết người khác đã trải qua cái gì, nhưng hắn đúng là cửu tử nhất sinh, át chủ bài tề xuất, mới từ trong sương mù dày đặc trốn được một mạng, thoát đi toà này Quỷ thành.

Nhưng mà, hắn kinh doanh nhiều như vậy nguyệt thế lực, đã toàn bộ đều hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Không cam tâm...... Nhưng không thể làm gì.

Quỷ quái chi lực, không thể kháng cự.

Hổ 3 vạn lần thứ nhất ý thức được, khi chưa có biện pháp đối phó quỷ vật, vô luận hắn đem thế lực phát triển tới trình độ nào, đều không hề có tác dụng.

Quỷ vật, mới là thế giới này chúa tể!

Chỉ có nắm giữ đối phó quỷ vật năng lực, mới có thể chân chính phát triển thế lực của mình!

Toàn thành ánh lửa, đem hổ ba chục ngàn cái bóng kéo đến lão trường.

Ở phía trước của hắn, một mảnh đen kịt.

Hổ 3 vạn không biết tự mình chạy bao lâu, hắn chỉ biết mình nhất định phải chạy, một khắc càng không ngừng chạy, chỉ có dạng này, mới có cơ hội sống sót.

Hoảng hốt chạy bừa trong chạy trốn, hổ 3 vạn không rõ ràng mình bây giờ đến cùng là ở nơi nào, đang chạy trốn phương hướng nào.

Không trăng đêm, chung quanh ngoại trừ hắc ám, vẫn là hắc ám, không có nửa điểm ánh sáng.

Mặc dù mấy tháng cố gắng, nước chảy về biển đông.

Nhưng qua chỉ cần thoát đi sau lưng cái kia quần ma loạn vũ hiện Hỏa Thành là được.

Lưu được núi xanh không lo không có củi đốt.

Chỉ cần mình còn sống, hoàn......

Phanh!!

Bộ mặt đột nhiên truyền đến một cỗ kịch liệt đau nhức, giống như là đụng vào tường đồng vách sắt, phản xung lực, đem hổ 3 vạn cả người đánh đến trên mặt đất, suy nghĩ im bặt mà dừng.

Gì tình huống?!

Ngẩng đầu nhìn lại, hắc ám trước mặt bên trong, tựa hồ đứng một đoàn hình người hình dáng.

Cơ thể cứng đờ, hổ 3 vạn vô ý thức hai tay chống địa, lui về phía sau chậm rãi thối lui.

Thế mà...... Cư nhiên bị quỷ vật đuổi theo!

Hết đạn cạn lương, chẳng lẽ trận này phó bản, thật muốn như thế biệt khuất chết ở NPC trong tay......

Hồng hộc!

Một đạo ánh lửa yếu ớt, bỗng nhiên từ trong bóng tối xuất hiện.

Chớp động ánh lửa, chiếu rọi ra một tấm già nua gương mặt.

Vị bằng hữu này, phía trước thế nhưng là hiện Hỏa Thành?

Lão giả lộ ra nụ cười ấm áp, nhẹ giọng hỏi..

Người? Nhân loại?

Vốn là cũng đã từ bỏ chống lại, cũng đã tuyệt vọng hổ 3 vạn, cả người bỗng nhiên tê liệt xuống.

Đó là thần kinh cẳng thẳng, đột nhiên buông lỏng, từ đưa đến kết quả.

Phía trước, phía trước đúng là hiện Hỏa Thành, bất quá ta khuyên ngươi vẫn là không nên đi qua. Hiện Hỏa Thành đã thân hãm biển lửa, quỷ quái ngang ngược.

Quỷ vật ngang ngược? Xem ra lần này vẫn là chậm một bước.

Chậm một bước?

Không chờ hổ 3 vạn nghĩ rõ ràng cái này ba chữ đại biểu hàm nghĩa......

Tranh!

một đạo Bạch Sắc tia sáng, bỗng nhiên vạch phá tĩnh lặng đêm.

Ngắn ngủi lóa mắt sau, hổ 3 vạn mới híp mắt thấy rõ, đây rốt cuộc là cái gì.

Một thanh kiếm.

Trong đêm tối, kéo dài tản ra tia sáng trường kiếm.

Chơi, người chơi?!

Thanh kiếm kia, căn bản không có nội lực gia trì, liền trực tiếp xuất hiện loại biến hóa này.

Đây nhất định là người chơi từ thế giới khác lấy được vũ khí a!

Sắc mặt đại biến, hổ 3 vạn trong lòng bi phẫn muốn chết!

Thiên la địa võng a đây là!

Phía trước có người chơi chắn lộ, sau có quỷ quái truy sát.

Cái này mẹ nó là không cho đường sống!

Hy vọng, chỉ có thể hy vọng trước mặt người chơi, là chính mình đội ngũ......

A? Nhìn ngươi phản ứng, tựa hồ cũng biết U Khí tồn tại. Không tệ, ta cái này dạ mang kiếm, là một thanh có thể chém giết quỷ vật U Khí!

...... Vân vân! Chém giết quỷ vật? U Khí?

Hổ 3 vạn lập tức bị choáng váng.

Hắn bỗng nhiên ý thức được, phó bản này thế giới, đã có quỷ vật, liền nhất định có khắc chế quỷ vật tồn tại.

Hiện tại xem ra, U Khí, chính là đánh giết quỷ vật mấu chốt!

Vũ khí...... Thì ra ta khiếm khuyết, chỉ là vũ khí!!

Hổ 3 vạn trong lòng dấy lên hy vọng.

Lại thêm trước mặt gia hỏa này phản ứng, tựa hồ cũng không phải người chơi, để cho hắn càng thêm yên tâm lại.

Hồng hộc!

Lão giả tao bao mà múa cái kiếm hoa, tựa như khói lửa giống như, trong đêm tối lưu lại hoa mỹ đồ án.

Bộ dáng kia, phảng phất tại nói: U Khí, tìm hiểu một chút, loại kia muốn khoe khoang tâm tính, đơn giản không có chút che giấu nào.

Nếu biết U Khí, nghĩ đến vị bằng hữu này, cũng là thiên minh thành viên......

U Khí hai chữ, cố ý nhấn mạnh, tiếp đó lão giả nhìn chằm chằm hổ 3 vạn nhìn một hồi.

...... Bất quá, ngươi một thân này nhị lưu cao thủ thực lực, cũng không có tư cách gia nhập vào thiên đoàn mới đúng...... A! Đúng rồi, ngươi chắc chắn là hệ thống tin tức thành viên vòng ngoài a.

Thiên minh?

Thành viên vòng ngoài?

Nhị lưu cao thủ đều không đủ tư cách gia nhập vào......

Lượng tin tức quá lớn, hổ ba vạn con cảm thấy lập tức có chút phản ứng không kịp.

Trong chớp nhoáng này, hắn suy nghĩ rất nhiều.

Liên quan tới quỷ vật hoành hành bá đạo, nhân loại vẫn còn chưa chết tuyệt nguyên nhân.

Liên quan tới trên giang hồ, vì cái gì chưa từng có nhất lưu cao thủ hiện thân......

Lấy lại tinh thần, hổ 3 vạn vội vàng cúi đầu cung kính nói: Tiền bối đoán không lầm, vãn bối chính xác thiên minh thành viên vòng ngoài.

Ha ha ha! Ta liền biết! Như thế nào, muốn đi theo ta cùng đi hiện Hỏa Thành sao?

Trở về hiện Hỏa Thành...... Trở lại cái kia nồng vụ mê mang, quỷ quái hoành hành Quỷ thành......

Hổ 3 vạn nhịn không được sợ run cả người.

Cũng thấy nhìn lão giả trong tay cái thanh kia sáng lên U Khí, do dự mãi, cuối cùng cắn răng.

Vãn bối nguyện vì tiền bối dẫn đường.

Ha ha! Tiểu bối, tin tưởng ta, ngươi sẽ không hối hận. Khoảng cách gần quan sát thiên minh thành viên chính thức, một cái mang theo U Khí nhất lưu cao thủ, chính thức chém giết u quỷ quá trình, ngươi tuyệt đối sẽ được ích lợi không nhỏ!

Hổ 3 vạn thân thể khẽ run lên!

Gia hỏa này quả nhiên là một cái nhất lưu cao thủ!

Thần long không thấy thân là, tại giang hồ lưu lại vô số truyền thuyết, nhưng xưa nay không tại giang hồ hoạt động nhất lưu cao thủ!

Thế giới cân bằng, thế giới chính nghĩa, chế tài quỷ quái người, quả nhiên là nhất lưu cao thủ!

Mà chính mình, cách nhất lưu cao thủ, cũng không xa xôi!

Con đường này, mặc dù khó đi, nhưng quả thật có dấu vết mà theo!

Đợi đến chính mình thành tựu nhất lưu cao thủ, có thể đối phó quỷ vật......

Trận này phó bản tất cả người chơi, đều sẽ bị chính mình giẫm ở dưới chân!

Trận này phó bản, còn chưa kết thúc!

Ta con đường huy hoàng, vừa mới bắt đầu!

......

Trung Nguyên, Lưu ma tông, nhiệm vụ đại sảnh.

Đinh cấp đệ tử vẽ anh, hoàn thành thứ ba trăm lên đinh cấp nhiệm vụ, đạt đến tấn cấp tiêu chuẩn, vinh dự trở thành bính cấp đệ tử!

Theo một tiếng thông báo, toàn bộ nhiệm vụ đại sảnh, trở nên lặng ngắt như tờ.

Tất cả đều dừng lại động tác, thần sắc phức tạp nhìn đứng ở trước quầy nhận lấy khen thưởng tiểu nữ hài.

Lại...... Lại lên cấp?

Bà điên! Tuyệt đối bà điên!

Nghe nói nàng là mồi nhử đường xuất thân, quả nhiên có thể từ loại địa phương kia lan truyền ra, không có một cái nào đơn giản.

Nào có như thế nào? Cái trước từ mồi nhử đường ra tới thiên tài, không phải đã......

Xuỵt!

Đạp đạp đạp.

Theo tiểu nữ hài tiếng bước chân vang lên, đám người tiếng nghị luận cũng thấp xuống.