Chương 08: Quấy rầy!.

Phương Nghĩa cảm thấy ngoài ý muốn, quyết tâm rất lớn đi.

Nhưng vẫn là có chút lo lắng a, cái tuổi này tiểu hài tử, hứng thú biến hóa quá lớn.

Nếu là qua cái nửa năm đột nhiên không còn hứng thú, dẫn đến đội ngũ thiếu người, kia thật là muốn giết người tâm đều có.

Cũng không phải nói tiểu chính thái đối với 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 không còn hứng thú.

Dù sao ngoại trừ ở giữa có một năm không có chơi, nhiều năm như vậy vẫn luôn ngâm mình ở bên trong.

Chủ yếu là lo lắng hàng này nửa đường đối với nghề nghiệp thi đấu vòng tròn mất đi hứng thú, vậy thì đi bán phê.

Trầm ngâm chốc lát, Phương Nghĩa cấp ra trả lời chắc chắn.

Đã như vậy, vậy ngươi trước hết ở lại a.

Hắc ca, ý của ngươi là......

Phương Nghĩa khẽ gật đầu.

A!!

Tiểu văn nhảy cẫng lên, phát ra hưng phấn tiếng la, ngay cả điện thoại từ trong miệng túi rơi ra đi đều không phát giác.

Tuy nói thường xuyên trung nhị tràn đầy, bất quá biểu đạt tâm tình kích động, đến cùng là cùng người bình thường không khác biệt.

Phanh.

Điện thoại rơi xuống đất, lại lông tóc không thương.

Dù sao không phải là thời đại trước điện thoại, tài liệu phương diện có tăng lên to lớn, chỉ là rơi xuống va chạm, căn bản sẽ không tạo thành tổn thương.

Tiện tay nhặt lên điện thoại, đang muốn trả lại, trong tay Phương Nghĩa bỗng nhiên run lên.

Đinh linh linh! Đinh linh linh!

Theo lý thuyết, di động của người khác, Phương Nghĩa là không nên kiểm tra.

Nhưng khi hắn vô ý thức nhìn lướt qua điện báo dãy số sau, trực tiếp mặt không thay đổi nhấn xuống nút call.

Kèm theo động tác này, điện thoại bên kia lập tức vang lên vội vã thanh âm quen thuộc.

Tiểu văn! Xảy ra chuyện! Xảy ra chuyện! Ra đại sự! Phương Nghĩa đột nhiên biết ta đem chuyện của hắn tiết lộ cho người khác! Chắc chắn là cái kia miệng rộng Thiên Tả nhạc nói cho hắn biết! Nhớ kỹ, nếu như Phương Nghĩa hỏi tới, miệng ngươi gió nhất định muốn nghiêm, đánh chết không nhận! Tỷ tỷ thế nhưng là xem ở ngươi đáng yêu như vậy phân thượng, mới vụng trộm nói cho ngươi, ngàn vạn phải làm bộ không biết chuyện bộ dáng, biết không!

Ngươi tại sao không nói chuyện? Nhanh lên kít một tiếng, ta còn muốn thông tri những người khác đâu!

Uy? Uy! Uy uy uy!

Phương Nghĩa nghe bên cạnh tiếng rêu rao, nhìn về phía bên cạnh giống như dừng ngay, động tác chợt cứng đờ tiểu chính thái.

Có hay không tại a? Tiểu văn? Điện thoại ném đi sao? Muốn hay không tỷ tỷ giúp ngươi báo mất giấy tờ......

Ánh mắt thu hồi, Phương Nghĩa chậm rãi mở miệng.

Hắn tại nhà ta.

Không khí chợt yên tĩnh!

Nửa ngày đi qua, đầu bên kia điện thoại mới nhớ tới đập nói lắp ba thanh âm.

Đánh, quấy rầy!

Tút tút tút.

Phương Nghĩa: ......

Tiểu văn: ......

Gia hỏa này......

Thở dài, Phương Nghĩa nhìn xem chớp mắt to, làm bộ vô tội tiểu chính thái.

Làm bộ đáng yêu đối với ta không cần.

Hắc Ám Chi Vương......

Bảo ta cái gì?

Hắc ca! Hắc ca ngươi liền tha thứ Từ Nhã tỷ a, nàng cũng là lo lắng ngươi, mới vụng trộm nói cho chúng ta biết......

Chúng ta? Còn có ai biết!

Ánh mắt tự do, tiểu chính thái vội vàng ngậm miệng.

Phải, nhìn ý tứ này, biết đến chỉ sợ không thiếu!

Từ Nhã gia hỏa này còn có mặt mũi nói Thiên Tả nhạc miệng rộng, căn bản là tám lạng nửa cân.

Người khác tốt xấu là chiến đội đội trưởng, qua nhiều năm như thế, thu liễm rất nhiều.

Nào giống nàng, ngoại trừ thời điểm tranh tài đứng đắn một chút, lúc khác vẫn là làm loạn vô cùng.

Phương Nghĩa vốn còn nghĩ vụng trộm phát triển, đến lúc đó nghề nghiệp thi đấu vòng tròn bên trên, lại dọa những cái kia lão bằng hữu kêu to một tiếng đâu.

Hiện tại xem ra, căn bản là hết chơi.

Mắt nhìn bên cạnh trở nên yên tĩnh khôn khéo tiểu chính thái, Phương Nghĩa hỏi: Ngươi mười khu có hào sao?

Bản tôn phân thân, ở khắp mọi nơi!

...... Cảm tình nhu thuận tất cả đều là trang, hỏi một chút vấn đề liền bại lộ bản tính.

Mấy cấp?

Vị diện sơ khai, bản tôn liền làm phân thân buông xuống, nhưng vì cứu vớt ngươi Hắc Ám Chi Vương, một đường sử dụng Vương Giới nguyên bảo, cưỡi đào đất thú, vì vậy cũng không bao nhiêu thời gian tu luyện phân thân chi lực.

A, đi tàu địa ngầm thời điểm không có chơi đùa a, rất phòng thủ quy tắc giao thông đi. Như vậy cụ thể là bao nhiêu cấp?

Trúc cơ ngũ trọng!

Cấp năm a...... Đẳng cấp kém hơi nhiều, như vậy đi, ngươi bây giờ trước tiên chuyên tâm luyện cấp, mười cấp chúng ta lại tổ đội đánh 【 Đẳng cấp thi đấu 】.

Như thế thì tốt! Lấy bản tôn thực lực, chuyên tâm tu luyện, không ra một ngày, liền có thể trở lại Trúc Cơ đỉnh phong!

Đầu tiên nói trước, ngươi biết tính tình của ta. Tùy tiện chơi đùa không việc gì, nếu quả thật dự định làm ta đồng đội, cái tài khoản này nhất định phải chính mình tự tay bồi dưỡng lên, không cho phép xuất hiện bất kỳ đại luyện tình huống.

Tà ma ngoại đạo, bản tôn khinh thường...... Ta đã biết a, sẽ không lộng đại luyện.

Hắc ca...... Ngươi có thể hay không đừng hơi một tí liền bạo lực uy hiếp......

Nhìn thấy Phương Nghĩa giơ lên nắm đấm, tiểu chính thái lập tức họa phong biến đổi, ủy khuất ba ba.

Vậy thì cho ta nói tiếng người!

Bản tôn chi ngôn chính là vạn giới thông dụng ngữ điệu...... Đừng đừng đừng, gõ lại đầu óc đều hỏng, vốn là học tập không giỏi......

Ngươi cái kia không gọi học tập không giỏi, gọi là lại khoa! Tính toán, lười nhác quản ngươi, chờ sau đó ta cầm một cái để đó không dùng mũ giáp cho ngươi, trong nhà còn có ba gian phòng trống, ngươi chọn lựa một gian ở lại. Còn có ngươi ca bên kia, chính mình giải quyết.

Biết rõ!

Ngoại trừ Từ Nhã chuyên dụng mũ giáp, Phương Nghĩa bên này còn có không ít mũ trò chơi tại.

Xem như một cái chuyên nghiệp game thủ chuyên nghiệp, rất nhiều thứ đều cần có lưu dự bị, bằng không chủ mũ giáp nếu là bởi vì hư cái gì hỏng, dẫn đến trò chơi không lên được, tình huống kia liền nghiêm trọng.

Đến nỗi gian phòng mà nói, lúc đó lúc mua liền chọn một căn phòng lớn, bốn phòng một phòng khách một bếp một vệ, cơ bản nên có đều có, chỉ có điều phòng bếp cơ bản không dùng được mà thôi, quá xa xỉ.

Từ phát tài, đến bước vào đỉnh phong, Phương Nghĩa những năm này kiếm cũng không ít.

Chỉ cần bất loạn tiền, đời này áo cơm không lo hoàn toàn không có vấn đề.

Trên thực tế từ 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 vừa mới bắt đầu liền tiến vào trò chơi, có thể kiên trì đến bây giờ, cơ bản sinh hoạt cũng sẽ không quá kém.

Mười năm xuống, mỗi người đều tìm đến mình vị trí, tìm được kiếm tiền đường tắt, được cả danh và lợi.

Mà lăn lộn ngoài đời không nổi, tự nhiên đã sớm bị đào thải, nước chảy bèo trôi, không có âm thanh.

Nhìn xem tiểu chính thái đã chọn lựa xong gian phòng, Phương Nghĩa đem để đó không dùng mũ giáp lấy ra giao cho hắn.

Tìm hiểu một chút nhân vật của hắn dưỡng thành tình trạng, Phương Nghĩa khẽ gật đầu.

Như cũ, lại chính diện chiến đấu nhân vật dưỡng thành con đường, bất quá từ cơ sở con đường kế hoạch đến xem, hẳn là đi linh dị cùng Vu sư con đường phát triển.

Đương nhiên, bây giờ nhân vật tình trạng vô cùng đơn sơ, chỉ làm điểm cơ sở kỹ năng hạng chót, cho nên chiến lực cũng không mạnh.

Bất kể như thế nào, tên thứ nhất đồng đội, miễn cưỡng tính toán hạ quyết định xuống.

Phương Nghĩa trước đây đi khu mới, đúng là có cân nhắc qua tiểu văn.

Làm gì hàng này trung nhị bệnh quá nặng, cùng Từ Nhã một dạng, vô cùng khó khăn chưởng khống, khó khăn phối hợp.

Trước đó dẫn hắn thời điểm, thường xuyên xuất hiện không tuân mệnh lệnh tự tác chủ trạm tình huống, để cho hắn một trận rất đau đầu.

Kết quả theo tiểu chính thái ý tứ, tự xưng Hắc Ám Chi Vương, kết quả hàng này lập tức hai mắt phát sáng, giống như tìm được người cùng sở thích, hoàn toàn dính trụ chính mình.

Không nghe lời thời điểm đương nhiên còn có, nhưng chỉ cần dùng trung nhị Phương Thức đi câu thông, thái độ lập tức 180° chuyển biến.

Nhưng Phương Nghĩa thật sự không muốn mỗi ngày cùng hắn cùng nhau trung nhị, đều hơn 20 tuổi đại thúc có hay không hảo!

Hơn nữa tại phó bản thời điểm là cần che dấu thân phận, vạn nhất đột nhiên bốc lên trung nhị lên tiếng, đây không phải cưỡng ép tự bộc!

Chớ đừng nhắc tới hàng này vô luận tại trong phó bản, vẫn là phó bản bên ngoài, tất cả đều là trung nhị tràn đầy, đặc thù rõ ràng.