Chương 140: Chơi lớn rồi.

Cả tràng trong phó bản.

Tất cả người chơi, nhìn xem nhảy không ngừng phó bản thông cáo cùng với hệ thống tin tức.

Cảm giác chính mình giống như bỏ lỡ một hồi vở kịch.

Còn có cái kia thân phận đặc thù kỹ năng, hiệu quả mới vừa vặn phát huy, liền trực tiếp mất đi hiệu lực.

Bọn hắn thậm chí đều chưa kịp cảm thán thân phận đặc thù kỹ năng cường đại cùng biến thái, liền trực tiếp không còn.

Cái này chênh lệch, liền tựa như trò hay vừa mới lên diễn, liền trực tiếp đi ra diễn viên danh sách, tuyên cáo điện ảnh kết thúc.

Hơn nữa nhìn phó bản thông cáo tình huống đến xem, cái kia hai cái bại lộ vị trí người, vẫn là bị cùng là một người giết.

Loại tình huống này, bất luận nhìn thế nào, đều là cần phải ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi cục diện a.

Thảm thảm thảm, cũng không biết hai người kinh nghiệm cái gì, bị người dạng này hại.

Bất quá người đã chết, không biết bọn hắn để ý.

Bọn hắn chú ý điểm, vẫn là ở chỗ cái kia đã bốn giết, cơ hồ trở thành phó bản boss Đông Môn say.

Có thể tại hỗn chiến mô thức, đùi hình thức, còn chơi ra như thế trôi đi thao tác, đánh ra một đợt bốn giết.

Tuyệt đối không phải là nhân vật đơn giản gì, cần phải tiến hành trọng điểm đê.

Khoảng cách chuyện xảy ra công viên mấy ngàn mét bên ngoài mùi thơm ngát hồ.

Kéo lấy thi thể nhân viên chuyển phát nhanh, nhìn thấy mới nhất phó bản thông cáo, thân hình bỗng nhiên dừng lại, con ngươi hơi hơi co rút.

Cái gì?!

Cái kia cơ bắp nữ chết?!

Cái này sao có thể!

Tên kia bảo lưu lại nhiều như vậy kỹ năng chiến đấu, chính diện tác chiến năng lực so với ta còn mạnh hơn, làm sao lại chết!

Cẩn thận nhìn chằm chằm phó bản thông cáo nhìn hai lần.

Nhân viên chuyển phát nhanh mới dần dần tỉnh táo lại, ý thức được cơ bắp nữ hẳn không phải là bị người chính diện đánh chết.

Xem ra cái kia 【 Đông Môn say 】, là đang đợi được cơ bắp nữ cùng thảm tử đó đấu đến tinh bì lực tẫn thời điểm, mới cướp đi đầu người, bắt lại song sát.

Âm hiểm cái này nhãn hiệu, lập tức bị nhân viên chuyển phát nhanh khắc ở Phương Nghĩa trên đầu.

Trong mắt lãnh mang lóe lên, nhân viên chuyển phát nhanh đem nam tóc ngắn thi thể ném vào đáy hồ.

Nữ phóng viên tử vong địa điểm, hắn lúc trước cũng cảm giác được.

Bất quá bây giờ, cũng không thích hợp đi qua.

Bởi vì địa điểm kia, công viên kia, đã quá rõ ràng.

Một cái bị tất cả người chơi đều cảm giác được qua địa điểm, bất kể là ai đụng vào, đều phải xảy ra chuyện.

Cơ bắp nữ chết, trong phó bản chỉ còn dư ta cùng đội trưởng hai người.

Nhân viên chuyển phát nhanh nắm đấm đột nhiên nắm chặt, lại lặng yên buông ra.

Thù này, chắc chắn là phải báo đích.

Tất nhiên Đông Môn say có thể đem nắm thời cơ tốt tiến hành song sát, vậy thì mang ý nghĩa, trước đây Thi Thính sơn tình huống, hắn rõ như lòng bàn tay.

Bằng không không có chuyện trùng hợp như vậy.

Như vậy Đông Môn say mục tiêu kế tiếp...... Ứng đem là ta!

Ta...... Chính là mồi nhử!

Loại cục diện này vô cùng nguy hiểm, nhưng nhân viên chuyển phát nhanh lại không có lo lắng quá mức.

Bởi vì hắn còn có đội trưởng có thể dựa vào.

Trong ngắn hạn, Đông Môn say hẳn sẽ không lại ra tay, bằng không rêu rao như thế, hắn căn bản không sống tới phó bản kết thúc.

Mà thời gian này, chính là ta cơ hội.

Chỉ cần cùng đội trưởng liên hệ với, tiến hành tụ hợp, liền có thể ngược lại đem Đông Môn say giết đi.

Nhân viên chuyển phát nhanh biết mình thực lực, âm mưu tính toán, tiến hành kế hoạch, đó mới là cường hạng của hắn.

Đến nỗi chính diện tác chiến năng lực, vậy thật không đáng giá nhắc tới.

Vô luận là lúc trước bảo an cùng bây giờ nam tóc ngắn, cũng là hắn dùng một chút thủ đoạn nhỏ, mới giết chết, cũng không có tiến hành bất kỳ vật lộn chém giết.

Chính là bởi vì nhược điểm rõ ràng, hắn mới càng cần hơn đoàn thể trợ giúp.

Chỉ tiếc cho đến trước mắt, cũng chỉ có liên lạc cơ bắp nữ, đội trưởng bên kia trả không tin tức.

Bất quá cũng may, ta đã có chút đầu mối.

Nhân viên chuyển phát nhanh vô cùng thích hợp thu thập tin tức, cái này cũng là hắn vì cái gì có thể nhanh như vậy liên hệ với cơ bắp nữ nguyên nhân.

Đè xuống trong lòng suy nghĩ, nhân viên chuyển phát nhanh bước nhanh rời đi trước mắt khu vực.

Cùng thời khắc đó, Hải Không Khu.

Tay quyền anh chậm rãi từ hắc ám trong đường nhỏ đi ra.

Tay trái của hắn cầm súng lục, tay phải xách theo cái rương màu đen, bên hông mang theo chìa khoá.

Ở phía sau hắn, mười mấy bộ thi thể, hoành bảy, tám thụ đổ vào bên trong.

Ở phía trước của hắn, xì gà nam mặt mũi tràn đầy kinh ngạc ngây ngốc nhìn xem nam nhân trước mặt.

Trong tay xì gà chẳng biết lúc nào, đã rớt xuống đất, toàn thân nhịn không được hơi hơi phát run.

Hàng không tệ.

Tay quyền anh đi đến xì gà nam trước mặt, nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Dùng để kiểm hàng bia ngắm cũng không tệ.

Xì gà nam toàn thân lập tức một cái giật mình.

Không, không liên quan chuyện ta! Lão Thu, là người ở phía trên sắp tối ăn đen, ta chính là cái......

Phanh!

Tiếng súng vang lên, xì gà nam âm thanh thương nhưng mà chỉ, trực tiếp ngã xuống.

Cám ơn ngươi chuẩn bị làm nóng người hoạt động.

Đem súng lục thu hồi túi, tay quyền anh hướng đi cách đó không xa xe con.

Trong xe cũng không có tài xế tồn tại, bởi vì tài xế cũng đã chết ở đầu kia trên đường nhỏ.

Lấy ra bên hông chìa khoá, mở ra xe con rương phía sau, tay quyền anh hiếm thấy triển lộ nụ cười.

Ở nơi đó, còn ngoài định mức để 3 cái cái rương màu đen.

Mở ra thứ nhất cái rương, bên trong chứa lấy pháo hỏa tiễn, cũng chính là tục xưng rpg, đạn hỏa tiễn chỉ có ba phát, nhất thiết phải cẩn thận sử dụng.

Thứ hai cái rương, bên trong chứa lấy mười mấy thanh 56 thức súng trường tự động, băng đạn số lượng cũng không ít.

Cái cuối cùng cái rương, bên trong chứa lấy lựu đạn, số lượng không nhiều, cũng phải dùng ít đi chút.

Đến nỗi tay quyền anh trên tay mình cái rương, thì chứa súng ngắn cùng đối ứng băng đạn.

Hỏa lực đủ, hiện trường ám hiệu cũng đã lưu lại.

Kế tiếp nên bắt đầu tiến hành càn quét kế hoạch.

Đóng lại rương phía sau, tay quyền anh ánh mắt nhìn về phía phương xa, trong mắt lóe lên vẻ mong đợi.

Cái hướng kia, chính là phát sinh ác tính vụ án bộc phát địa.

Hi vọng có thể sớm một chút đụng tới cái kia ngược thi điên rồ, thật tốt chiến đấu một hồi.

Còn có cái kia 【 Đông Môn say 】, có thể giết chết am hiểu cận thân cách đấu 【 Ta cũng nghĩ hắn 】, đoán chừng cũng là cao thủ, đáng để mong chờ.

Trận này phó bản, gặp phải không ít có thú đối thủ a.

Thu liễm tâm tư, tay quyền anh lái xe rời đi, tan biến tại bóng đêm.

......

Tay quyền anh cũng không biết, hắn mong đợi đối thủ, bây giờ đang tại chạy trốn.

Lại là đặc công, lại là sát thủ, còn có thể hay không yên tĩnh sẽ!

Từ Nhã buồn bực bôn ba tại trên nóc nhà.

Tại thường nhân xem ra không cách nào nhảy qua cao ốc khoảng thời gian, bị nàng nhẹ nhõm vượt qua.

Loại này thân thủ, cơ hồ siêu việt thường nhân tưởng tượng.

Nhưng hết lần này tới lần khác, tại phía sau nàng.

Những đuổi sát không buông bọn sát thủ kia, mỗi người cũng có dạng này thể năng.

Phanh phanh!

Lại là hai tiếng súng vang dội, ở bên cạnh vang lên.

Từ Nhã bỗng nhiên quay đầu, bưng cướp, bóp cò súng.

Phanh!

Truy kích sát thủ, lập tức ngã quỵ một cái, từ cao ốc biên giới rơi xuống.

Bọn sát thủ lập tức biến sắc, gầm thét lên tiếng.

An Linh, ngươi còn dám phản kháng!

An Linh, ngoan ngoãn đầu hàng, Sát Thủ liên minh đã toàn diện truy nã, ngươi chạy không thoát!

Từ Nhã liếc mắt.

Thời điểm lúc ban đầu, nàng chỉ là đoạt người khác nhiệm vụ mục tiêu, phá hư ngành nghề quy củ mà thôi.

Không nghĩ tới tên sát thủ kia thế mà cho rằng đây là khiêu khích, theo đuổi không bỏ.

Cuối cùng tại Hải Không Khu, tự mình tiến hành ăn cướp quân hỏa thời điểm, đột nhiên ra tay.

Từ Nhã dĩ nhiên không phải loại lương thiện, tại chỗ phản kích, trực tiếp giết ngược truy kích sát thủ.

Mà cái này cũng ủ thành bây giờ phiền phức.

p:1: Buổi tối còn có một canh, 12 điểm phía trước sẽ có.