Chương 399: Tính năng cực mạnh.

Lúc trước Phương Nghĩa tại phát hiện mũ dạ nam đánh giết Lâm bộ trưởng thời điểm, liền đi theo Giản Phong đằng sau, chuẩn bị thừa cơ đoạt đầu người.

Kết quả song song tao ngộ cuồng ngục Linh Tràng xích sắt công kích.

Giản Phong bộ kia màu đỏ linh năng máy móc, tính năng cực mạnh, không bao lâu liền tránh thoát gò bó, hướng nhược ảnh bên kia trợ giúp đi qua.

Phương Nghĩa này đài thì bị lôi kéo đi một cánh tay sau, mới tránh thoát gò bó, quất tay trái hủy xích sắt.

Bởi vậy đã biến thành Giản Phong hiểm đến hiện trường, tiếp đó mới là Phương Nghĩa đuổi tới.

Đương nhiên, chủ yếu là bởi vì Phương Nghĩa cảm giác không đuổi kịp, cho nên treo ở đằng sau, khiến dưới đất liên minh đại bộ đội đuổi kịp.

Tất nhiên không đuổi kịp nóng, vậy thì tụ tập sức mạnh tại cuối cùng tận diệt.

Nhưng mà Giản Phong lại bởi vì chiến trường tình huống bên kia, ném số một vật thí nghiệm để cho người ta trông coi sau, liền vội vàng chạy tới trung tâm chiến trường.

Phương Nghĩa đoán chừng, Giản Phong từ bắt đầu đến cuối cùng, cũng là đem đằng sau cái này Đài Linh Năng máy móc xem như chính mình người.

Cho nên muốn lấy có linh năng máy móc áp trận, loại trạng thái kia số một vật thí nghiệm chắc chắn không nổi lên được hoa tới, liền đem chuyện bên này giao cho nhược ảnh xử lý.

Giản Phong đột nhiên rời đi, vượt qua Phương Nghĩa dự kiến.

Lúc này hắn liền nghĩ đem nhược ảnh cái nghi này là người chơi gia hỏa cho xử lý, lại đem số một vật thí nghiệm cũng cho giết.

Tại tình huống lúc đó xem ra, hắn linh năng máy móc đủ để hoàn thành cái mục tiêu này.

Kết quả lại là mũ dạ nam xuất hiện, cải biến thế cục, cũng làm cho Phương Nghĩa vội vàng tăng tốc, cùng đội ngũ tách rời, cưỡng ép trước tiên đuổi tới hiện trường, tiến hành đầu người thu hoạch cùng với cưỡng ép lưu người.

Đáng tiếc cuối cùng lại bị mũ dạ nam cùng số một vật thí nghiệm chạy trốn, chỉ giết một cái nhược ảnh.

Hơn nữa nhược ảnh lại có chút thủ đoạn nhỏ, để cho Phương Nghĩa lần nữa bắn linh năng áp súc pháo, mới đem đánh giết.

Tin tức tốt duy nhất là, người chơi thân phận cũng đã toàn bộ bại lộ.

Bây giờ thì nhìn ai càng có bản sự, tại trong trận này loạn đấu, lấy được thắng lợi.

Vốn là nếu như mũ dạ nam không có bắt được Quỷ Vụ lấy mạng năng lực, Phương Nghĩa là rất lớn tỉ lệ song sát, thậm chí tam sát.

Nhưng bởi vì cái năng lực này xuất hiện, trực tiếp hiện trường xuất hiện có thể đối kháng linh năng máy móc sức mạnh, dẫn đến kế hoạch thất bại.

Bằng không một pháo kia xuống, số một thí nghiệm trở lại thịt nát trạng thái, nhược ảnh chắc chắn phải chết, mũ dạ nam nhất thiết phải phụ thân thay đổi vị trí.

Tiếp đó Địa Hạ liên minh tụ hợp, cùng một chỗ không ngừng đánh giết hai cái bất tử chi thân, lại tìm quy luật cùng sơ hở, hoàn thành tam sát, kết thúc phó bản.

Đã như thế, dù cho không cần giải trừ tự thân phong ấn thu hoạch sức mạnh, đều có thể giành được thắng lợi, có thể xưng hoàn mỹ.

Nhưng bây giờ mà nói, tình huống trở nên có chút khó làm dậy rồi.

Phương Nghĩa phía trước dám động thủ, là bởi vì chung quanh ngoại trừ hai người kia, không có khác vật thí nghiệm người trong liên minh.

Bây giờ hai người bỏ chạy trung tâm chiến trường, tụ tập vật thí nghiệm liên minh, thực lực cây cân lại sẽ phát sinh biến hóa.

Phương Nghĩa trong tay Địa Hạ liên minh, chỉ là nhiều người, không phải thực lực mạnh.

Chính diện giao phong, một bên nào đều có thể đem hắn đánh bại.

Chỉ có thể hy vọng cái kia hai phe thế lực người đã đem thực lực bản thân hao tổn không sai biệt lắm, bằng không cục diện thật sự rất khó xử lý.

Vừa rồi cái kia gẩy ra, có chút tham a......

Kỳ thực không có ngoài ý muốn, Phương Nghĩa kế hoạch xác suất thành công vẫn là thật cao, bây giờ chỉ có thể nói thời vận không đủ.

Oanh!!

Đúng lúc này, mặt đất đột nhiên run một cái, giống như là chấn động một đợt, để cho đám người có chút đứng không vững.

Theo nguồn thanh âm nhìn lại, chỉ thấy phía trước trung tâm chiến trường khu vực, khơi dậy đầy trời bụi mù, che phủ lên ánh mắt.

Trong mơ hồ, có thể xuyên thấu qua bụi mù, nhìn thấy một đầu cuồng vũ ‘Hồng Sắc Cự Mãng’ từ mặt đất đằng không mà lên, cùng giữa không trung một cái điểm sáng màu đỏ lâm vào trong triền đấu.

Theo chiến đấu lần nữa lâm vào gay cấn, Phương Nghĩa bọn hắn nhìn thấy đầu kia ‘Hồng Sắc Cự Mãng’ lần nữa bị nện rơi xuống đất.

Oanh!!

Mặt đất lần nữa run lên, để cho đám người hoàn toàn hiểu rồi vừa rồi động tĩnh là chuyện gì xảy ra.

Ong ong ong!

Lần nữa đứng lên ‘Hồng Sắc Cự Mãng ’, phát ra cổ quái âm thanh.

Sau một khắc, trong bụi mù, lấy ngàn mà tính ‘Cự Mãng ’, từ bốn phương tám hướng tụ đến, hướng không trung điểm sáng màu đỏ phóng đi.

Lúc này, mọi người mới phát hiện, giữa không trung ngoại trừ điểm sáng màu đỏ, còn có bảy viên tương đối ánh sáng ảm đạm điểm, cũng quay chung quanh tại điểm sáng màu đỏ chung quanh, cùng ‘Cự Mãng’ bày ra vật lộn.

Trong chốc lát, mặt đất dâng lên ‘Yên Hỏa ’, giữa không trung dày đặc xuất hiện đủ loại nổ tung.

Tiếng nổ mãnh liệt khí lãng, ngắn ngủi tách ra bụi mù, mọi người mới cuối cùng thấy rõ tình huống bên trong.

Thình lình lại là Giản Phong lãnh đạo linh năng máy móc đội ngũ, đối kháng lấy màu đỏ xích sắt cầm đầu cuồng ngục Linh Tràng.

Mà những cái kia ‘Yên Hỏa ’, nhưng là viện nghiên cứu bộ đội trên đất liền tại cung cấp hỏa lực trợ giúp.

Chuyên nghiệp đến cùng là chuyên nghiệp.

Cùng Phương Nghĩa loại này gà mờ người điều khiển so sánh, viện nghiên cứu linh năng máy móc toàn bộ đều linh hoạt vô cùng.

Tại trong mấy ngàn sợi xích sắt xuyên thẳng qua tự nhiên, tránh né phần lớn công kích, tiếp đó trở tay tiến hành công kích.

Cái kia liên tiếp thao tác, nhìn đám người hoa mắt, cuối cùng ánh mắt không tự chủ được cùng nhau nhìn về phía bên cạnh Phương Nghĩa.

Phương Nghĩa lúc này sắc mặt tối sầm.

Nhìn cái gì vậy! Không biết ta là người nửa mùa sao? Đều cho ta xông, lập tức vọt tới chiến trường đi! Cuồng ngục Linh Tràng không có dễ đối phó như vậy, viện nghiên cứu đã bị cuốn lấy, đây là chúng ta cơ hội!

Đám người lúc này mới nhao nhao hoàn hồn, đi theo Phương Nghĩa khởi xướng xung kích.

Trên thực tế so với Giản Phong, Phương Nghĩa bây giờ để ý hơn nơi xa đã biến thành chấm đen nhỏ số một vật thí nghiệm cùng mũ dạ nam hai người.

Chỉ cần giết hai người này, phó bản liền kết thúc, mà Giản Phong ngược lại là thứ yếu.

Hiện tại lời nói, liền thấy trung tâm chiến trường, có thể hay không chế tạo ra đánh giết cơ hội.

Trung tâm chiến trường.

Trên bầu trời, cuồng ngục Linh Tràng xích sắt, cuồng vũ tàn phá bừa bãi, nhưng số lượng lại tại dần dần giảm bớt.

Cùng lúc đó, viện nghiên cứu linh năng máy móc cũng bị từng đài phá huỷ.

Cuồng ngục Linh Tràng lúc trước có thể hủy diệt cái kia năm đài truy sát Địa Hạ liên minh linh năng máy móc.

Đầu tiên là dựa vào đánh bất ngờ, trực tiếp ra tay liền phá huỷ một đài, tiếp đó tức thì trói chặt lại khác bốn đài, tiến hành thu hoạch.

Thứ hai là tin tức không đối xứng, viện nghiên cứu người không hiểu rõ cuồng ngục Linh Tràng uy lực, cho là dựa vào cơ giáp bản thân kiên cố độ liền có thể phòng ngự công kích, kết quả lại trực tiếp bị đánh cơ giáp vỡ vụn.

Mà bây giờ, có Giản Phong làm chỉ huy, hơn nữa sớm tại khói đen che đậy chiến trường lúc, liền đã biết cuồng ngục Linh Tràng uy lực, làm ra phòng bị, tình huống tự nhiên cũng có chỗ khác biệt.

Song phương cơ bản đánh khó bỏ khó phân, tương xứng, hết lần này tới lần khác còn có vật thí nghiệm liên minh ở bên đánh lén loạn chiến.

Cuối cùng đang nghiên cứu viện tử thương hơn phân nửa, linh năng máy móc chỉ còn dư ba đài tình huống phía dưới, đem cuồng ngục Linh Tràng tiêu diệt chỉ còn dư hơn ngàn nhảy xích sắt, đầu kia nhất là tráng kiện, cao vút trong mây màu đỏ cự liên, cũng biến thành vết thương chồng chất, động tác cũng càng ngày càng trì độn.

Rõ ràng đang kiên trì một chút, cuồng ngục Linh Tràng đem bị bọn hắn triệt để tiêu diệt.

Đến nỗi vật thí nghiệm liên minh cũng tử thương chỉ còn dư năm sáu người vẫn sống sót, đã không có bao nhiêu uy hiếp.