Chương 1: Kết toán.

Phương Nghĩa cũng không biết, bản năng mở rộng kỹ năng này, kỳ thực bản thân có nhất định khả khống tính chất.

Dù cho tinh tường, cũng sẽ không quái trường đao nữ.

Không có cái gì kế hoạch là vĩnh viễn thuận buồm xuôi gió, xuất hiện khó khăn trắc trở, không thể bình thường hơn được, không cần thiết giận lây người khác.

Mặc dù Phương Nghĩa nói như vậy, nhưng trường đao nữ rõ ràng vẫn còn có chút không bỏ xuống được, có chút trầm muộn bộ dáng.

Phương Nghĩa thấy vậy, làm bộ thờ ơ nói: Đúng, không nói gì, có hứng thú hay không gia nhập vào đoàn đội của ta a?

Lời này đã để cho trường đao nữ phân một chút tâm, nói sang chuyện khác, cũng là muốn thăm dò kết cục đao nữ phản ứng.

Trường đao nữ hóa thân, cái kia phấn hồng tiểu lợn sữa ngây ra một lúc, biểu tình biến hóa hết sức rõ ràng.

Liền tựa như...... Từ đó đến giờ không có ai chủ động mời nàng gia nhập vào cái gì đoàn đội.

Nhưng thoáng qua, thì trở thành cự người ngoài ngàn dặm lạnh nhạt chi thái.

Không cần, ta quen thuộc độc lai độc vãng.

Chớ nóng vội cự tuyệt, chúng ta hợp tác lần này không tệ, đoàn đội có ban thưởng tăng thêm, nhân vật phát dục cũng sắp......

Nhìn phản ứng này, Phương Nghĩa cũng không vội vã thuyết minh chính mình mục tiêu cuối cùng nhất là thế giới thi đấu vòng tròn, trước tiên đem người lừa gạt đi vào lại nói.

Trường đao nữ lúc này mới trầm mặc một hồi, nghiêm túc mắt nhìn Phương Nghĩa.

Ta...... Suy tính một chút.

Tiếng nói rơi xuống, nàng liền trực tiếp rời đi 【 Thần chi đỉnh 】, quay về không gian độc lập, hơn nữa dứt khoát Logout.

Cái này...... Thật thông thạo liên chiêu!

Cho dù có ý cự tuyệt, cũng không cần rõ ràng như vậy a......

Phương Nghĩa buồn bực nhìn xem một bộ này nước chảy mây trôi thao tác, thở dài.

Bình thường tới nói, phản ứng này, hơn phân nửa là lạnh.

Nói không chừng lần sau thượng tuyến chính là xóa hảo hữu thao tác.

Đợi nàng lần sau thượng tuyến, hỏi lại một chút a.

Nghĩ tới đây, Phương Nghĩa tạm thời đem trường đao nữ sự tình để qua một bên.

Triều 【 Thần chi đỉnh 】 mấy cái khác ngón tay vị trí nhìn lại, nguyên bản ngăn cách thiên địa màn sáng, đã biến mất không thấy gì nữa.

Đối diện Hắc đội trên ngón tay, cũng không có nửa cái bóng người.

Cũng là phó bản sau khi kết thúc, trực tiếp tránh người.

Khu mới tăng cấp mà nói, loại hiện tượng này vâng vâng tương đối thường gặp.

Giành giật từng giây đi.

Giống lão khu mà nói, đều thích dừng lại một chút thời gian.

Hoặc là thổi một chút thủy, hoặc là lẫn nhau phun cái sảng khoái.

Trò chơi sơ kỳ thời điểm, còn có người tại trò chơi sau khi kết thúc, tổng kết kinh nghiệm, cùng đối thủ thảo luận phó bản chi tiết, đủ loại kỹ thuật nội dung.

Bây giờ loại hình ảnh này, liền xem như cao cấp cục, đều ít thấy vô cùng.

Người bình thường cũng là đem phó bản cảm xúc, đưa đến thần chi đỉnh, lẫn nhau phun vung nồi.

Cái gì nếu không phải là đồng đội cơ trí, trận này phó bản ta sớm thắng!

Cái gì nằm cũng sẽ không nằm, bọn này heo đồng đội!

Loại này rác rưởi lời nói, Phương Nghĩa trước đó cũng thích cùng người phun cái mấy cái vừa đi vừa về.

Về sau cũng coi nhẹ, phật hệ.

Ngươi phun về ngươi phun, ta ăn phân là được rồi.

Hoan nghênh các vị người chơi quay về 【 Thần chi đỉnh 】, kịch liệt đặc sắc đẳng cấp thi đấu, đến đây chính thức kết thúc!

Cực lớn kim sắc kiểu chữ, chậm rãi lơ lửng ở không trung.

Sau đó bỗng nhiên nổ tung, hóa thành 10 cái đầu nhỏ giống.

Bên trái 5 cái ảnh chân dung, bên ngoài khung tất cả đều là Bạch Sắc.

Bên phải 5 cái ảnh chân dung, bên ngoài khung tất cả đều là màu đen.

10 cái ảnh chân dung, đối ứng 10 tên người chơi, Phương Nghĩa gấu trúc ảnh chân dung, bỗng nhiên ngay tại đội trắng thứ hai thuận vị vị trí.

Hơn nữa chỉ có Phương Nghĩa ảnh chân dung là sáng, chín người khác cũng là thầm, đại biểu cho đã rời đi 【 Thần chi đỉnh 】.

Bổn tràng đẳng cấp cuộc so tài phe chiến thắng: Đội trắng!

Ông!

Đội trắng tất cả mọi người ảnh chân dung, cùng nhau bộc phát ra một đoàn tượng trưng cho thắng lợi tia sáng, thật lâu không tiêu tan.

in!

Đại đại kim sắc kiểu chữ, khắc ở đội trắng tất cả mọi người ảnh chân dung dưới góc phải.

Bổn tràng đẳng cấp cuộc so tài phó bản cá nhân biểu hiện cho điểm kết toán hoàn tất.

Tất cả mọi người đều ảnh chân dung bên trên, đều xuất hiện ba đầu màu sắc khác nhau thanh tiến độ, tiến hành tăng trưởng.

Cái này ba cây thanh tiến độ, phân biệt đối ứng màu đỏ 【 Chiến đấu cho điểm 】, màu lam 【 Kỹ xảo cho điểm 】, màu vàng 【 Phát dục cho điểm 】.

Khi thanh tiến độ ngừng tăng trưởng lúc, Phương Nghĩa cái này 3 cái cho điểm đều tiếp cận ảnh chân dung khung biên giới, tiếp cận max trị số.

Người chơi 【 Đông môn say 】 cho điểm: Chiến đấu s cấp, kỹ xảo s cấp, phát dục s cấp, tổng hợp s cấp!

Ba cây thanh tiến độ hòa làm một thể, màu sắc biến thành kim sắc, đại đại s khắc ở phía trên.

Tại Phương Nghĩa phía trên trường đao nữ, thì lấy được a cấp đánh giá.

Hai người khác, tất cả đều là thảm không nỡ nhìn d cấp.

Chỉ có hổ 3 vạn cầm một c cấp, tựa như là 【 Phát dục cho điểm 】 miễn cưỡng có thể nhìn.

Mà thua Hắc đội bên kia, chỉ có đồng phòng 【 Độc Lang không lãng 】, là a cấp cho điểm, khác 4 cái cũng là d cấp.

Cô độc Kerry, viện trưởng cô nhi viện a.

Bổn tràng đẳng cấp cuộc so tài mvp: Đội trắng 【 Đông môn say 】!

Oanh!

Phương Nghĩa gấu trúc ảnh chân dung, lập tức bị phóng đại, dời đến vị trí chính giữa.

Còn lại 9 cái đầu nhỏ giống, toàn bộ thu nhỏ, bị đè ép đến hai bên.

Phương Nghĩa ảnh chân dung đã biến thành màu đen, bắt đầu phát ra Phương Nghĩa ba lần đánh giết địch nhân ống kính.

Tại cuối cùng Mạn Thiên Hoa Vũ một dạng nát liên kiếm mảnh vụn, toàn bộ xuyên qua đồng phòng cơ thể lúc, ống kính bỗng nhiên dừng lại.

Đại đại mvp, khắc ở màn này bên trên.

Loè loẹt.

Trước đó trò chơi nhưng không có nhiều đồ như vậy.

Bài vị kết thúc, liền trực tiếp bắt đầu bài vị kết toán.

Bây giờ là càng ngày càng đẹp trai, hiệu suất bên trên ngược lại chậm.

Giống như là nghe được Phương Nghĩa tiếng lòng giống như, hệ thống âm tại một giây sau, lập tức vang lên.

Bổn tràng cuộc thi xếp hạng kết toán hoàn tất, thỉnh người chơi tự động xem xét.

Phó bản cấp hai dòng: Võ hiệp, linh dị, độ thuần thục tăng thêm!

Võ hiệp lv1, linh dị lv1, hai cái kiểu chữ ô biểu tượng xuất hiện.

Phía dưới một nhóm đại biểu độ thuần thục hoành điều, bắt đầu tăng thêm trị số.

Ước chừng tăng thêm khoảng một phần ba, đồng bộ dừng lại.

Độ thuần thục thu hoạch, cũng không phải cố định.

Cùng phó bản tìm tòi độ, khai quật độ, cùng với phó bản biểu hiện, đoàn đội thắng lợi, đều có liên hệ nhất định.

Bình thường, đoán chừng có cái một phần mười cũng không tệ rồi, Phương Nghĩa trận này biểu hiện có thể nói vô cùng xuất sắc, cho nên mới đề thăng nhiều như vậy.

Ngay từ đầu, độ thuần thục tăng lên tốc độ vẫn là có thể, đằng sau mới có thể trở nên càng ngày càng chậm.

Thu được 【 Đoàn đội xây dựng phân 】 cơ sở giá trị, tăng thêm tham số: Đánh giết x3, phó bản cường độ, bài vị đẳng cấp, cuối cùng được phân: 10 điểm.

Thu được 【 Đoàn đội cống hiến phân 】 cơ sở giá trị, tăng thêm tham số: Đánh giết x3, phó bản cường độ, bài vị đẳng cấp, cuối cùng được phân: 10 điểm.

Đoàn thể phân giá trị, bình thường cần toàn bộ đoàn đội cùng hợp tác, đạt được mới có thể cao.

Giống Phương Nghĩa một người như vậy đoàn đội, lúc bình thường cũng là một hồi phó bản cũng là một phần trên dưới hai phần.

Cho nên đối với cái này đạt được, Phương Nghĩa vẫn là tương đối hài lòng.

Hẳn là năm người việc làm, một mình hắn tối đa cũng cũng chỉ có thể làm đến loại trình độ này.

Chờ tự kỷ thiếu niên tiểu văn vào đoàn, điểm số hẳn là có thể nhanh một chút tích lũy.

Thắng điểm: Phó bản thắng điểm cơ sở giá trị , tăng thêm tham số: Đội trưởng sống sót , song sát , tam sát , đoàn diệt . Tổng cộng: 15 điểm.