Chương 13: Chiếu quang núi tiếng nổ.

Dù sao đốn củi thời điểm, mục đích chủ yếu là đốn củi, búa loại tinh thông, chỉ là kèm theo rèn luyện.

Bây giờ chủ yếu rèn luyện búa loại tinh thông, hiệu quả chắc chắn không giống nhau.

Trên đường trở về, Luna một mực tại cùng Phương Nghĩa tìm lời nói.

Nhưng Phương Nghĩa chỉ là qua loa lấy lệ trở về vài câu, liền tiếp tục hết sức chuyên chú tiến hành vung chặt.

Chờ trở lại thôn, 【 Búa loại tinh thông 】 kinh nghiệm thanh tiến độ đã tăng lên một chút, nhìn hiệu quả quả thật không tệ.

Đi theo Luna cùng đi nhà nàng cọ xát bữa cơm, trong lúc đó Luna phụ thân vẫn đối với Phương Nghĩa không có cái gì sắc mặt tốt.

Nhưng Phương Nghĩa da mặt dày a, hoàn toàn không đem đối phương thái độ để ở trong lòng.

Sau khi về nhà, Phương Nghĩa cũng không có trực tiếp ngủ, mà là tiếp tục dùng lưỡi búa tiến hành khoảng không vung.

Thẳng đến 【 Búa loại tinh thông 】 tăng lên tới lv34, hắn mới rốt cục dừng lại, trở về phòng ngủ.

Làm cho người để ý là, chính mình cố ý bán lớn như thế sơ hở, tiểu mập mạp thế mà vẫn không có ra tay.

Chẳng lẽ phía trước thả ra sát ý, thuần túy chỉ là giả trang làm bộ làm tịch, căn bản không có đảm lượng biến thành hành động?

Trong lòng mặc dù có chỗ đề phòng, nhưng Phương Nghĩa cũng quá để ở trong lòng.

Bây giờ chủ yếu nhất, vẫn là đề thăng kỹ năng đẳng cấp.

Trời vừa sáng, hắn lại lần nữa rời giường, hướng về ngoài thôn đi đến.

Bởi vì lên sớm, lần này cũng không có nhìn thấy Luna thân ảnh.

Đi tới ngoài thôn ngọn núi nhỏ, Phương Nghĩa vẫn như cũ duy trì lấy tối hôm qua rèn luyện Phương Thức, một đường tiến hành khoảng không vung.

【 Búa loại tinh thông 】 điểm kinh nghiệm tăng lên rất nhanh, Phương Nghĩa vốn cho rằng muốn tới buổi chiều, mới có thể tăng lên tới lv35.

Nhưng trên thực tế, còn chưa tới cơm trưa thời gian, 【 Búa loại tinh thông 】 tăng lên đẳng cấp.

【 Búa loại tinh thông 】, 【 Trung cấp đốn củi thuật 】 cũng đã đến lv35, còn lại cũng chỉ có 【 Thể phách cường kiện 】.

Tuy nói không có cố ý rèn luyện, nhưng kỹ năng này điểm kinh nghiệm cũng đã tăng lên không thiếu.

Dù sao vô luận là khoảng không vung, vẫn là đốn củi, cũng là cường độ cao làm việc, đối với cơ thể cũng có rèn luyện hiệu quả.

Bây giờ phải đặc biệt rèn luyện, tự nhiên không còn là đơn giản như vậy rèn luyện.

Lấy ra hôm qua không ăn bánh mì, Phương Nghĩa từng miếng từng miếng gặm xuống.

Cùng hôm qua Luna cung cấp đồ ăn so sánh, thực sự không có gì có thể so tính chất.

Quan trọng nhất là, hầu bao của mình không có loại kia bảo đảm chất lượng công năng, bánh mì hương vị cũng đã biến vị.

Phương Nghĩa thậm chí hoài nghi có thể hay không ăn đau bụng, cũng may toàn bộ nuốt xuống, lại phối cái 【 Thủy lập phương 】 sau, cũng không có bất luận cái gì tiêu cực phản hồi xuất hiện.

Cơm trưa giải quyết, nhìn về phía ngọn núi nhỏ lộn xộn đá vụn, Phương Nghĩa tiến hành chọn lựa, cuối cùng lựa chọn một khối bọn người cao tảng đá lớn, cật lực giơ lên.

Dựa theo Phương Nghĩa lý giải, thể phách cường kiện, trên thực tế chính là rèn luyện cường độ thân thể, có mục đích tiến hành cường độ cao rèn luyện, liền có thể nhanh chóng đề thăng điểm kinh nghiệm.

Trên thực tế cũng là như thế, thông qua lặp lại cử tạ động tác này, toàn thân trên dưới đều được rèn luyện, 【 Thể phách cường kiện 】 điểm kinh nghiệm so trước đó muốn tăng lên nhanh hơn nhiều.

Theo trời chiều dần dần rơi xuống, Phương Nghĩa 【 Thể phách cường kiện 】 đã đạt tới lv34 tiếp cận một nửa tiến độ.

Mặc dù bụng đã lần nữa đói bụng, Phương Nghĩa lại không có vội vã trở về thôn, mà là tiếp tục tiến hành rèn luyện.

Đợi đến bóng đêm buông xuống......

Phanh.

Đỉnh núi nhỏ, truyền ra âm thanh vật nặng rơi xuống đất âm thanh.

Cuối cùng làm xong!

Nhìn về phía kỹ năng danh sách.

【 Búa loại tinh thông lv35】, 【 Thể phách cường kiện lv35】, 【 Trung cấp đốn củi thuật lv35】, 【 Sơ cấp tri thức lvmax】.

Phương Nghĩa vừa rồi có thử qua tiến hành rèn luyện, điểm kinh nghiệm đã không còn đề thăng, lv35 hẳn là đạt tới trước mắt nghề nghiệp trần nhà.

Lại nghĩ đi lên, cũng chỉ có thể chuyển chức thợ đốn củi tiến giai nghề nghiệp, bất quá dựa theo nhân vật ý nghĩ, mục tiêu cũng không phải trở thành cao cấp thợ đốn củi, đốn củi đại sư các loại tiến giai sinh hoạt nghề nghiệp, mà là nhờ vào đó chuyển chức làm 【 Búa chiến sĩ 】 cái nghề nghiệp này.

Nâng lên lưỡi búa, Phương Nghĩa hướng về thôn phương hướng đi đến.

Oanh!

Đúng lúc này, hắn nhìn thấy nơi xa Chiếu Quang sơn truyền ra một đạo tiếng vang, không biết xảy ra chuyện gì.

Gì tình huống?

Trong lòng hơi động, Phương Nghĩa rời đi đỉnh núi, hướng Chiếu Quang sơn chạy tới.

Nhớ kỹ Chiếu Quang sơn từng có một chút quỷ dị nghe đồn, nói không chừng có cái gì ma vật tại, vừa vặn có thể thăm dò phía dưới trong phó bản này quái vật thực lực như thế nào.

Bất quá chờ Phương Nghĩa đi tới Chiếu Quang sơn, chung quanh lại an tĩnh đáng sợ, gì tình huống cũng không có xuất hiện.

Tiếp tục thâm nhập sâu bên trong, rất nhanh hắn thấy được một cái hố tròn, cùng vỡ thành đầy đất cự thạch.

Thoạt nhìn như là bị đồ vật gì, lần lượt công kích, cuối cùng trực tiếp vỡ vụn vì mảnh vụn, vừa rồi tiếng vang hẳn là tảng đá kia phá toái lúc đưa đến.

Từ vết tích đến xem, tạo thành đây hết thảy tồn tại, cũng mới mới vừa rời đi không lâu, thậm chí có thể liền tiềm phục tại chung quanh.

Bằng vào năng lực nhìn ban đêm, ở chung quanh quan sát một hồi lâu, Phương Nghĩa khẽ lắc đầu, lựa chọn đường cũ trở về thôn.

Không có cách nào, toàn bộ Chiếu Quang sơn ngoại trừ côn trùng kêu to chập trùng âm thanh, lại không bất luận cái gì âm thanh.

Trở lại thôn, ngoài ý muốn nhìn thấy Luna canh giữ ở thôn cửa ra vào, sắc mặt tựa hồ cũng không như thế nào tốt bộ dáng, không biết chuyện gì xảy ra, thẳng đến trông thấy Phương Nghĩa trở về, mới lộ ra nụ cười.

Tiểu táng!

Nàng tiến lên đón, nhỏ giọng nho nhỏ oán trách câu: Ngươi hôm nay như thế nào không chờ ta a?

Phương Nghĩa mỉm cười phía dưới, tránh không nói, ngược lại hỏi: Vừa rồi nhìn sắc mặt ngươi có chút không tốt, chuyện gì xảy ra sao?

Không có gì.

Luna khẽ lắc đầu, tựa hồ cũng không muốn nhấc lên chuyện này.

Trên thực tế sự tình rất đơn giản, vừa rồi nàng canh giữ ở thôn cửa ra vào chờ đợi Phương Nghĩa thời điểm, thấy được không biết từ nơi nào trở về tiểu mập mạp.

Tiểu mập mạp vừa nhìn thấy nàng, thái độ khác thường hướng nàng rống giận vài câu.

Trước đó tiểu mập mạp đều yên lặng ưa thích Luna, dù cho bị cự tuyệt vô số lần, vẫn không có thay đổi sơ tâm, cũng chưa từng có dùng loại này cường thế thái độ cùng Luna nói chuyện qua.

Nhưng mà đêm nay, tiểu mập mạp như biến thành người khác, chẳng những lớn tiếng rống giận, còn nói thẳng Luna là nữ nhân của hắn, ai cũng không thể nhúng chàm.

Ai cho hắn tự tin!

Luna trong lòng rất là tức giận, nhưng ở trước mặt Phương Nghĩa, lại không nghĩ nói về những thứ này mất hứng sự tình.

Luna không đề cập tới, Phương Nghĩa đương nhiên sẽ không hỏi nhiều.

So với những chuyện vụn vặt kia, hắn để ý hơn Chiếu Quang sơn đá vụn cùng hố tròn, rốt cuộc là thứ gì tạo thành, vật kia lại đi nơi nào.

Từ lực phá hoại đến xem, thực lực cũng không phải mạnh, bất quá giết chết những cái này sinh hoạt nghề nghiệp thôn dân, hẳn không phải là vấn đề gì.

Biết địa thôn không phải cái gì đại thôn tử, dù cho so với chung quanh thôn trang, đều lộ ra nhỏ yếu cùng rớt lại phía sau, cho nên bản thân cũng không có thuê thôn trang thủ vệ, toàn thôn phòng giữ năng lực cơ bản là không.

Cũng may thuộc về đế đô chung quanh khu vực thôn trang, nếu quả thật xảy ra chuyện, đế đô chắc chắn sẽ không làm như không thấy, cho nên nơi này trị an cũng không tệ lắm.

Luna lại một lần nữa nhiệt tình mời Phương Nghĩa đi trong nhà ăn cơm, cân nhắc đến phụ thân nàng sắc mặt khó coi, Phương Nghĩa nghĩ nghĩ, vẫn lắc đầu cự tuyệt.

Cọ một lần cơm, cái kia không có vấn đề gì.

Cọ hai lần ba lần...... Phương Nghĩa thật sợ Luna phụ thân không kiềm chế được nỗi lòng, liền đẩy tiến tin cũng không cho hắn viết, vậy thì thật sự xong đời.