Chương 520: Ta rất cường lực.

Khổng lồ như thế gia tộc, chỉ có vừa trở thành Vu sư học đồ không lâu, mở lấy hơi nước chiến hạm đi ra ngoài lịch luyện Lily, may mắn thoát khỏi tai nạn.

Đoán chừng lại sẽ trở thành một hồi không chết không thôi huyết lệ báo thù lịch sử.

Nhưng mà sau này tin tức, ở xa khu vực biên giới gà gáy trấn, sẽ rất khó nghe được.

Đạo cách trưởng trấn đoán chừng, chính mình có thể đời này cũng sẽ không gặp lại Lily.

Hơn nữa so với Lily sự tình, hắn để ý hơn gần nhất nghe được một cái tin tức khác.

Hoa mai đoàn hải tặc, u linh Gail, phá diệt răng nhọn đoàn hải tặc, lần nữa nhấc lên sóng gió!

Gail......

Không nghĩ tới, mấy tháng không thấy, gia hỏa này ở bên ngoài lẫn vào là phong sinh thủy khởi.

Bất quá hắn rêu rao như thế, khó tránh khỏi liền không sợ Hắc Cốt Hải trộm đoàn truy sát sao?

Gà gáy đảo ở vào mảnh vụn hải vực khu vực biên giới, rất nhiều tin tức không phải cố ý nghe ngóng, là không truyền tới nơi này.

Vì vậy đối với Hắc Cốt Hải trộm đoàn hiện trạng, đạo cách đồng thời không rõ ràng.

Duy nhất biết được chính là, Hắc Cốt Hải trộm đoàn một năm qua tựa hồ yên lặng không thiếu, có rất ít tin tức mới truyền tới.

Đến nỗi Gail tin tức, đó là bởi vì Gail xem như từ gà gáy đảo đi ra.

Có chút cùng thuyền ra ngoài xông xáo người, tại ngắn ngủi trở lại gà gáy đảo lúc nghỉ ngơi, sẽ mang về không thiếu liên quan tới người bản thổ sĩ ở bên ngoài tình huống.

Cho nên đạo cách mới có thể biết được Gail tình huống, mà không phải Gail thật sự như mặt trời ban trưa, so Hắc Cốt Hải trộm đoàn còn nổi danh hơn.

Khẽ lắc đầu, đạo cách không có thâm nhập hơn nữa suy nghĩ những chuyện này.

Thay thế Á Đức, từ đó thăng chức tên kia tân nhiệm Vũ Trang đội trưởng, gần đây là càng ngày càng không an phận, mấy lần yêu cầu mình ra biển bắt giết hải thú, uẩn nhưỡng mới kỵ sĩ chi tâm.

Chiếu cái này xu thế đến xem, chỉ sợ có phản cốt chi tâm......

......

Xanh thẳm hải vực.

Một chiếc cỡ lớn buồm tam giác thuyền, đang lái tại mênh mông vô bờ xanh thẳm trên mặt biển.

Chiếc này thuyền buồm, thân thuyền cùng với những cái khác thuyền cũng không khác biệt.

Nhưng thuyền bè đầu thuyền, lại là một khỏa thuần túy từ thủy tạo thành Hàn Nha đứng đầu, cùng thân thuyền không có khe hở hoàn mỹ kết nối.

Tại Hàn Nha đứng đầu phía trên, đứng một cái đi chân trần thiếu niên.

Hai chân giẫm ở mặt nước, lại như giẫm trên đất bằng, tựa như thần tích.

Ánh mắt của hắn, nhìn thẳng phía trước, hắn cuối tầm mắt, thình lình lại là U Minh hải vực cửa vào, đồng thời cũng là xanh thẳm hải vực mở miệng.

Sụp đổ hải vực, đảo rác rưởi.

Từ loạn thất bát tao máy móc linh kiện, tạo thành từng tòa hình thù kỳ quái công trình kiến trúc, tựa như vứt bỏ kim loại rác rưởi điểm tập kết.

Ở trên đảo nhiều năm phun trào lấy nồng đậm khói đen, chung quanh hải vực, tất cả đều là một mảnh đen như mực, dơ dáy bẩn thỉu vô cùng.

Hơn nữa loại này dơ dáy bẩn thỉu hiện tượng, theo đảo rác rưởi tồn tại thời gian, ngày càng gia tăng mãnh liệt.

Tại đảo rác rưởi hắc thủy ô nhiễm khu vực biên giới, một cái ấu nữ tràn ngập tức giận nhìn về phía đảo rác rưởi phương hướng.

Tại dưới chân của nàng, là một cái mắt phải có một đạo thật dài vết sẹo độc nhãn hải thú, phần lưng kịch liệt dâng lên lấy màu lam cột nước, dường như đang biểu đạt phẫn nộ cùng cừu hận cảm xúc.

Từ vết sẹo khôi phục tình trạng đến xem, hẳn là trước đó không lâu vừa mới tổn thương, mà tạo thành kết quả, chính là vĩnh viễn đã mất đi một con mắt.

Tiểu Lam, không nên kích động, đợi đến trời tối, chúng ta liền cùng một chỗ vọt vào, cứu ra tộc nhân của ngươi. Nhưng mà ngoại trừ những người xấu kia, chúng ta không thể gây tổn thương cho cùng vô tội, hiểu chưa?

Gào!!

Sụp đổ hải thú gào to đáp lại, sóng âm truyền ra ngoài, chấn động đến nước biển xuất hiện dày đặc gợn sóng, giống như là mưa to rơi vào mặt biển.

Theo tiếng rống rơi xuống, cái này chỉ hải thú hậu phương, mặt biển dần dần bốc lên bong bóng.

Từng cái hình thể nhỏ số một hải thú, chậm rãi nổi lên mặt nước, giống như nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội đồng dạng, lẳng lặng đợi tại cự hình hải thú hậu phương.

Đợi đến bóng đêm buông xuống, bọn này sụp đổ hải thú, tĩnh mịch lại im lặng hướng đảo rác rưởi dũng mãnh lao tới.

Sau một ngày, đảo rác rưởi hướng chung quanh hòn đảo truyền ra tín hiệu cầu cứu.

Ba ngày sau, đảo rác rưởi cơ sở công trình hủy hoại hơn phân nửa, thuyền xác, đầy toàn bộ bến cảng.

Mà một năm qua bắt được sụp đổ hải thú, cũng toàn bộ đào tẩu, một cái không lưu, tổn thất nặng nề.

Đảo rác rưởi đảo chủ phát ra xưa nay chưa từng có lệnh truy nã, bất luận chết sống, chỉ cần có thể giết chết nhóm này sụp đổ hải thú, cùng với...... Tên kia bảy, tám tuổi khoảng chừng ấu nữ, liền có thể thu được ban thưởng.

Phần này lệnh truy nã kích thích rất nhiều người, sụp đổ trong hải vực có càng ngày càng nhiều người gia nhập vào trong đó, muốn đuổi bắt ấu nữ cùng hải thú nhóm.

Nhưng cuối cùng cũng là không thu hoạch được gì, thẳng đến nghe có hải thú nhóm xung kích sụp đổ biên cảnh, từ một tên ấu nữ dẫn đầu, đại lượng tràn vào U Minh hải vực.

Mọi người mới biết đám người kia hướng đi.

Hoa hồng hải vực.

Lưỡi dao Tom cùng râu đen Rod, đang khống chế tàu ma trầm uyên hào, đạp gió rẽ sóng, lao nhanh đi thuyền, hướng một chiếc đổ đầy trên trăm ổ hỏa pháo Thiết giáp hạm, truy kích mà đi.

Kèm theo lưỡi dao Tom xuân phong đắc ý cười ha ha âm thanh, cả hai khoảng cách càng ngày càng gần.

Trên tàu chiến đấu vị thuyền trưởng râu rậm, sắc mặt trở nên âm trầm vô cùng, cuối cùng nhịn không được hướng về sau phương truy kích tàu ma hét lớn.

Dựa vào! Lão Thiết, ta liền hướng các ngươi bắn một quả đại bác, liền một pháo, ngươi liền muốn truy ta mười vạn tám ngàn dặm, không chết không thôi? Cần thiết hay không? Ta mẹ nó dựa vào trò chơi này ăn cơm, cho con đường sống a!

Đáp lại vị thuyền trưởng râu rậm, chỉ có vũ đâm càng ngày càng càn rỡ đắc ý cười ha ha âm thanh.

Mà ở đầu thuyền khống chế cầm lái minh thương, chỉ là nhàn nhạt ra lệnh.

...... Tăng thêm tử linh lực thu phát, tăng thêm tốc độ. Còn có, ngươi cũng đừng đứng cười ngây ngô, cùng Khô Lâu binh cùng đi khiêng ra tử linh pháo, đầu người này nhường cho ngươi.

Không có vấn đề! Hắc hắc hắc!

Nếu như nói trăm ổ hỏa pháo tề phát, cũng có thể tính toán làm một pháo lời nói.

Lớn như vậy vị thuyền trưởng râu rậm chính xác chỉ mở ra một pháo.

Nếu như trăm ổ hỏa pháo, không có ở giữa không trung đột nhiên phân liệt, một phân thành hai, biến thành 2 lần hoả pháo đánh nổ lời nói.

Nếu như không có râu quai nón bị tàu ma trở tay đánh một mặt mộng bức, nhảy ra, cầm khoảng cách dài ưu thế súng ngắm tiến hành phản kích.

Nếu như không có râu quai nón bỏ ra ba cái phù Lôi Âm người.

Cái kia oanh hủy đối phương Thiết giáp hạm, sự tình cũng coi như đi qua.

Nhưng bây giờ mà nói, thù này là không thể không báo, đầu người này đã không thể không cầm.

Đưa tới cửa chuyển phát nhanh, nào có chận ngoài cửa đạo lý.

Minh thương, chờ sau đó chiếc này Thiết giáp hạm làm sao phân phối?

...... Xem trước một chút tử linh pháo tạo thành trình độ hư hại a, dừng lại hòn đảo tiến hành chữa trị, tốn thời gian quá lâu a, sẽ bị đám kia Vu sư đuổi kịp, đến lúc đó liền phiền toái.

Vậy nếu như Thiết giáp hạm hao tổn không nghiêm trọng mà nói, cái này Thiết giáp hạm liền thuộc về ta a.

Minh thương lúc này mới ngoài ý muốn mắt nhìn vũ đâm.

...... Ngươi không cần trầm uyên hào?

Hắc hắc hắc! Tàu ma cho ngươi mở là được, ta khá là yêu thích Thiết giáp hạm, mở bá khí nhiều, còn có cái kia trên trăm môn hoả pháo, nhìn xem liền sảng khoái!

...... Tùy ngươi a.

Rõ ràng đều không có cầm xuống Thiết giáp hạm, hai người này liền đã ngay trước mặt nguyên chủ nhân, bắt đầu thảo luận tới chiến lợi phẩm phân phối vấn đề.

Cái này nhưng làm râu quai nón tức giận đến khuôn mặt đều tái rồi, nhưng hết lần này tới lần khác đè xuống lửa giận, hảo ngôn khuyên bảo.

Hai vị lão Thiết, cho chút mặt mũi có hay không hảo, không đảm đương nổi tiểu đệ cho các ngươi làm đầy tớ, thay các ngươi ngăn cản bản thổ Vu sư truy kích a. Vật tận kỳ dụng có hay không, ta rất cường lực!

Nhưng mà đáp lại râu quai hàm, chỉ có vũ đâm cười hắc hắc âm thanh, cùng với một môn tạo hình cực kỳ khoa trương, toàn bộ từ xương cốt tạo thành cực lớn hoả pháo.