Chương 94: Tuần hoàn tiến dần.

Bây giờ, muốn hay không giết chết quần áo nhẹ đội đệ lục phân đội tất cả mọi người, để cho Lý Khắc đội trưởng cảm thấy một tia đau đầu.

Hắn ẩn ẩn đã phát giác được, chính mình tàn bạo như vậy hành vi, gây nên rất nhiều ảnh hưởng xấu, rất nhiều người hầu nhìn về phía ánh mắt của mình đều có chút bất đồng.

Thậm chí trọng trang đội các đội viên, cũng bắt đầu trở nên không dám cùng chính mình trực tiếp đối mặt.

Mặc dù quyền uy tựa hồ trở nên không thể lay động, nhưng Lý Khắc đội trưởng trong lòng lại ẩn ẩn có một cỗ nguy hiểm dự cảm.

Thời khắc này tình huống, giống như là một cây lò xo, đã áp súc đến một cái điểm giới hạn nào đó.

Giết, vẫn là không giết?

Vấn đề này tựa hồ trở nên phức tạp.

Lý Khắc đội trưởng trong mắt lóe lên suy tư, cuối cùng giơ tay chém xuống.

Quần áo nhẹ đội, đệ lục phân đội đội trưởng đầu người, trực tiếp lăn dưới đất.

Phảng phất là tiếp thu được mệnh lệnh đồng dạng, khác trọng trang đội nhân viên nhao nhao bắt chước, đầu người liên tiếp lăn đất, máu chảy một chỗ.

Không giết đệ lục phân đội đội trưởng, liền như vậy dừng tay, có lẽ có thể để cho người khác thay đổi đối ta ấn tượng.

Nhưng mà cái này lại có ích lợi gì? Chỉ là nhóm npc, thay đổi ấn tượng lại có cái tác dụng gì!

Trọng trang đội sức mạnh, đủ để ứng đối hết thảy tình huống, Trang Viên bên trong ngoại trừ Dạ Ma, ta đã vô địch tay.

Huống chi, cuối cùng ta vẫn cần giết chết Trang Viên hết thảy mọi người, hoặc sớm hoặc lúc tuổi già đã.

Bây giờ bị Dạ Ma kích phát mở ra một đầu, vậy thì dứt khoát...... Hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, đem sát lục triệt để tiếp tục nữa!

Đem phần này sợ hãi triệt để cố hóa, dung nhập cốt tủy, xâm nhập tâm linh. Làm cho tất cả mọi người nghĩ đến chỉ là đứng tại phía đối lập của ta, liền run rẩy không cách nào chuyển động!

Sợ hãi, có đôi khi chính là tốt nhất thống trị thủ đoạn.

Bạo lực đến cực hạn, một dạng có thể tạo được trấn áp hiệu quả.

Không tiến hành bất kỳ thay đổi nào, ngược lại là quyết định đem sợ hãi hóa thành nhãn hiệu, đánh vào đám người sâu trong linh hồn.

Lấy sợ hãi khống chế Trang Viên, lấy bạo lực áp chế hết thảy.

So với đầu não chiến, Lý Khắc đội trưởng am hiểu hơn, cũng càng ưa thích loại này nghiền ép cảm giác.

Đi! Đi một cái địa điểm kế tiếp!

Là!

Tờ giấy sẽ không vô duyên vô cớ, trống rỗng xuất hiện.

Lý Khắc đội trưởng vô cùng vững tin, Dạ Ma chắc chắn liền tại phụ cận!

Lần lượt chôn xuống tờ giấy, lần lượt khiêu khích, lần lượt thay đổi vị trí ánh mắt, là muốn kéo dài thương thế? Vẫn là có cái gì khác mục đích? Dạ Ma đến cùng có hay không giúp đỡ đang giúp hắn......

Bất kể như thế nào, thà giết lầm, không thể buông tha! Nói không chừng liền có người chơi giấu ở trong quần áo nhẹ đội hoặc người hầu, nếu như chó ngáp phải ruồi, ngược lại chính hợp ý ta!

Lý Khắc đội trưởng nghĩ hay thật hảo, chỉ tiếc, một ngày này bôn ba tại Trang Viên phía bắc, cơ hồ lục soát xong Trang Viên phía bắc nửa cái khu vực, lại không thu hoạch được gì.

Một ngày này, Lý Khắc đội trưởng thất vọng mà về.

Một ngày này, Bối Tây đội trưởng dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Một ngày này, Meire bác sĩ vô cùng khéo léo.

Một ngày này, Tuyết Nguyên Bảo đại quân, bắt đầu dần dần hướng khoa Tát Trang Viên tới gần.

Trọng trang trong đội chuyển dời đến Trang Viên phía bắc ngày thứ hai, Lý Khắc đội trưởng lần nữa có thu hoạch.

Tờ giấy, vẫn là tờ giấy.

Mượn lấy cớ này, Lý Khắc đội trưởng Trang Viên toàn diệt kế hoạch, hữu hiệu hướng về phía trước bước vào một bước dài, thống trị trở nên càng thêm củng cố.

Tất cả mọi người đối với Lý Khắc đội trưởng kính sợ phục tùng trình độ, đã vượt qua khoa Tát Bá Tước vị này chủ nhân đời trước, ít nhất mặt ngoài là như thế.

Đáng tiếc duy nhất chính là, một ngày này, Lý Khắc đội trưởng tìm khắp Trang Viên phía bắc còn thừa khu vực, đem Trang Viên phía bắc lật cả đáy lên trời, vẫn không có tìm được Dạ Ma.

Cùng lúc đó, một ngày này, Bối Tây đội trưởng toàn thân run rẩy, mồ hôi đầm đìa.

Bởi vì ban sơ chừng mười bốn điểm đội quần áo nhẹ đội, bây giờ chỉ còn dư bốn cái phân đội!

Hắn cái này chỉ đệ bát phân đội, may mắn trốn được một mạng.

Vận khí, toàn bộ nhờ vận khí!

Bối Tây đội trưởng hai tay đang phát run, ánh mắt hướng bên cạnh ba tên quần áo nhẹ đội đội trưởng liếc mắt nhìn, lập tức đến ba người này khẽ gật đầu đáp lại.

Nắm trọng trang đội điên cuồng giết hại phúc, vốn là còn có chưa quyết định quần áo nhẹ đội, bây giờ đã toàn bộ tự nguyện gia nhập vào danh nghĩa của hắn, vì phản kháng thế lực tăng thêm một phần sức mạnh.

Cái này có lẽ chính là cái gọi là đại nạn không chết, tất có hậu phúc a.

Mặc dù kế hoạch quá trình bị bóp méo nhìn không ra nguyên trạng, nhưng cũng may mạch lạc vẫn là bảo tồn lại.

Kế tiếp...... Nên ta lúc phản kích.

Ai cũng không có phát giác, bây giờ Bối Tây đội trưởng sâu trong mắt, đang phát ra ánh sáng khác thường.

Bên kia Meire bác sĩ, đã dần dần phai nhạt ra khỏi tầm mắt của mọi người, nhu thuận đến cơ hồ hóa thành bối cảnh.

Tại trong khoa Tát Trang Viên bên trong tất cả mọi người đều bằng mặt không bằng lòng, đều mang tâm tư thời điểm.

Tuyết Nguyên Bảo đại quân bước ra kiên cố một bước, đem vòng vây triệt để co vào.

Khi tờ mờ sáng khi mặt trời lên, khoa Tát Trang Viên mấy ngàn mét bên ngoài, đã có thể mơ hồ có thể nhìn thấy Tuyết Nguyên Bảo đại quân đầu người tuôn ra đầu.

Chỉ tiếc, bởi vì trọng trang đội tàn bạo sát lục, Trang Viên nhân thủ thiếu nghiêm trọng, căn bản là không có cách phát hiện Tuyết Nguyên Bảo đại quân tình huống.

Một ngày này, là trọng trang đội đem trọng tâm thay đổi vị trí Trang Viên phía bắc ngày thứ ba.

Cũng là chi đội ngũ này trở về Trang Viên phía nam, trở về phủ lãnh chúa thời gian.

So với xuất phát lúc đội ngũ khổng lồ, bây giờ đội ngũ nhân số đã giảm mạnh hơn một nửa.

Có thể nói, ngoại trừ trọng trang đội không có bất kỳ cái gì giảm quân số, khác quần áo nhẹ đội cùng người hầu người hầu số lượng đều ít đi rất nhiều.

Đội ngũ tại trên mặt tuyết, chậm rãi đi tới.

Toàn bộ đội ngũ, bầu không khí phá lệ kiềm chế, tất cả mọi người đều dị thường trầm mặc, chỉ có xào xạt đi đường âm thanh, liên tiếp.

Ngoại trừ trọng trang đội, trong lòng mỗi người đều nơm nớp lo sợ, không dám làm ra cái gì khác người sự tình.

Lý Khắc đội trưởng bạo lực thống trị kế hoạch thành công, ít nhất từ nhìn bề ngoài, mỗi người nhìn về phía Lý Khắc ánh mắt, đều mang sâu đậm e ngại cùng tuyệt đối phục tùng.

Cái này vốn nên là làm người ta cao hứng sự tình, nhưng Lý Khắc đội trưởng lại chau mày.

Bởi vì hai ngày này điên cuồng sát lục, không có tìm được một cái người chơi, cũng không có phát hiện Dạ Ma.

Tờ giấy cuối cùng chỉ hướng địa điểm, cũng không có tìm được bất kỳ đầu mối nào.

Phảng phất giống như là Dạ Ma đã mất đi hứng thú, không tiếp tục tiến hành loại này trò chơi nhàm chán.

Là thương thế đã tốt? Vẫn là bị ta ép viết liền nhau phía dưới khiêu khích tờ giấy, đều không làm được......

Nhìn qua cuối tầm mắt như ẩn như hiện phủ lãnh chúa, Lý Khắc đội trưởng đè xuống suy nghĩ, đưa tay đình chỉ đội ngũ đi tới.

Tất cả quần áo nhẹ đội đội trưởng tiến lên.

Là!

Còn sót lại bốn tên quần áo nhẹ đội đội trưởng, thần sắc căng thẳng, cung kính tiến lên.

Các ngươi đi trước thi hành phía trước an bài tốt điều tra nhiệm vụ. Nhớ kỹ, vừa có tình huống, lập tức trở về tới hồi báo, đồng thời ngăn chặn Dạ Ma!

Là!

4 người lĩnh mệnh rời đi, mang theo đội ngũ của mình, riêng phần mình hướng đi phương hướng khác nhau.

Thẳng đến cái này bốn cái đội ngũ đều biến mất ngoài tầm mắt, Lý Khắc đội trưởng mới vung tay lên.

Những người khác tiếp tục đi tới, chúng ta trở về phủ lãnh chúa.

Là!

......