Chương 169: Hoàn thành.

Đến cùng...... Vì cái gì đây?

Vì cái gì Đông Môn say muốn làm loại chuyện này?

Rõ ràng chỉ cần giết chết ta, hết thảy liền có thể kết thúc......

Đồng phòng vừa chấn kinh tại kết quả này, lại nghi hoặc Đông Môn say ý đồ chân thật.

Song phương người chơi thân phận, trong lòng cũng đã biết rõ ràng.

Tại chính mình vừa rồi bị thua lúc, trận này cuộc thi xếp hạng, chẳng khác nào tuyên bố kết thúc.

Chờ đã!

Chẳng lẽ nói, hắn đã tìm được mở ra Thế Giới Chi Uyên Phương Pháp? Muốn mở ra Thế Giới Chi Uyên, thu được cao hơn phó bản ban thưởng?

Khả năng này là cực cao, bằng không thì không cách nào giảng giải, biết rất rõ ràng cuối cùng người chơi là chính mình, lại tại có năng lực giết chết mình phía dưới, lựa chọn đi mắng U vương cấp NPC.

Cũng không thể là thằng điên, đơn thuần muốn thể nghiệm cùng Cường Giả đối chiến cảm giác a?

Đem tầm mắt từ Song Vương thảm trạng bên trên di động, khóa chặt đến Đông Môn say vị trí.

Đồng phòng trái tim không tự chủ được bỗng nhiên hơi nhúc nhích một chút, bị thương nặng cơ thể, bỗng nhiên căng cứng.

Không biết khí lực từ nơi nào tới, thế mà bắt đầu khó khăn ra bên ngoài chen, muốn thoát ly kẹt ở trong hố sâu quẫn cảnh.

Cơ hội!

Cơ hội a!!

Tất cả mọi người đều rung động tại Song Vương bị trọng thương sự tình, nhưng không ai chú ý tới.

Cái kia bị kim sắc quang mang bao phủ thiếu niên cao lớn, sau khi ra chiêu, kim mang càng ngày càng yếu ớt, cơ thể vặn vẹo gần như không thành nhân dạng.

Từ bên ngoài nhìn vào, hoàn toàn chính là một đoàn giăng khắp nơi, đầy vỏ đại não khoa trương bướu thịt.

Nhưng cái này cũng không hề là trọng điểm, trọng điểm ở chỗ, đoàn kia bướu thịt, đang tại vỡ vụn!

Vỡ vụn tốc độ cũng không nhanh, thậm chí có thể nói phải bên trên chậm chạp.

Tuy là bướu thịt hình thái, vỡ vụn ra, bên trong đúng là bộ phận cơ thịt.

Mao mạch mạch máu cùng sợi tổ chức xé rách trình, toàn bộ đều biết tích có thể thấy được.

Đây là một loại căn nguyên bên trên vỡ vụn!

Mặc dù chậm chạp, lại không cách nào ngừng.

Một chiêu kia đen nhảy thương, để cho Đông Môn say vừa mới hoàn thành lên cấp thân thể, sinh ra không thể chữa trị cực lớn tổn thương, tương đương bản thân hủy diệt!

Dù cho không chết được, thực lực cũng biết trên phạm vi lớn suy yếu, yếu đến ngay cả ta cái này U Tương, đều có cơ hội nhất cử đánh giết!

Cơ hội cực tốt, đang ở trước mắt, đồng phòng làm sao có thể buông tay.

Nhưng không biết sao khi trước thương tích, thực sự nghiêm trọng, đem hết toàn lực, cũng không cách nào tránh thoát ra hẻm núi cao chót vót hố sâu.

Linh cơ động một cái, hắn lập tức hô lớn: Dám can đảm ám sát ta vương, tất cả mọi người cùng tiến lên, giết Hắc Trảm, làm vương hộ giá!

Kêu một tiếng này gọi, đem tất cả người từ đang thừ người giật mình tỉnh giấc.

Bảo hộ Lâm Vô Vương!

Hắc Trảm ngươi tên phản đồ này! Cỏ đầu tường!

Nhanh, nhanh đi cùng tuyệt U vương tụ hợp, tuyệt không thể cho Lâm Vô Quân cùng Hắc Trảm cơ hội!

Tuyệt U vương còn có chiến lực, còn không có ngã xuống, bảo hộ ta vương, trận chiến này còn có thể chiến thắng!!

Song phương nhân mã đen nghịt hướng bên này chạy đến.

Tiếng kêu to xen lẫn trong cùng một chỗ, để cho người ta có chút không biết là ai đang kêu lời nói.

Song phương dù cho chạm mặt, cũng đều là không thèm để ý, thẳng tắp hướng riêng phần mình vương, vị trí tới gần.

Tiên đoán chi tử, vì cái gì ngươi phải đồng thời công kích hai người chúng ta? Ngươi hẳn là thuộc về Lâm Vô Vương bên kia a.

Tuyệt U vương già nua gương mặt, tràn đầy không hiểu.

Dường như thực tình muốn biết đáp án này.

Trên thực tế, đơn thuần chỉ là đang kéo dài thời gian, tranh thủ khôi phục trạng thái cơ hội.

Hắn đương nhiên biết rõ Phương Nghĩa trạng thái cũng vô cùng kém, nhưng hắn bên này, kỳ thực càng nghiêm trọng hơn!

Phản đồ! Ta sẽ không bỏ qua ngươi, sẽ không bỏ qua cho ngươi!!

Một bên khác vẫn bị núp ở đen sụp đổ trên thương Lâm Vô Vương, cuồng bạo gầm thét, tại trong ba người, ở vào nguy hiểm nhất trạng thái.

Bất quá kèm theo Lâm Vô Vương tiếng rống rơi xuống, trên bầu trời bỗng nhiên bỏ ra một đạo hào quang màu xám.

Nhưng mà còn chưa rơi vào trên thân Lâm Vô Vương, liền bị vô hình tuyến, cắt chém thành mảnh vụn, tiêu tan vô tung.

Lâm Vô Vương màu da viên thịt bên trên, mỗi một tấc bộ vị, đều hiện lên ra gân xanh, giăng khắp nơi, rõ ràng giận đến cực hạn.

Hắn thật sự tuyệt vọng, vừa rồi đạo kia chùm sáng màu xám, đã là hắn sau cùng chạy trốn thủ đoạn.

Kết quả còn bị đồng cấp U vương cho chặt đứt phá hủy.

Thiên ý? Thực sự là thiên ý?

Tuyệt U vương đột nhiên đốn ngộ, Hắc Trảm tấn cấp U vương đột nhiên làm phản...... Cả hai điệp gia, để cho kế hoạch của hắn, cả bàn đều thua.

Đen sụp đổ trường thương tại dần dần co vào, đem tuyệt U vương mang hướng Phương Nghĩa chỗ.

Đến cục diện như vậy, Lâm Vô Vương chỉ có thể làm đánh cược lần cuối.

Ánh mắt của hắn, nhìn về phía miễn cưỡng thoát thân tuyệt U vương.

Tuyệt U vương, Hắc Trảm chưa trừ diệt, ngươi có thể yên tâm? Hắn nhưng là tiên đoán chi tử, là mạng ngươi khắc tinh! Ngươi ta liên thủ, trận chiến này còn có một chút hi vọng sống. Chỉ cần ngươi chịu đáp ứng, sau đó Lâm Vô Giới thuộc sở hữu của ngươi!

Nhưng mà sau cùng giãy dụa, lại chỉ là bại lộ hắn trò hề.

Tuyệt U vương không tiến ngược lại thụt lùi, ngược lại kéo dài khoảng cách.

Lâm Vô Vương, tiên đoán chỉ là tiên đoán, hà tất coi là thật đâu? Đến nỗi Lâm Vô Giới, ta tự có biện pháp lấy chi, không nhọc ngươi phí tâm.

Tuyệt U vương nơi nào sẽ mắc lừa.

Hắn nhưng là biết Phương Nghĩa không ổn định cơ thể đang tại vỡ vụn, trạng thái cùng thực lực đang kéo dài trượt.

Trái lại hắn bên này, tại thoát ly đen sụp đổ thương sau, thương thế tại ổn định kéo dài khôi phục.

Để cho Lâm Vô Vương cái này đối đầu, tiếp tục trì hoãn chút thời gian, thế cục liền trở về lại hắn cường thế thời gian điểm!

Nghe được tuyệt U vương trả lời, cùng với nhìn thấy tuyệt U vương lui về phía sau tư thái.

Lâm Vô Vương tâm thái triệt để sập.

Tại chỗ hướng về phía tuyệt U vương giận mắng, giống như là đang phát tiết sau cùng cảm xúc.

Sinh động hình tượng biểu diễn cái gì gọi là vô năng cuồng nộ.

Vương, chớ hoảng sợ, ta tới giúp ngươi!

Đúng lúc này, Lâm Vô Vương nghe được thủ hạ âm thanh.

Hắn lúc này mới phát hiện, U Tương binh sĩ, vậy mà đã tới gần nơi này phiến chiến trường.

Kịp, về thời gian kịp!

Còn có còn sống hy vọng, chỉ cần U Tương xuất lực, ngăn cản phút chốc, quấy nhiễu Hắc Trảm tâm thần, ta liền có cơ hội chạy đi!

Quân tử báo thù, mười năm không muộn.

Giờ khắc này, U Tương binh sĩ chính là Lâm Vô Vương sau cùng ánh rạng đông, trong sa mạc gặp phải cuối cùng một mảnh ốc đảo.

Khoảng cách gần nhất, so tất cả U Tương đều xông càng nhanh mạnh hơn tên kia U Tương, càng làm cho hắn cuồng hỉ không thôi.

Đó là...... Bắt linh tộc phản quân thủ lĩnh, Liễu Vô Thanh!

Tên này U Tương, thực lực tại trong đông đảo U Tương chi, hoàn toàn có thể được xưng là độc nhất đương.

Nghe đồn hắn còn cùng tuyệt U vương từng có một lần chính diện giao phong, còn có thể toàn thân trở ra.

Cái này chiến tích, thực lực này, tuyệt đối có tư cách thay mình ngăn cản một chút Hắc Trảm!

Bất quá khi Liễu Vô Thanh đến chiến trường, lại đột nhiên dừng ở Phương Nghĩa ngoài trăm thước, trực tiếp một chân quỳ xuống.

Vương, Liễu Vô Thanh hộ giá đột kích, xin thứ tội!

Lúc này còn nói cái gì lễ tiết!

Lâm Vô Vương kém chút chửi ầm lên, đè nén phẫn nộ, cuồng hống nói: Liễu thích đưa, nhanh đi ngăn cản Hắc Trảm!

Mệnh lệnh rơi xuống, Liễu Vô Thanh lại không nhúc nhích.

Thất thần làm gì? Mau ra tay a!

Lâm Vô Vương nhanh sắp điên.

Nhưng Liễu Vô Thanh chính là như không nghe đến giống như, vẫn duy trì lấy nửa quỳ tư thái.

Cũng chính là tại lúc này, Phương Nghĩa bỗng nhiên chậm rãi mở miệng.

Liễu thúc, xin đứng lên. Giống như ngày xưa giống như, bảo ta thiếu chủ liền có thể.

Tiếng nói rơi xuống, Liễu Vô Thanh run rẩy cơ thể, lập tức lớn tiếng đáp lại.

Là, thiếu chủ!