Chương 142: Xe cảnh sát đội.

Nếu như đổi thành phía trước, Phương Nghĩa còn không có ra tay, tiểu khu còn không có lúc nổ.

Hắn có lẽ còn có thể sử dụng nhu hòa hơn thủ đoạn, cẩn thận từng li từng tí tiến hành tin tức tìm hiểu, ẩn tàng tự thân.

Nhưng bây giờ, Phương Nghĩa lại nhất thiết phải cấp tiến điểm.

Bởi vì thời gian cấp cho hắn không nhiều lắm.

Vô luận tiểu khu nổ tung án, vẫn là bay quang công viên hung sát án.

Một khi cảnh sát bên kia bày ra điều tra, rất nhanh liền khóa chặt chính mình.

Đến lúc đó một bên gặp phải cảnh sát uy hiếp, một bên săn giết người chơi khác, độ khó hệ số sẽ tăng vụt lên.

Thu liễm tâm tư, Phương Nghĩa càng thêm cẩn thận xem xét hiện trường phát hiện án tình huống.

Chỉ tiếc, hai giờ sau, hắn không thể không tiếc nuối đứng dậy rời đi.

Bởi vì hiện trường phát hiện án, Từ Nhã cũng không để lại bất cứ liên hệ gì ám hiệu, nhìn thuần túy chính là vì sát lục mà tiến hành cử động.

Liền xem như giải trí cục, cũng hơi cho ta nghiêm túc một chút điểm a! Một điểm ám hiệu đều không lưu, liền đợi đến ta đi tìm nàng sao?

Đứng tại Tân Ba Khắc đại môn, Phương Nghĩa có chút nhức đầu vuốt vuốt huyệt Thái Dương.

Tuy nói tìm là chắc chắn có thể tìm được, nhưng nếu là Từ Nhã lưu lại điểm tin tức, vậy thì không cần thiết tốn công tốn sức.

Xem ra vẫn còn cần tìm xem địa phương địa đầu xà, tìm hiểu tình báo.

Muốn nhường đất đầu xà nói ra tình báo, đơn giản nhất hữu hiệu phương pháp, chính là vũ lực cùng tiền tài.

Phương Nghĩa bây giờ đã nhanh nghèo đói, tự nhiên không thể nào đi tiền tài con đường.

Hơn nữa muốn tìm địa đầu xà mua tin tức, cần tiền cũng không phải số lượng nhỏ.

Cho nên hắn có thể đi, chỉ có vũ lực uy hiếp con đường này.

Địa đầu xà bên cạnh, tự nhiên có rất nhiều bảo tiêu cùng tiểu đệ đi theo, bởi vậy cái này vũ lực uy hiếp lấy tin tức phương thức, còn cần thật tốt chuẩn bị một chút mới được.

Cứ như vậy, tiêu hao thời gian không chỉ có nhiều, hơn nữa phong hiểm cũng không nhỏ.

Cùng Từ Nhã tụ hợp chuyện này.

Vốn là có thể dễ dàng giải quyết.

Bây giờ lại cần nhiễu thật lớn một vòng tròn, mới có thể đạt đến ban sơ mục đích.

Cái này khiến Phương Nghĩa thở thật dài một cái.

Quả nhiên không nên cùng nàng cùng một chỗ tổ đội, loại này cục, nàng hoàn toàn không quan tâm thắng thua a.

Mặc dù có thể lý giải Từ Nhã tâm thái, dù sao bây giờ đánh cũng là thi đấu chuyên nghiệp.

Cấp thấp giải trí cục, chính là dùng để buông lỏng loạn chơi. Chớ đừng nhắc tới ván này liền 【 Đẳng cấp thi đấu 】 đều không phải là, hố cũng sẽ không hại chính mình mất điểm.

Có thể lý giải thì lý giải, nên phiền muộn vẫn là phiền muộn a.

Vạn nhất thật thua, tài khoản mới phát dục hoặc nhiều hoặc ít đều biết chịu đến điểm ảnh hưởng.

Lần nữa thở dài, Phương Nghĩa càng ngày càng cảm thấy nhất thiết phải nhanh lên sớm một chút tìm được Từ Nhã.

Đem nàng khống chế ở bên người, để cho nàng nghe thật hay lời nói.

Bằng không tiếp tục bỏ mặc nàng tùy tiện loạn chơi, không chắc hội xuất loạn gì.

Nếu là hiện tại có thể liên hệ với Từ Nhã, Phương Nghĩa khẳng định muốn trước tiên hô to.

Hèn mọn phát dục, đừng lãng!

Đáng tiếc đây chỉ là huyễn tưởng.

Mở điện thoại di động lên địa đồ, nhìn xuống gần nhất quán bar phòng khiêu vũ chờ tràng sở giải trí vị trí, Phương Nghĩa lúc này mới bước chân.

Bất quá chân trước mới vừa bước, Phương Nghĩa thân hình lại đột nhiên một trận, trong lòng nhịn không được lộp bộp một tiếng.

Bởi vì hắn nghe được tiếng còi cảnh sát.

Bởi vì hắn nhìn thấy phía trước mười mấy chiếc xe cảnh sát, hướng cái phương hướng này, xông tới mặt.

Mồ hôi lạnh, lặng yên hiện lên ở Phương Nghĩa cái trán.

Không thể nào? Ta sự tình bại lộ nhanh như vậy?

Vân thị bây giờ phát sinh ác tính vụ án nhiều như vậy, không có lý do gì nhanh như vậy liền tìm tới ta à?

Chẳng lẽ là bởi vì ta bản án dễ phá nhất? nhưng mẹ nó không thích hợp a, coi như cảnh sát phá án đồng thời phong tỏa ta cái này người hiềm nghi, cũng không có thể lập tức tìm được ta à.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào......

Phương Nghĩa suy nghĩ như điện, thân thể hơi hơi căng cứng.

Lợi dụng mắt nhìn xung quanh, hắn lập tức quan sát địa hình xung quanh, mô phỏng thiết lập tối ưu đường chạy trốn.

Bất quá mặt ngoài, Phương Nghĩa vẫn là biểu hiện vô cùng trấn định, cùng sau lưng ngồi ở trong tiệm ăn dưa quần chúng một dạng, đều lộ ra kinh ngạc biểu tình nghi hoặc.

Nhưng theo mười mấy chiếc xe cảnh sát càng ngày càng gần, Phương Nghĩa nhịp tim tốc độ hơi hơi tăng nhanh mấy phần, làm xong tùy thời chuẩn bị chạy trốn.

Xe cảnh sát càng ngày càng gần, Phương Nghĩa nhưng dần dần trấn định lại.

Bởi vì xe cảnh sát lái rất nhanh, cũng mở rất nhiều cấp bách, dường như đang thời gian đang gấp một dạng.

Từ chung quanh tình huống đến xem, cũng không có khác trợ giúp vây giết lộ tuyến xe cảnh sát tồn tại.

Theo lý thuyết, một đội này xe cảnh sát, rất có thể không phải nhắm vào mình tới.

Ngay tại Phương Nghĩa nghĩ tới đây thời điểm, xe cảnh sát đội đã vọt tới Phương Nghĩa trước mặt.

Tiếp đó chính là một cái chín mươi độ bước ngoặt lớn, từ Phương Nghĩa trước mặt trực tiếp lái đi.

Hô......

Thẳng đến xe cảnh sát dần dần đi xa, Phương Nghĩa mới thở ra một hơi.

Quả nhiên không phải tìm đến mình......

Chờ đã!

Có thể để cho cảnh sát xuất động nhiều xe cảnh sát như vậy, chẳng lẽ nói...... Là Từ Nhã lại làm ra cái gì ác tính án kiện?

Phương Nghĩa trong lòng hơi động, cảm thấy chính mình điều phỏng đoán này vẫn rất có khả năng.

Duy nhất điểm đáng ngờ là, phó bản thông cáo cũng không có vang lên......

Đinh!

Phương Nghĩa suy nghĩ bị hệ thống âm trực tiếp đánh gãy.

Chẳng lẽ nói......

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Nam lâu 】 đánh giết người chơi 【 Gấu trúc yếu ớt 】!

...... Tốt a, xem ra đoán sai.

Phó bản thông cáo bên trong người cũng không phải Từ Nhã.

Nói như vậy, đám kia xe cảnh sát lái hướng phương hướng.

Hoặc là Từ Nhã loạn chơi, lại tru diệt một đợt npc, cho nên mới lại hấp dẫn một đợt cảnh sát chú ý.

Hoặc là bọn hắn lái hướng hiện trường phát hiện án, chính là cái này lên phó bản thông cáo phát sinh địa điểm.

Vô luận là một loại nào, đều đáng giá Phương Nghĩa đi tìm tòi hư thực.

......

Tại Phương Nghĩa ra Simba khắc, theo dõi xe cảnh sát sau khi rời đi.

Cũng không lâu lắm, một cái nhân viên chuyển phát nhanh đi qua ở Simba khắc cửa ra vào.

Một bên cần cù chăm chỉ Địa phái tiễn đưa chuyển phát nhanh, một bên thu thập tin tức.

Nửa giờ sau, không thu hoạch được gì nhân viên chuyển phát nhanh rời đi ác tính vụ án chung quanh, đi tới Không Hải Khu khác vụ án hiện trường phát hiện án.

Sau một giờ, nhân viên chuyển phát nhanh tại bị cảnh sát phong tỏa vắng vẻ trong đường nhỏ, tại sức sống câu lạc bộ lẫn nhau chém giết hiện trường, tạo thành mười mấy người bỏ mình trong hiện trường, phát hiện một mực tìm kiếm tin tức.

Mỉm cười, nhân viên chuyển phát nhanh lặng yên rời đi.

Lúc bóng đêm buông xuống, nhân viên chuyển phát nhanh ở trên không hải khu địa đầu xà hang ổ, một tòa bỏ hoang trong kho hàng, tìm được một mực đang tìm người.

Đội trưởng......

Nhân viên chuyển phát nhanh nhìn về phía trước nam nhân, cung cung kính kính hô.

Nam nhân kia đang lục soát cái gì, đem trong nhà xưởng rương gỗ, một rương tiếp một rương cạy mở.

Bột màu trắng, đồ trang sức, tiền mặt tiền mặt, thẻ ngân hàng thẻ tín dụng......

Những thứ này tất cả cũng không có gây nên hứng thú của người đàn ông này, thẳng đến cạy mở cái cuối cùng rương gỗ, nhìn thấy giấu ở trong rương bom.

Nam nhân này mới rốt cục lộ ra nụ cười.

Nam nhân chung quanh, tất cả đều là thi thể, hoành bảy, tám dựng thẳng mà nằm trên mặt đất, nhuộm đỏ thương khố mặt đất.

Cái kia được xưng là Không Hải Khu địa đầu xà gia hỏa, tức thì bị một thương nổ đầu, trên mặt còn lưu lại hoảng sợ biểu tình hoảng sợ.

Đến nỗi những thi thể khác, số đông cũng là có dấu hình xăm lưu manh, có thể khiến người kỳ quái là, cũng không ít học sinh trà trộn ở bên trong.

Hơn nữa nhìn học sinh cuối cùng tử vong tình huống đến xem, tất cả đều là cầm súng lục, cùng người phát sinh qua sống mái với nhau, cuối cùng bị người đánh giết.

Đội trưởng?

Nhân viên chuyển phát nhanh nhịn không được lại một lần nữa mở miệng.

......