Chương 236: Động thủ.

Làm Phương Nghĩa nhìn thấy đại thủ lĩnh, tại chỗ trợn tròn con mắt, mặt mũi tràn đầy kinh sợ.

Đây không có khả năng?! Ngươi, ngươi làm sao sẽ là tiễn đưa người giấy thủ lĩnh?!

Trên thực tế Phương Nghĩa nội tâm không có cảm thấy ngoài ý muốn bao nhiêu, chẳng qua là cảm thấy không công lượn quanh như thế một cái lớn vòng.

Nếu là lúc đó quả quyết điểm, đầu tiên là đi đem Hàn Nhược Tín giết đi, này lại đoán chừng cũng không có tất yếu bất chấp nguy hiểm chạy đến người khác địa bàn.

Cái này vị tiểu huynh đệ tựa hồ rất giật mình? Trước đó gặp qua Hàn mỗ sao?

Hàn Nhược Tín hai mắt híp lại, cùng lần trước nhìn thấy thời điểm, có rõ ràng khác nhau.

Giống như là dỡ xuống ngụy trang, nhiều hơn một phần tà khí.

Khá lắm, đủ có thể chứa.

Phía trước thật không có nhìn ra còn có một mặt như vậy.

Hàn, Hàn thiếu gia danh hào, chúng ta Hàn Bích Thành cái nào không biết, ta cũng từng may mắn gặp qua Hàn thiếu gia một mặt, mới nhớ kỹ hình dạng.

Thì ra là thế.

Hàn Nhược Tín hai mắt lại híp mắt, lộ ra nụ cười.

Trên thân lại là tản ra lãnh ý, để cho người ta như rơi vào hầm băng.

Phương Nghĩa tinh tường, chính mình bộ này lí do thoái thác quá mức qua loa, hoặc quá sớm nhận ra Hàn Nhược Tín, gây nên hoài nghi của đối phương.

Hàn Nhược Tín hàng này ngày bình thường điệu thấp cơ hồ không có xuất đầu lộ diện.

Muốn để cho người ta trước tiên nhận ra, đồng thời kêu lên danh hào, vẫn còn có chút khó khăn.

Phương Nghĩa là cố ý điều tra qua phương diện này tin tức, cho nên mới sẽ trước tiên nhận ra.

Đây đối với một cái tiểu ăn mày mà nói, tin tức mặt tựa hồ có chút quá rộng.

Nhưng cũng không kém, chỉ cần tìm được người, mục đích của mình liền đã đã đạt thành.

Vàng đường về tất nhiên mang ngươi tới, chắc hẳn ngươi mới là biết Nguyệt Quan ngọc tin tức người a?

Hàn Nhược Tín nhìn xem Phương Nghĩa, nhàn nhạt mở miệng.

Hàn thiếu gia nhìn rõ mọi việc, chỉ cần Hàn thiếu gia để cho ta gia nhập vào tiễn đưa người giấy, ta liền đem ta biết toàn bộ tin tức đều nói cho ngươi.

Phương Nghĩa cúi đầu, cẩn thận mà câu nệ nói.

Không có vấn đề, nhưng muốn ngươi nói trước đi tin tức, nghiệm chứng thật giả sau, mới có thể để cho ngươi gia nhập vào tiễn đưa người giấy.

Vậy thì xin Hàn thiếu gia đưa lỗ tai tới......

Đưa lỗ tai?

Hàn Nhược Tín hai mắt lại híp mắt, cơ hồ híp thành hai cái khe hở.

Không cần, ngươi nói thẳng ra là được rồi.

Như thế cảnh giác sao?

Phương Nghĩa đem đầu chôn đến thấp hơn, che giấu hơi hơi nhếch mép.

Là!

Lại ngẩng đầu, Phương Nghĩa thần sắc đã trở nên bình tĩnh.

Hàn thiếu gia, nguyệt quang ngọc bây giờ là rơi vào......

Nói đến đây, Phương Nghĩa nhìn chung quanh một vòng đám người, mấy người toàn bộ đều đem lực chú ý bỏ vào trên người mình, chờ đợi câu sau của mình.

Mỉm cười, Phương Nghĩa nói ra câu nói tiếp theo.

...... Trong tay của ta.

Lời nói ứng vừa ra, đám người cùng nhau sững sờ.

Trong tay của ngươi...... Chẳng lẽ ngươi!?

Hàn Nhược Tín vừa rồi phản ứng lại, chỉ thấy Phương Nghĩa đã ném ra một cái ám khí.

Ám khí hình dạng cổ quái, mà lại là hướng trên mặt đất ném đi.

Tại Hàn Nhược Tín còn không có lý giải điều này đại biểu lúc nào, trong chốc lát, ám khí nổ tung, chói mắt bạch quang, lấy ám khí làm trung tâm điên cuồng lan tràn ra phía ngoài.

Chỉ là một cái chớp mắt, tất cả mọi người đều ‘Mù ’, bị loá mắt chói mắt bạch quang chiếu mở mắt không ra.

Hàn Nhược Tín biến sắc, cơ hồ trước tiên hướng phía trước oanh ra một quyền.

Quyền của hắn rất nhanh, nhưng cuối cùng lại nhào khoảng không.

Bởi vì Phương Nghĩa sớm đã có cảnh giác, sớm tại Hàn Nhược Tín ra tay phía trước liền đã rời đi vị trí cũ.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh!

Sau một khắc, liên tục lại thanh âm cổ quái vang lên.

Chung quanh không ngừng có người gục xuống, tiếng kêu thảm thiết bận tíu tít, hiện trường trong nháy mắt trở nên hỗn loạn vô cùng.

Hai mắt không thể xem, Hàn Nhược Tín chỉ có thể dựa vào hai lỗ tai đi cẩn thận phân biệt, phán đoán.

Chỉ là chung quanh thanh âm hỗn loạn, nhiễu loạn năng lực phán đoán của hắn, nhất thời không cách nào tinh tường Phương Nghĩa hiện nay ở vị trí.

Gia hỏa này tựa hồ mỗi tiến hành một lần công kích, liền sẽ thay đổi một lần địa điểm, hoàn toàn không có dừng lại vết tích, càng thêm tăng lên Hàn Nhược Tín phán đoán độ khó.

Phanh phanh!

Đúng lúc này, Hàn Nhược Tín đột nhiên hai đầu gối tê rần, một cái phù phù ngã xuống.

Trúng chiêu?!

Tại sao có thể như vậy, đây là gì ám khí, cổ quái như vậy, lợi hại như thế!

Trong lòng cả kinh, Hàn Nhược Tín chỉ sợ ám khí có độc, vội vàng lấy chủy thủ ra, bằng vào cảm giác đào ra trong đầu gối ám khí.

Khi hắn nắm chặt ám khí trong nháy mắt, đại não ông một tiếng, dừng lại nửa hơi.

Bởi vì cái này ám khí, hắn nhận biết!

Bởi vì loại ám khí này ngoại hình, hắn nhớ kỹ!

Trước đây Quan Bộ đầu cùng con diều sát thủ chính là chết tại đây loại ám khí phía dưới.

Mà phụ thân triệu tập toàn thành thợ rèn, cũng là vì để cho người ta nghiên cứu loại này ám khí.

Này ám khí có thể giết chết con diều sát thủ cùng Quan Bộ đầu, uy lực không tầm thường, nhất định trên giang hồ rất nổi danh.

Phụ thân cừu nhân rất nhiều, lo lắng ám khí người sử dụng là nhà mình cừu địch, cho nên muốn phải nghiên cứu ra này ám khí ứng đối chi pháp.

Không nghĩ tới, cuối cùng triệu tập thợ rèn sự tình, ngược lại hại chết thần y án mùa xuân, cuối cùng làm cho sự tình phát triển cho tới bây giờ tình trạng này.

Bây giờ, ám khí người sử dụng lần nữa hiện thân, để cho Hàn Nhược Tín tâm trung sinh ra hàn ý.

Từ nơi sâu xa, hắn cảm giác tựa hồ có người ở sau lưng đưa ra hết thảy, có người muốn để cho Hàn Bích Thành phá thành mảnh nhỏ, muốn để cho mình cửa nát nhà tan!

Sẽ là ai?

Nắm giữ khéo như thế diệu ám khí, chuẩn bị sắp đặt lớn như vậy, chỉ vì phá đổ chúng ta Hàn Bích Thành, cái này sau lưng đến cùng là ai ở thu lợi......

Trong đầu linh quang lóe lên, Hàn Nhược Tín hét lớn: Ta hiểu rồi! Ngươi là Tuyền Ti quốc người, đúng hay không!

Kèm theo tiếng rống to này, chung quanh trở nên yên tĩnh trở lại.

Hàn Nhược Tín mặc dù rõ ràng chính mình đã khó thoát khỏi cái chết, nhưng đoán ra đối phương chân thực thân phận, vẫn như cũ để cho hắn lộ ra nụ cười.

Bởi vì phòng của hắn, còn có nhị thủ lĩnh tại, chỉ cần nàng còn sống, là có thể đem tin tức mang về.

Phụ thân sẽ vì chính mình báo thù, mà người trước mặt, hẳn cũng phải chết không thể nghi ngờ!

Phụ thân lửa giận, sẽ bao phủ toàn thành, dần dần lan tràn đến Tuyền Ti quốc đi.

Không giết chết hung phạm, phụ thân chắc là sẽ không bỏ qua.

Bởi vì hắn là Truy Hồn Đao Hàn Cảnh Long!

Đợi đến ánh sáng hoàn toàn tán đi, Hàn Nhược Tín mới nhìn rõ tình huống chung quanh.

Thi thể đầy đất, máu chảy thành sông.

Từ thi thể cuối cùng tư thế ngã xuống, có thể nhìn ra được.

Cách càng xa, là Hoàng Chưởng Quỹ, gia hỏa này rõ ràng là muốn trốn chạy, lại bị ám khí trực tiếp đánh chết.

Cách gần đó chút, cho mình mang tới thủ vệ, đại bộ phận đều che trước mặt mình lấy cơ thể thủ hộ, một phần nhỏ đang hướng đâm trên đường, bị trực tiếp đánh chết.

Cách Phương Nghĩa gần nhất thi thể, là tên kia đeo đao thủ vệ, chỉ là vẫn như cũ không có thể gây tổn thương cho đến Phương Nghĩa một chút, dừng bước nửa mét phía trước, vĩnh viễn ngã xuống.

Cho đến lúc này, Hàn Nhược Tín mới còn tại ở thấy rõ Phương Nghĩa trong tay ám khí đến cùng là đồ vật.

Đay là ám khí gì phóng ra trang bị?! Thế mà thiết kế tinh vi như thế, tinh tế như thế!

Khi thấy Phương Nghĩa trong tay ám khí lúc, Hàn Nhược Tín cả người đều sợ ngây người.

Loại vật này, hắn chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy, đơn giản vượt ra khỏi hắn nhận thức.

Bực này xảo đoạt thiên công chi vật, chỉ sợ chỉ có suối ti nhân tài của đất nước có thể chế tạo đi ra.

Đây càng in thêm chứng nhận Hàn Nhược Tín tâm bên trong ý nghĩ.

Chỉ tiếc, hắn nhưng lại không biết, suy đoán của hắn phương hướng, từ vừa mới bắt đầu liền đã sai.

Mà Phương Nghĩa sở dĩ bây giờ không có động thủ, là bởi vì Phương Nghĩa phát hiện mình đoán sai người.

Cái này Hàn Nhược Tín, căn bản không phải người chơi.