Chương 200: Giải đáp vấn đề.

Dù sao Cổ Hương tửu quán mở nhiều năm như vậy, chưởng quỹ là ai, đại gia chắc chắn nhận biết.

Chỉ có bên ngoài người tới, mới có thể hỏi ra loại vấn đề này.

Phương Nghĩa cũng là vì để phòng vạn nhất, mới có câu hỏi này.

Không có ngoài ý muốn, tửu quán chưởng quỹ hắn là tất sát.

Nhưng nếu ngoài ý muốn nổi lên, không thể đánh giết thành công.

Cũng có thể thông qua loại vấn đề này, lừa dối đối phương phán đoán, bảo đảm thân phận của mình sẽ không bị tra được.

Có cơ hội hay không dùng đến là một chuyện.

Muốn hay không là sớm làm các biện pháp phòng ngừa, đây là một chuyện khác.

Là! Nhỏ chính là Cổ Hương tửu quán chưởng quỹ Cổ Bất Đồng!

Tửu quán chưởng quỹ thần sắc sợ hãi, vội vàng tự giới thiệu.

Cổ chưởng quỹ, ta nhớ được ngươi trong tửu quán có bảy tên tiểu nhị, bọn hắn hiện tại ở đâu?

Tửu quán chưởng quỹ thần sắc sững sờ.

Bình thường tới nói, bắt cóc tửu quán chưởng quỹ, vì bình thường đều là tiền tài.

Hắn đều đã có tan hết gia tài chuẩn bị, lại không nghĩ rằng, Phương Nghĩa thật chỉ là hỏi vấn đề mà thôi.

Đại hiệp, ta cũng không biết a. Bọn hắn buổi trưa hôm nay thời gian nghỉ ngơi đi qua, vẫn không có trở về.

Sinh mệnh chịu đến uy hiếp, tửu quán chưởng quỹ tự nhiên ăn ngay nói thật, biểu hiện phi thường thành thật.

Nhưng trong lòng là nghĩ gì, liền không có người rõ ràng.

Phương Nghĩa nhìn chằm chằm tửu quán chưởng quỹ, tiếp tục truy vấn nói: Vậy ngươi biết bọn hắn là lai lịch gì sao?

Căn cứ bọn hắn tự xưng, là bị chiến loạn liên lụy trong thôn trang nhỏ, trốn ra được nạn dân. Là thật là giả liền không rõ ràng, ta cũng là ba tháng trước mới nhận bọn hắn làm tiểu nhị, cũng bởi vì ham bọn hắn tiền công muốn thiếu...... Đại hiệp! Ta không có quan hệ gì với bọn họ! Ngươi phải tin tưởng ta à!

Tửu quán chưởng quỹ ruột đều nhanh hối hận thanh.

Quả nhiên trước đây liền nên nghe phu nhân, không nên ham tiện nghi, thu lưu những thứ này không rõ lai lịch gia hỏa.

Bây giờ quả nhiên chọc tới sự tình, trực tiếp bị người tìm tới cửa tới.

Nạn dân?

Trong lòng Phương Nghĩa cười lạnh, nạn dân phải có dạng này trên thân, nơi nào còn cần làm cái gì tửu quán tiểu nhị.

Như vậy ngươi đối với con diều sẽ hiểu bao nhiêu?

Con diều sẽ?

Tửu quán chưởng quỹ thần sắc sững sờ, nhất thời chưa kịp phản ứng.

Từ mất tích tửu quán tiểu nhị, đột nhiên nhảy đến con diều sẽ có loại này tổ chức lớn trên thân, vấn đề này vượt qua biên độ cũng quá lớn, không có chút nào bất cứ liên hệ gì a.

Làm gì mạng nhỏ ở người khác trên thân, tửu quán chưởng quỹ cũng chỉ có thể nhắm mắt, đem mình biết tin tức toàn bộ nói ra.

Đối với con diều sẽ, nhỏ không hiểu nhiều, chỉ biết là là Tuyền Ti quốc bên kia một sát thủ tổ chức, nhân số cụ thể không biết, có thể chính thức thi hành nhiệm vụ thành viên, mỗi cái đều là đỉnh cấp sát thủ, thực lực cường hãn. Hơn nữa tổ chức không kiêng ăn mặn, nhiệm vụ gì đều tiếp, đã từng có qua tổ chức sát thủ, ám sát Tuyền Ti quốc quốc chủ hành động, thành công chém đầu, chấn động một thời.

...... Như thế tao sao?

Cuối cùng căn cứ tại Tuyền Ti quốc, còn dám giết chết Tuyền Ti quốc quốc chủ, cái này mẹ nó tại Tuyền Ti quốc xông pha a.

Phương Nghĩa khóe miệng hơi hơi run rẩy, đối với con diều biết cường đại có nhận thức hoàn toàn mới.

Bất quá Tuyền Ti quốc rốt cuộc lớn bao nhiêu, quốc lực như thế nào, tạm thời còn không rõ ràng.

Nếu như chỉ là tiểu quốc mà nói, vậy đối với con diều biết thực lực đánh giá tự nhiên sẽ giảm xuống một điểm.

Nhưng có thể cùng một nước khiêu chiến, bản thân cái này liền đã vô cùng đáng sợ.

Nghĩ nghĩ, Phương Nghĩa kỳ quái hỏi: Cái kia xảy ra loại chuyện này, Tuyền Ti quốc liền không có phong sát con diều sẽ sao?

Tửu quán chưởng quỹ gặp Phương Nghĩa đối với phương diện này có hứng thú, vội vàng giảng giải.

Đại hiệp, nhìn ngươi cũng không phải Tuyền Ti quốc người a. Trước đây ám sát quốc chủ sự kiện bộc phát sau, còn lại cao tầng cơ hồ nâng cả nước chi lực, vây quét con diều sẽ.

Kết quả dẫn phát điên cuồng phản công, Tuyền Ti quốc cao tầng, trong vòng một đêm, trực tiếp chết chín thành!

Dọa đến những người còn lại vội vàng giải trừ vây quét mệnh lệnh, từ đây lại không để ý qua con diều biết sự tình.

Mà con diều sẽ cũng tổn thương nguyên khí nặng nề, thẳng đến gần nhất mới một lần nữa trở nên sống động.

...... Tốt a, về sau nhìn thấy con diều sẽ, ta đi vòng qua còn không được sao!

Nguyên bản còn muốn lấy phát triển sau, đi tìm con diều sẽ kiếm chút sinh linh hoàn, hối đoái tích phân.

Hiện tại xem ra, ý tưởng này có chút lớn gan.

Ít nhất một đoạn thời gian rất dài thì không cần suy tính.

Chờ đã!

Không đúng, tất nhiên Tuyền Ti quốc bị con diều sẽ làm cho thảm như vậy, vì cái gì còn có thể cùng Hàn Bích Thành sở thuộc vĩnh Chu Quốc, đánh khó bỏ khó phân?

Chẳng lẽ đây chính là cái gọi là thái điểu lẫn nhau mổ?

Đem nghi ngờ trong lòng nói ra, tửu quán chưởng quỹ mặt lộ vẻ cổ quái.

Đại hiệp, Tuyền Ti quốc quốc chủ bị giết, đó là chuyện mấy thập niên trước. Lúc đó chúng ta vĩnh Chu Quốc trực tiếp xuất binh, muốn nhất cử chiếm đoạt Tuyền Ti quốc. Kết quả đánh chính là mấy chục năm, bây giờ còn chưa phân ra thắng bại. Mà Tuyền Ti quốc tại cao tầng thanh tẩy sau đó, thực lực không hàng phản tăng, liên tiếp tăng vọt, hiện tại cũng là chúng ta vĩnh Chu Quốc Tài là ở vào hạ phong.

Không hiểu rõ Tuyền Ti quốc, còn có thể lý giải.

Nhưng liền vĩnh Chu Quốc cũng không hiểu, vậy thì có chút kì quái.

Dù sao Vạn Thịnh Quốc cách Hàn Bích Thành có mười vạn tám ngàn dặm đâu, ở giữa cách mê độc hải, bình thường căn bản không có người sẽ theo Vạn Thịnh Quốc đến bên này.

Đến nỗi chung quanh tiểu quốc, thì càng không thể nào không biết vĩnh Chu Quốc uy danh.

Như thế một vòng suy tính xuống, chưởng quỹ mờ mịt, đại hiệp đến cùng là cái nào rừng sâu núi thẳm xuất hiện, thật không có thường thức đi.

Tửu quán chưởng quỹ nghi hoặc, không có bất kỳ che dấu nào chi tình, Phương Nghĩa sát tâm lại dần dần trở nên nồng đậm.

Hỏng bét, hỏi được quá nhiều, lộ ra sơ hở, gây nên đối phương lòng nghi ngờ.

Cũng may đã sớm làm tốt giết người diệt khẩu chuẩn bị, bởi vậy cũng không cần lo lắng quá mức.

Như là đã lộ ra không thiếu chân ngựa, Phương Nghĩa dứt khoát hỏi thăm thống khoái.

Như vậy đối với giữa trưa con diều sát thủ ám sát, Thành viên ngoại sự tình, ngươi lại giải bao nhiêu?

Đại hiệp, Thành viên ngoại cái chết, ta đều không có ở hiện trường, là những khách nhân buổi chiều uống rượu nhấc lên, ta mới biết được có chuyện như vậy, ngươi hỏi ta hiểu bao nhiêu...... Đây không phải ép buộc sao.

Đừng đánh liếc mắt đại khái, đem ngươi biết nói hết ra!

Phương Nghĩa tay phải hơi hơi dùng sức, máu tươi lập tức lần nữa tràn ra một tia.

Đừng! Đừng! Đại hiệp chuyện gì cũng từ từ, ta biết rất nhiều tin tức, chắc chắn có thể giúp đỡ đại hiệp!

Cái kia liền nói.

Là, là...... Ta suy nghĩ, suy nghĩ một chút a, đúng, đúng! Thành viên ngoại là phủ thành chủ phu nhân thúc thúc, sau khi hắn chết, thành chủ phu nhân nổi trận lôi đình, nhằm vào tên kia con diều sát thủ ban bố toàn thành lệnh truy nã, chết hay sống không cần lo.

Phương Nghĩa nhíu mày, loại tin tức này, hắn đã sớm biết.

Còn gì nữa không?

Dường như bị Phương Nghĩa biểu lộ hù đến, tửu quán chưởng quỹ mồ hôi lạnh trên trán ứa ra.

Trọng áp phía dưới, hắn đột nhiên nghĩ đến một sự kiện.

Đúng! Còn có một việc, không biết có tính không cùng con diều sát thủ có liên quan.

Phương Nghĩa lông mày lại nhăn.

Nói!

Là, là như vậy, chiều hôm qua, Cơ Vô Tâm một người ngồi ở tửu quán uống rượu giải sầu thời điểm, có một cái thanh niên áo trắng ngồi ở bên cạnh nàng, ta trong lúc vô tình nghe được bọn hắn giống như nhắc qua con diều sát thủ, nhưng lúc ấy cũng không hề để ý......

Phương Nghĩa thần sắc sững sờ, không nghĩ tới sẽ có ngoài ý muốn như vậy niềm vui.

Nguyên thoại! Bọn hắn nguyên thoại là thế nào nói?