Chương 84: Đồng đội hảo.

Hô!!

Tinh hồng gió lốc cuồng bạo khí lưu bên trong, hỗn tạp mùi máu tanh nồng nặc.

Số lớn máu tươi, đằng không mà lên, thuận khí lưu xoay tròn hội tụ, ngưng kết tại màu đỏ hư ảnh bên cạnh.

Nguyên bản đã nhanh đến cực hạn tốc độ, thế mà tại máu chảy phụ trợ phía dưới, lại một lần nữa gia tốc!

Khí thế kinh khủng, cường đại uy năng, cho dù là hậu phương vô chú đại sư, đều cảm thấy rùng mình.

Cỗ lực lượng này, ít nhất là U Vụ bên trong giai đỉnh phong!

Đến nỗi có hay không đến U Vụ cao cấp trình độ, vô chú đại sư cũng không rõ ràng.

Bởi vì hắn cũng không leo đến qua cảnh giới cao như vậy.

Nhưng mà không hề nghi ngờ, một kích này ẩn chứa uy lực, tuyệt đối không gì sánh kịp, căn bản không người có thể ngạnh kháng.

Hắn không được! Phương Nghĩa cũng không được! Ai cũng không được!

Đây là không ngăn cản được nhất kích, đây là...... Tuyệt vọng nhất kích!

Vô chú đại sư, nhịn không được Khác mở cả mặt, không đành lòng lại nhìn.

Tại tinh hồng gió lốc phía trên, bỗng nhiên xuất hiện hai bóng người.

Chỉ một cái liếc mắt, hai người lập tức con ngươi co vào, dọa đến lên tiếng kinh hô.

Đó là?!

Dừng tay! Kinh thành bên trong, cấm sử dụng sức mạnh bực này công kích!

Bọn hắn muốn xuất thủ ngăn cản, thế nhưng là đã không kịp.

Kèm theo màu đỏ hư ảnh tiếng cuồng tiếu, tinh hồng gió lốc triệt để quán xuyên Phương Nghĩa.

Chết chết chết chết! Cùng giai lực lượng vô địch, ngươi không cách nào tưởng tượng! Ha ha ha ha ha......

Phanh!!

Một tiếng đột ngột tiếng vang.

Tiếng cuồng tiếu, im bặt mà dừng.

Tinh hồng gió lốc, chớp mắt tiêu tan.

Tại mọi người kinh ngạc lúc.

Một bóng người, kèm theo máu tươi, bay ngược mà ra, trọng trọng ngã xuống đất.

Vô chú đại sư hướng người kia điểm đến nhìn lại, lúc này con ngươi hơi co lại.

Người nằm trên đất...... Thình lình lại là cái kia tấn công màu đỏ hư ảnh!

Màu đỏ hư ảnh bây giờ hai mắt vô thần, một mặt sai ngốc trệ.

Giống như là gặp cái gì chuyện bất khả tư nghị, vượt qua thông thường sự tình, toàn bộ hoàn toàn ngây dại, ngây ngẩn cả người, suy nghĩ đình trệ ở.

Ngượng ngùng, trung giai U Vụ một kích toàn lực, ta chính xác không cách nào tưởng tượng, cho nên phản kích sức mạnh nắm giữ không tốt. Không cẩn thận, liền dùng sức quá mạnh.

Đạp đạp đạp.

Kèm theo tiếng bước chân, Phương Nghĩa hoàn hảo không chút tổn hại mà từ trong tiêu tán tinh hồng gió lốc chậm rãi đi ra.

Liếc mắt nhìn kinh ngạc ngạc nhiên vô chú đại sư, cho một cái ánh mắt an tâm, Phương Nghĩa lúc này mới đi tới màu đỏ hư ảnh bên cạnh.

Nhìn về phía đã lâm vào đờ đẫn màu đỏ hư ảnh, Phương Nghĩa nhẹ nhàng vỗ vỗ gương mặt của hắn.

Tiểu lão đệ, ngươi chuyện gì xảy ra? Này liền tự bế? Có muốn hay không ta dạy dỗ ngươi làm như thế nào chơi đùa? Liền cao giai U Vụ thực lực trần nhà đều không sờ đến, cũng đừng khắp nơi cái gì cùng giai vô địch, sẽ bị người cười chết.

Khuất nhục, cùng phẫn nộ, đồng thời xông lên đầu.

Nhưng mà càng phẫn nộ, càng thiếu như, màu đỏ hư ảnh đại não, liền chuyển càng nhanh.

Chờ đã! Dạy ta chơi đùa? Ngươi...... Chẳng lẽ ngươi...... Ngươi là......

Xuỵt! Không phải ai cũng giống như ngươi cao điều như vậy. Ngươi nhìn ta, ta một thân U Binh thực lực, ta kiêu ngạo sao? Không có! Hoàn toàn không có! Không có chút nào bành trướng, một mực cẩn thận từng li từng tí ẩn tàng người chơi thân phận. Điệu thấp làm việc, đây mới là thông hướng trò chơi thắng lợi chính đồ, hiểu không?

Cái gì?!

Toàn thân run lên bần bật, màu đỏ hư ảnh chống đỡ thương thế, giẫy giụa đứng lên.

U Binh...... Người chơi...... Không! Không có khả năng! Trận này trong phó bản, tại sao có thể có người chơi so với ta còn mạnh hơn! Làm sao có thể! Ngươi là giả, là hệ thống giả vờ NPC, đúng hay không!

Thực lực mang tính áp đảo, áp đảo tính cường đại, nghiêng về một bên thế cục......

Loại này cường giả, lại là giống như hắn người chơi, một cái vẻn vẹn chỉ là tiến vào phó bản hơn một năm người chơi?

Nếu như đây là sự thực, vậy hắn một năm này khổ tu, thực sự là tu đến trên thân chó đi!

Chênh lệch lớn đến loại tình trạng này, cái này hỗn cái gì!

Phương Nghĩa cũng không biết màu đỏ hư ảnh kịch liệt tâm lý hoạt động, hắn chỉ cảm thấy: Hàng này lòng tự trọng vẫn rất mạnh.

Ba ba ba.

Vỗ tay ba tiếng, Phương Nghĩa gật đầu một cái, lấy ra Hắc Liên Kiếm.

Nói hay lắm, chính là ta NPC.

Cho nên ngươi làm tốt bị NPC giết chết chuẩn bị sao?

Chờ, chờ đã! Ca, chuyện gì cũng từ từ! Ta đã biết, ta tin tưởng ngươi người chơi! Hơn nữa...... Chúng ta có thể là đồng đội!

Tay phải nâng cao, mu bàn tay lập tức tản mát ra ánh sáng nhạt, một cái màu đen hình khuyên đồ án, chậm rãi hiện lên.

Dường như được ăn cả ngã về không, màu đỏ hư ảnh ôm hi vọng cuối cùng nói: Ta là Hắc đội. Đội trắng còn có 4 người sống sót, Hắc đội còn có 3 người sống sót, ngươi cũng hẳn là Hắc đội a? Ta là ngón tay cái lầu một a, không tiễn bao thắng cái kia, có ảnh hưởng sao? Đương nhiên, bây giờ khẳng định muốn ôm đại ca bắp đùi...... Hắc hắc hắc......

Nói xong lời cuối cùng, màu đỏ hư ảnh da mặt dù dày, cũng không nhịn được cười ngây ngô hai tiếng, muốn che giấu lúng túng.

Hệ thống nhắc nhở: Hắc đội đội trưởng sử dụng 【 Đồng đội ấn ký 】, bổn tràng phó bản, đem kéo dài bại lộ tự thân hành tung, thời gian kéo dài 【 Vĩnh cửu 】.

Gia hỏa này...... Thực có can đảm dùng a.

Đồng đội ấn ký, là đẳng cấp trong cuộc so tài, đội trưởng mới có kỹ năng dành riêng.

Nhìn như dùng cho thấy thân phận, thuận tiện cùng với những cái khác lạ lẫm người chơi, phối hợp với nhau, gia tốc tụ tập tốc độ.

Trên thực tế, đây chính là tự bộc đại chiêu.

Sử dụng sau, không chỉ biết tại trong thời gian nhất định, lâm vào trạng thái hư nhược, đánh mất năng lực chiến đấu.

Hơn nữa vô luận đồng đội vẫn là địch nhân, đều có thể cảm ứng được đối phương tinh chuẩn vị trí.

Đây là không đến thời khắc sống còn, không biết dùng kỹ năng.

Rõ ràng, Phương Nghĩa đã đem hắn dồn đến tuyệt cảnh.

Không cá cược một cái, đã không có khả năng sống tiếp.

Đáng tiếc...... Hắn cược sai.

Mặt lộ vẻ kinh ngạc, kinh ngạc.

Phương Nghĩa liền vội vàng tiến lên đỡ màu đỏ hư ảnh.

Đồng đội...... Không! Đội trưởng, thì ra ngươi là đội trưởng a!

Hô ——

Màu đỏ hư ảnh triệt để trầm tĩnh lại.

Đánh cuộc đúng.

Cơ thể triệt để lâm vào suy yếu, ngay cả người bình thường cũng không bằng.

Nhưng dù sao cũng so chết ở trong tay người một nhà muốn hảo.

Tuy nói tại không có xuất quan phía trước, hắn chuẩn bị hận thiên hận địa hận không khí.

Nhưng đó là xây dựng ở thực lực của hắn, quét ngang khác tất cả người chơi điều kiện tiên quyết.

Bây giờ gặp phải cái đồ biến thái như vậy, hắn cũng không triệt.

Hoặc là bị giết, hoặc là ôm đùi, còn có lựa chọn sao?

Thật tốt...... Ta bây giờ đã lâm vào suy yếu, ngươi phải chiếu cố tốt ta à. Đúng, ngươi trước khi vào phó bản, là lầu mấy......

Thử!

Con ngươi co vào, máu tươi phun tung toé.

Hướng về ngực nhìn lại, một cái trường kiếm màu đen, quán xuyên thân thể của hắn.

Đội trưởng, ta là lầu hai a. Bất quá...... Là đối diện lầu hai.

Kèm theo thanh âm sau cùng, màu đỏ hư ảnh, ánh mắt lâm vào hắc ám, ý thức từ từ đi xa.

Dùng hết lực lượng cuối cùng, hắn khó khăn phun ra bốn chữ.

Cho...... Ta...... Nhớ...... Ở......

Thử.

Thu hồi Hắc Liên Kiếm, Phương Nghĩa đem thi thể hướng về trên mặt đất tùy ý hất lên.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Đông môn say 】 đánh giết đối địch người chơi 【 Huyết tinh cố sự 】!

Phó bản thông cáo: Đen đối với đội trưởng tử vong, tất cả Hắc đội thành viên thu được tiêu cực bufff【 tùy cơ phong ấn nhân vật một cái kỹ năng 】, thời gian kéo dài 【 Ba ngày 】.

Hệ thống nhắc nhở: Hắc đội đội trưởng tử vong, 【 Đồng đội ấn ký 】 hiệu quả tiêu thất.