Chương 7: Mười bản nhật ký.

Tìm hiểu tin tức mà nói, hoàn toàn có thể từ Luna lấy tay, nhưng Phương Nghĩa cũng không gấp tại nhất thời.

Ngược lại căn cứ vào nàng thuyết pháp, buổi tối muốn đi trong nhà nàng tụ hội, cử hành chính mình tiễn biệt tiệc tối, đến lúc đó lại tiến hành hỏi thăm chính là.

Cùng Luna cáo biệt, Phương Nghĩa quan sát đến 【 Biết địa thôn 】.

Đến nỗi Luna, nhưng là hướng Phương Nghĩa chăm chú nhìn thêm, âm thầm thở dài, xách theo rổ đi thôn bên cạnh mua thức ăn đi.

Biết địa thôn cũng không lớn, nửa giờ, Phương Nghĩa liền lượn quanh mấy lần.

Trong thôn tựa hồ lấy mộc nghiệp phát triển thành chủ, ngay cả một cái làm nông cũng không có.

Gặp phải người nghề nghiệp cơ bản cùng vật liệu gỗ có liên quan.

Đương nhiên, Phương Nghĩa chính mình cũng không có tư cách chửi bậy cái này, dù sao hắn cũng chỉ là một cái thợ đốn củi.

Bất quá Phương Nghĩa thợ đốn củi đẳng cấp, rõ ràng muốn so những người khác cao hơn không thiếu.

Người trong thôn nhìn thấy hắn thời điểm, cũng đều thái độ tốt đẹp.

Loại cảm giác này, giống như là đem địa vị xã hội viết tại đỉnh đầu, địa vị càng cao, đãi ngộ càng tốt.

Cũng dẫn đến đi lang thang thời điểm, người khác đều biết cho ưu đãi.

Khi Phương Nghĩa đi tới trong thôn duy nhất một nhà vật liệu gỗ gia công nhà xưởng lúc, bên trong mập mạp 【 Biết địa vật liệu gỗ quản đốc xưởng trưởng 】, lập tức đối với Phương Nghĩa hủy phất tay.

Tiểu táng, hôm nay tới sớm như vậy? Đem hàng đều cho ta đi, nghe nói ngươi hai ngày này liền chuẩn bị chuyển chức? Lợi hại a, thôn chúng ta cũng coi như là muốn ra một cái chiến đấu nghề nghiệp nhân viên.

Xưởng trưởng dường như có cảm giác thán, hướng vật liệu gỗ trong xưởng một cái cùng Phương Nghĩa không lớn bao nhiêu thiếu niên liếc mắt nhìn, hơi có điểm hận thiết bất thành cương cảm giác.

Lâm xưởng trưởng, ta lúc này mới lv33 đâu, chỉ sợ còn cần mấy ngày.

Đem thanh vật phẩm vật liệu gỗ đều lấy ra, giao cho Lâm xưởng trưởng, Phương Nghĩa rất nhanh đến mức đến ròng rã ba cái ngân tệ!

Phương Nghĩa lúc đó liền hơi hơi sửng sốt một chút.

Mặc dù hôm nay hàng của ngươi thiếu một chút, nhưng ta cũng dựa theo bình thường hàng lượng cho tiền hàng. Mặt khác hai miếng ngân tệ, xem như cá nhân ta đối với ngươi tài trợ.

Tiểu táng, ngươi tới biết địa thôn cũng không ít năm, chúng ta quen biết cũng có năm sáu năm, ngươi trong mắt ta cùng hài tử nhà mình cũng không có gì khác nhau.

Hiện tại phải ly khai, ta vừa có chút vui mừng ngươi trưởng thành, lại rất là lo lắng ngươi an ủi.

Chiến đấu nghề nghiệp, đó là lấy mạng cùng đám ma vật chiến đấu, ngươi thật sự có cái này tâm lý chuẩn bị sao?

Xưởng trưởng tựa hồ hiểu lầm cái gì, đối với Phương Nghĩa tiến hành hiểu rõ thích.

Nhưng mà Phương Nghĩa ngây người nguyên nhân, đó là cảm thấy tiền hàng nhiều lắm!

Phải biết, miệng hắn trong túi thế nhưng là chỉ có mấy cái đồng tệ!

Kết quả đột nhiên liền bị xưởng trưởng đưa ba ngân tệ, tuy nói có hai miếng ngân tệ là tài trợ, tiền hàng vẫn là hôm nay trường hợp đặc biệt, dù là hàng hóa giảm bớt, cũng cho cho bình thường giá cả.

Nhưng thiết thiết thực thực là lập tức thu được ba cái ngân tệ, đối với đồng tệ mà nói, là mấy trăm lần chênh lệch a!

Hơn nữa dựa theo xưởng trưởng ý tứ, chính mình nhân vật này, bình thường một ngày lợi tức là một cái ngân tệ, một tháng chính là ba mươi mai ngân tệ.

Ra ngoài thường ngày tiêu hao, bất luận nhìn thế nào, trên thân đều không nên chỉ có như thế mấy cái đồng tệ.

Chờ đã!

Chẳng lẽ nói......

Trong lòng hơi động, Phương Nghĩa vội vàng cùng xưởng trưởng tạm biệt, hướng về nhà của mình chạy tới.

Lúc trước hắn đã phát hiện xác nhận chính nhà mình vị trí, chỉ là còn không có tìm tòi xong biết địa thôn tình huống, cho nên mới không có tiến vào bên trong.

Nhưng là bây giờ mà nói, hắn vô cùng hoài nghi, chính mình nhân vật này đem tất cả dự trữ đều tồn tại trong nhà.

Nhân vật dự trữ là tiền kỳ vô cùng trọng yếu tài nguyên, mau chóng lợi dụng, có thể phát huy tác dụng rất lớn.

Đạo lý này, bất luận là dùng tại thông thường phó bản trong quyết đấu, vẫn là Huyết Ấn Đồ bên trong, cũng là thông dụng.

Nhìn qua Phương Nghĩa bóng lưng rời đi, xưởng trưởng ánh mắt bên trong có hâm mộ, mà tên thiếu niên kia thì thoáng qua vẻ ghen ghét, rất nhanh lại đem cúi đầu xuống.

Con nhà người ta, vô luận là ở nơi nào, cũng là không được hoan nghênh.

Rời đi gia công nhà xưởng Phương Nghĩa, thẳng đến trong nhà.

Lấy ra vật phẩm rồi chìa khoá, mở cửa chính ra, trở tay đóng lại, Phương Nghĩa liền lập tức tra tìm.

Một tháng ba mươi mai ngân tệ, trừ bỏ thường ngày tiêu xài, một năm miễn cưỡng có một cái kim tệ a.

Nhân vật đi tới biết địa thôn, chừng hơn chín năm, 9 cái kim tệ dù sao cũng nên là có.

Nhân vật nhà cũng không lớn, cùng khác phòng ốc, cũng là đầu gỗ phòng.

Phương Nghĩa lục soát một chút, ở trên bàn sách, thấy được một bản tương đối mới nhật ký.

Phía trên ghi lại là 【 Quang ám năm 5333 năm 】, cũng chính là năm nay chuyện xảy ra.

Nói là nhật ký, lại là một tháng ghi chép một lần, cho nên quyển nhật ký mới có thể mới tinh như thế, mà không phải bởi vì bảo dưỡng hảo.

Tháng thứ nhất, ghi chép nội dung chỉ có chút ít vài câu, nhắc đến nội dung có tháng đó chứa đựng xuống ngân tệ số lượng, cùng với mục tiêu cuối cùng sắp đạt tới, nội tâm mê mang tâm tình.

Tháng thứ hai, vẫn như cũ ghi lại chứa đựng ngân tệ số lượng, nhưng nhiều điểm liên quan tới Luna miêu tả.

Cũng không phải đối với cô gái này có nhạy cảm động, mà là mặc sức tưởng tượng phía dưới, nếu như không có gia viên bị hủy, phụ mẫu đều mất, hắn có thể sẽ cùng Luna cùng một chỗ, bình tĩnh trải qua một đời.

Đây là thuộc về thiếu niên đặc hữu tự sướng ý nghĩ, từ trên logic tới nói, không có chuyện mười năm trước, hắn căn bản cũng sẽ không rời đi thôn trang, càng sẽ không đi tới 【 Biết địa thôn 】.

Đương nhiên, cái này cũng phản ứng lúc đó nhân vật nội tâm mê mang cùng chưa quyết định trạng thái.

Tháng thứ ba nhật ký, hạ bút viết ngoáy rất nhiều, nhưng nội dung lại nhiều hơn không ít.

Cơ bản đều là đang biểu đạt mục tiêu đạt tới, chứa đựng kim góp đủ chuyển chức phí tổn sau tâm tình kích động.

Rất rõ ràng, hai tháng trước là sắp đạt tới mục tiêu, mà tháng thứ ba, là đến nỗi đạt tới mục tiêu.

Tại loại này kích động cảm xúc phía dưới, khi trước mê mang quét sạch sành sanh, thiếu niên lập xuống kế hoạch lớn, muốn tại tháng này hoàn thành chuyển chức kỹ năng cứng nhắc yêu cầu, trở thành một tên búa chiến sĩ, tìm kiếm trở thành dũng giả thời cơ.

Đến nỗi tháng thứ tư, đó là hoàn toàn là trống rỗng.

Rõ ràng, tháng này chính là tháng thứ tư.

Thiếu niên còn không có viết xuống tháng này cảm tưởng, Phương Nghĩa liền phủ xuống.

Muốn hay không báo thù, cái này tạm thời không đề cập tới, nhưng trở thành dũng giả ý nghĩ, hai người ngược lại là nhất trí.

Chỉ có điều nếu có trở thành ma vương thời cơ, Phương Nghĩa cũng không để ý thông đồng làm bậy chính là.

Lại sau này lật, nhật ký tất cả đều là trống rỗng.

Lấy ra thanh vật phẩm chìa khoá, mở ra bàn đọc sách ngăn kéo, đập vào mắt là chín bản nhật ký, thật chỉnh tề nằm ở ở bên trong.

Nhật ký từ trái lui về phía sau, rõ ràng có cũ mới khác nhau.

Đem trong tay đệ thập bản nhật ký đặt ở ngoài cùng bên phải nhất, quả nhiên trình độ cũ mới là từ trái ra bên ngoài bày ra, cũng mang ý nghĩa cái này mười bản nhật ký, ghi lại nhân vật mười năm qua mưu trí quá trình.

Một bản nhật ký, tính toán đâu ra đấy, cũng chính là viết xong mười hai trang mà thôi, nói theo một ý nghĩa nào đó, cũng là một loại xa xỉ.

Loại hành vi này, đoán chừng ý nghĩa giá trị cực lớn tại tác dụng thực tế.

Có lẽ là nhân vật muốn ghi chép mỗi một năm tiến bộ, hoặc cái gì khác, nếu không, hoàn toàn có thể một bản quyển nhật ký đã đủ dùng.

Đem mười bản nhật ký toàn bộ nhìn một lần, Phương Nghĩa lộ ra nụ cười.

Xem ra nhà thì không cần lật ra, giấu điểm màu vàng, liền trực tiếp viết ở cuốn thứ nhất trên nhật ký.