Chương 260: Nữ nhân điên.

Mỗi cách một đoạn thời gian, quạt giấy nam đều biết đem có liên quan Hàn Bích Thành tin tức, miễn phí đưa cho Hàn Bích Thành xuất thân Cực Sơn phái đệ tử.

Phương Nghĩa cũng có nhận qua mấy lần, mỗi lần đều biết để cho người ta một lần nữa tìm hiểu một chút hư thực.

Bởi vì quạt giấy nam cho tin tức tương đối rộng rãi, cơ bản đó đều là tin tức lớn, thuộc về rộng tung lưới tính chất, không có trọng điểm.

Muốn xác nhận cự thợ rèn cha con tình huống, còn cần mặt khác tìm hiểu.

Dù là như thế, loại này đại chúng bản tin tức, vẫn như cũ để cho rất nhiều người lòng sinh cảm kích.

Bọn hắn mỗi ngày bề bộn nhiều việc chuyện môn phái, có rất ít khoảng không chuyên môn xuống núi, để cho người ta tìm hiểu tình huống trong nhà.

Bây giờ có người thay thế cực khổ, đương nhiên sinh lòng hảo cảm.

Chính là thông qua những thủ đoạn nhỏ này, quạt giấy nam tại những này trong lòng người, càng ngày càng có nhân vọng.

Nửa năm trôi qua, đã một bộ tiểu đầu mục đãi ngộ.

Bây giờ chính thức thành lập thù môn, cũng coi như là tại Cực Sơn phái đứng vững vừa vặn, có một cỗ thế lực nhỏ.

Mặc dù Phương Nghĩa không quá để mắt loại này tổ chức nhỏ chính là.

Bởi vì nơi này người, số đông cũng là đệ tử mới nhập môn cùng với không có tiềm lực, mỗi ngày kiếm sống đầu đường xó chợ.

Chỉ có số ít một số người, thực lực cường đại, hoặc nắm giữ cực lớn tiềm lực.

Chỉ là cái trước không dễ khống chế, cái sau cần tài nguyên cùng tình cảm đầu nhập, đều không tốt chưởng khống.

Bởi vì thù môn thiết lập, quạt giấy nam tâm tình phi thường tốt, đối với Phương Nghĩa cũng rất nhiệt tình, cơ bản biết gì trả lời đó.

Thông qua những ngày qua tìm hiểu, Phương Nghĩa đại khái tinh tường Hàn Bích Thành là như thế nào phá diệt, thành chủ lại là như thế nào thủ vững thành này.

Cùng với hoàng hôn sẽ, là bị tại trong thủ thành, bị quen thuộc cơ quan bẫy rập một nhóm người, tận diệt giết chết.

Bây giờ hướng quạt giấy nam dò xét, cơ bản đều là liên quan tới cự thợ rèn bên này tin tức.

Vốn là Phương Nghĩa cũng không có báo bao nhiêu hy vọng, không nghĩ tới quạt giấy nam lại cho hắn một cái niềm vui nho nhỏ.

Đó chính là cự mưa sương, cũng chưa chết, mà là tại Tuyền Ti quốc tiến công trước mấy ngày lại đột nhiên mất tích.

Cự thợ rèn một mực tại nhận người tìm giúp, không cách nào rời đi Hàn Bích Thành, trong đó có phái người tiễn đưa tin tức đến Cực Sơn phái tìm chính mình.

Chỉ là tin tức còn không có truyền đi, liền tao ngộ Tuyền Ti quốc xâm lấn, thành phá người vong.

Hỏi đến nguồn tin tức phải chăng đáng tin, quạt giấy nam mới thoáng đắc ý lộ ra.

Hắn tại Hàn Bích Thành an bài nhãn tuyến, trong công thành chiến, còn sống sót, đồng thời chạy trốn tới Cực Sơn phái, cho nên mới có thể sớm nhiều như vậy biết những tin tức này.

Nếu như quạt giấy nam nói là sự thật, cái kia cự mưa sương còn thật sự có khả năng sống tiếp.

Bởi vì Phương Nghĩa mấy ngày nay đem Hàn Bích Thành đi tốt mấy lần, hoàn toàn không nhìn thấy cự mưa sương thi thể.

Thi thể không tìm được, lại nghe được mất tích tin tức, tự nhiên là sống sót khả năng tính chất rất lớn.

Mặc dù mất tích cũng không phải tin tức tốt gì, nhưng dù sao cũng so nhìn thấy thi thể muốn mạnh.

Có thể cụ thể nói một chút cự mưa sương trước khi mất tích sau, phát sinh qua sự tình gì sao?

Đổi thành người khác hỏi thăm loại vấn đề này, quạt giấy nam đoán chừng qua loa một chút cũng sẽ không trả lời.

Nhưng Phương Nghĩa khác biệt, vị này chính là bát đại trưởng lão một trong thân truyền đệ tử.

Vẫn là hiếm thấy sống qua nửa năm đệ tử!

Mặc dù nguyên nhân rất lớn là bởi vì Kiếm Bất vây không ở bên trong môn phái, nhưng cái thành tựu này đến cùng là xưa nay chưa từng có.

Có thể thấy trước, nếu là Phương Nghĩa có thể tại Kiếm Bất vây ‘Dạy bảo’ tiếp theo thẳng sống sót, tiền cảnh cùng địa vị không thể đánh giá.

Bởi vậy ở trong mắt quạt giấy nam, Phương Nghĩa là siêu cấp tiềm lực, cần đặc biệt để ý cùng lưu ý.

Để cho người ta thu thập tin tức thời điểm, cũng biết trọng điểm từng lưu ý Phương Nghĩa gia thuộc tình huống.

Đối với cự thợ rèn cùng cự mưa sương tình huống, bao nhiêu đều biết một chút.

Cự mưa sương mất tích trong lúc đó mà nói, sự kiện lớn cũng chỉ có Tuyền Ti quốc động tĩnh rất lớn. Chuyện nhỏ nhưng là Hàn Bích Thành hỗn loạn rất nhiều, tràn vào một nhóm võ lâm nhân sĩ. Ở trong thành nháo đằng rất hoan, cuối cùng bị thành chủ bị đuổi ra khỏi bên ngoài thành.

Võ lâm nhân sĩ?

Phương Nghĩa trong lòng hơi động, tiếp tục truy vấn.

Quạt giấy nam cẩn thận suy tư một chút, mới trả lời: Giống như có Thu Sơn môn tứ quý kiếm, Vạn Thánh Cung nữ nhân điên, Thánh Tâm tự bốn Ngôn hòa thượng......

Chờ đã! Vạn Thánh Cung nữ nhân điên?!

Phương Nghĩa trong lòng hơi động, nghĩ tới Quan Bộ đầu chết vào cái ngày đó, giống như hỏi qua Liễu Diệp kiếm, cũng chính là cự mưa sương mẫu thân, chính là bị nữ nhân điên giết chết.

Hai cái này nữ nhân điên, có thể hay không cùng một nhóm người?

Bất động thanh sắc đem tất cả môn phái đều nhất nhất hỏi qua, Phương Nghĩa trong lòng có phổ.

Đa tạ Hoàng sư huynh cáo tri nội tình.

Không khách khí, không khách khí, về sau cũng là nhà mình huynh đệ, có việc cứ gọi ta!

Quạt giấy nam bây giờ đang muốn lôi kéo nhân tâm, Phương Nghĩa một màn này hỏi thăm, ngược lại có loại phối hợp cảm giác của hắn, khía cạnh thể hiện ra hắn nhân cách mị lực.

Tính ra Phương Nghĩa đây cũng là giúp hắn một vấn đề nhỏ, nếu không thì cần chính mình người đi lên biểu diễn một hai.

Nói đến ca sư đệ tại không đỉnh phong, một thân một mình chờ đợi tiếp cận nửa năm, võ công hẳn là có một chút thành tựu đi?

Đối với loại vấn đề này, Phương Nghĩa nhếch miệng mỉm cười, khiêm tốn nói: Lúc này mới nửa năm, vừa mới khởi bước giai đoạn, nào có cái gì thành tựu, đoán chừng đều không so được Hoàng sư huynh.

Ca sư đệ khiêm tốn, có thể tại vị kia thủ hạ tu luyện tập võ, khẳng định có chỗ khác biệt.

Nhiều người ở đây miệng tạp, quạt giấy nam gặp Phương Nghĩa không muốn nhắc đến cụ thể, cũng chỉ là dùng ‘Vị kia’ tới đại chỉ một hai.

Phương Nghĩa giống như đánh Thái Cực, đem vấn đề này bỏ qua.

Tiếp tục ở nơi này chờ đợi một hồi, sáng sớm hôm sau, Phương Nghĩa liền vội vàng một người tự mình rời đi.

Cưỡi khoái mã, Phương Nghĩa trực tiếp hướng Thủy Tâm Thành phương hướng chạy tới.

Từ nơi này đi tới Vạn Thịnh Quốc, nếu là đi đường thủy mà nói, khoảng cách gần nhất lại quy mô lớn nhất một cái bến cảng, ngay tại Thủy Tâm Thành bên kia.

Nếu là đi đường bộ...... Cái kia Phương Nghĩa đã không có khả năng đuổi kịp.

Cho nên chỉ có thể từ con đường này, chạm thử vận khí.

Làm hết sức mình, nghe thiên mệnh.

Có thể làm, Phương Nghĩa đều làm, vẫn không thể nào đuổi tới người, cũng chỉ có thể cân nhắc chờ thực lực sau khi tăng lên, lại đi cứu người, hoặc...... Trực tiếp báo thù.

Dù là Phương Nghĩa ra roi thúc ngựa, không so đo chi phí thay đổi ngựa, trong đêm bôn ba, vẫn như cũ hoa 5 ngày thời gian, mới rốt cục đuổi tới Thủy Tâm Thành.

Bởi vì ban đêm gần tới, Phương Nghĩa trực tiếp nghỉ ngơi một đêm, thứ hai thiên tài bắt đầu điều tra cảng khẩu tình huống.

Căn cứ vào quạt giấy nam tin tức, Vạn Thánh Cung, liền như là Tuyền Ti quốc con diều sẽ, là cách hải Vạn Thịnh Quốc môn phái lớn nhất, cùng Vạn Thịnh Quốc có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Môn phái này chỉ lấy nữ đệ tử, hơn nữa nghiêm cấm môn hạ đệ tử cùng với những cái khác nam tính kết hôn sinh con, tu luyện công pháp cũng là yêu cầu một đời cô độc cái chủng loại kia.

Loại tu luyện này dưới điều kiện, cũng khó trách trong môn phái nữ nhân, làm việc đủ loại cực đoan, bị giang hồ nhân sĩ xưng là nữ nhân điên.

Tại bến cảng tìm hiểu một ngày, trong lòng Phương Nghĩa nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì sóng gió nguyên cớ, ở đây lần trước ra biển thời gian, là một tháng phía trước.

Ý vị này, nữ nhân điên trừ phi một đường bơi lội vượt ngang toàn bộ hải vực, hoặc đi đường bộ.

Nếu không thì nhất định trả tại Thủy Tâm Thành chờ đợi thuyền xuất cảng thời gian.

Ngược lại hỏi thăm nữ nhân điên nhóm hành tung, trả giá mười mấy lượng bạc sau, Phương Nghĩa nhẹ nhõm dò thăm.

Vài ngày trước, quả thật có một nhóm cổ cổ quái quái nữ nhân, cõng một cái ngủ mê man thiếu nữ, tới đây hỏi thăm qua thuyền lúc ra biển ở giữa.

Hỏi thăm mê man nữ tử chi tiết đặc thù, Phương Nghĩa an tâm.

Đúng là cự mưa sương không thể nghi ngờ!