Chương 05: Hắc ám cùng quang minh.

Tại tiên tam bộ phía trước, có 4 cái điểm sáng.

Một đạo quang mang, đem 4 cái điểm sáng móc nối thành tuyến, hơn nữa hướng nàng bên này lan tràn mà đến.

Khi chùm sáng liên tiếp đến bên này, nàng lập tức cảm nhận được một cỗ ấm áp.

5 cái điểm sáng hợp thành một chuỗi, giống như Bắc Đẩu Thất Tinh tựa như, hướng phía trước bóng tối vô tận bay đi.

Hệ thống nhắc nhở: Huyết Ấn Đồ chính thức mở ra, sắp bắt đầu tiến hành phó bản bối cảnh giới thiệu.

Hệ thống âm vang lên, tiên tam bộ tập trung ý chí, cẩn thận tiến hành lắng nghe.

lv99 ma vương thống trị Chức Giả đại lục, đã có mấy vạn năm dài.

Ma vương thống trị phía dưới, bị nô dịch nhân loại có lấy vĩnh hằng bất tử sinh mệnh. Vĩnh viễn biến thành nô lệ, giai cấp tầng tầng cố định, tái diễn làm việc, ngày qua ngày, khiến mọi người sinh ra tuyệt vọng chi tâm, chôn xuống phản kháng hạt giống.

Hạt giống đi qua thời gian quán khái, mọc rễ nảy mầm, dựng dụng ra tên là dũng giả sinh vật.

Dũng giả dẫn dắt nhân loại, phản kháng ma vương thống trị, tại trong trận chiến cuối cùng, hoàn toàn thắng lợi, lật đổ ma vương thống trị, thế giới nghênh đón...... Giả tạo quang minh, mọi người cũng có thể tự do chuyển chức thế giới, một cái mất đi vĩnh hằng sinh mệnh thế giới.

Thu được tự do, lại mất đi vĩnh hằng sinh mệnh. Mọi người thể hiện ra trước nay chưa có đoàn kết, giết chết cứu thế dũng giả, thế giới lâm vào một cái khác không ngừng thay phiên thời đại hắc ám...... Một cái không có Vương Thế Giới, liệt quốc phân tranh thời đại.

Một cái tiếp một cái vương triều đột ngột từ mặt đất mọc lên, lại liên tiếp sụp đổ tan rã.

Thời đại biến thiên, nhật nguyệt giao thế, nhân loại cuối cùng hồi tưởng lại ma vương thống trị, hồi tưởng lại vĩnh hằng sinh mệnh, Hắc Ám giáo, theo thời thế mà sinh!

Có bóng tối địa phương liền có quang minh. Không muốn lại trở thành vĩnh hằng nô dịch mọi người, vì đối kháng Hắc Ám giáo, tập kết thành đoàn, tổ kiến Quang Minh giáo!

Quang cùng ám, khỏe mạnh phát triển. Tại trong thời gian dài dằng dặc trường hà, Hắc Ám giáo sản xuất hàng loạt vô số ma vương. Quang Minh giáo chế tạo vô số dũng giả.

Song phương mâu thuẫn trở nên gay gắt, lý tưởng thế giới lại chậm chạp không có buông xuống.

Đến cùng thiếu khuyết cái gì, đến cùng thiếu khuyết cái gì đâu? Khắc sâu nghĩ lại sau đó hai đại giáo sẽ, phân biệt đưa ánh mắt về phía đời thứ nhất dũng giả cùng đời thứ nhất ma vương mai cốt chi địa......

Vĩnh hằng sinh mệnh cùng tuyệt đối tự do, lựa chọn của các ngươi, lại là cái gì?

Âm thanh của hệ thống, dần dần trầm thấp tiếp, mãi đến im lặng.

tiên tam bộ như có điều suy nghĩ, ẩn ẩn đoán được lần này Huyết Ấn Đồ thông quan điều kiện.

Không chỉ có là tiên tam bộ đoán được, Phương Nghĩa cũng đã có chỗ biết rõ.

Đúng lúc này, năm người trước mặt, cùng nhau bắn ra một cái màn sáng.

Người chơi id: Đông môn say.

phó bản mô thức: Huyết Ấn Đồ.

Phó bản cường độ: Hắc Thiết cấp.

Phó bản nhân số: Năm người.

Cá nhân vật phẩm: Nguyệt quang ngọc, chế tạo súng ngắn x1, tiêu chuẩn đạn súng ngắn kẹp x1.

Cá nhân sủng vật: Cầu Cầu.

Cá nhân kỹ năng: Hư giới chi môn, ẩn nhẫn, hoa sen bước , sơ cấp cơ sở Rèn thuật, trung cấp cơ sở kiếm pháp, Cơ Nguyên Công , mắt nhìn xung quanh , tai nghe bát phương , chết giả, tuyệt vọng tăng ca, cường đại liều, đơn sơ sửa chữa, say như chết .

Hướng những người khác màn ánh sáng nhìn lại, chỉ có một thiên bạch mang, nội dung gì đều không nhìn thấy.

Cái này cũng là bình thường, những nội dung này liên quan đến tư ẩn, dưới tình huống bình thường, không tồn tại cho người khác nhìn đạo lý.

Đang tra nhìn qua sau, trước mặt màn sáng dần dần biến mất, một đạo khác màn ánh sáng màu xanh lam nhạt, chậm rãi hiện lên.

Nhân vật tính danh: Lộ táng.

Nhân vật niên linh: 16 tuổi.

Nhân vật nghề nghiệp: Thợ đốn củi lv33

Nhân vật kỹ năng: Búa loại tinh thông lv33, thể phách cường kiện lv33, trung cấp đốn củi thuật lv33, sơ cấp tri thức lvmax.

Đây chính là ta nhân vật? Nhìn không tệ a, cơ thể cường tráng, niên linh cũng tiểu, có tính dẻo.

Điểm sáng khác trước mặt, cũng đều nhao nhao xuất hiện màn ánh sáng màu xanh lam, cũng đều là nhân vật tin tức.

Đợi đến màn ánh sáng màu xanh lam tiêu thất, trước mặt mọi người lần nữa bắn ra một khỏa màu vàng kim loá mắt màn sáng.

Thông quan điều kiện 1: Trong đoàn đội tồn tại một cái ma vương / dũng giả.

Thông quan điều kiện 2: Đánh giết hắc ám giáo giáo chủ / Quang Minh giáo giáo chủ.

Thông quan điều kiện 3: Phục sinh đời thứ nhất ma vương / đời thứ nhất dũng giả.

Chú 1: Hoàn thành hai cái trở lên thông quan điều kiện, có thể trực tiếp thông quan, hoàn thành 3 cái thông quan điều kiện, có thể đạt được khen thưởng thêm.

Chú 2: Đoàn đội thông quan, đoàn trưởng có khen thưởng thêm.

Chú 3: Đoàn đội thông quan, hệ thống sẽ căn cứ vào biểu hiện, tiến hành cho điểm, thỉnh biểu hiện tốt một chút.

Chú 4: Trong phó bản, đồng đội ở giữa ở cách tương cận lúc, sẽ tự động mở ra cảm ứng công năng.

Đem những nội dung này nhìn lướt qua, Phương Nghĩa đã trong lòng hiểu rõ.

Hai điều kiện đạt đến, liền có thể thông quan Huyết Ấn Đồ, đã coi như là thật tốt.

Cao cấp Huyết Ấn Đồ, vô luận thông quan độ khó vẫn là số lượng, đều không phải là một cái lượng cấp.

Đối với người chơi các phương diện tố chất đều yêu cầu rất cao, không hảo hảo vận doanh phát triển, rất dễ dàng chơi thoát.

Theo màn ánh sáng màu vàng óng dần dần biến mất phai nhạt, phía trước tia sáng, cuối cùng là dần dần phát sáng lên.

Rốt cuộc phải tiến vào phó bản!

Đợi đến bị ánh sáng hoàn toàn thôn phệ, Phương Nghĩa đối với cơ thể cuối cùng có thực cảm giác.

Một cỗ oi bức cảm giác, bao phủ toàn thân, toàn thân mồ hôi chảy không ngừng, nửa người trên cảm giác trơn bóng.

Cùng lúc đó, trên người cảm giác mệt mỏi vô cùng mãnh liệt, giống như vừa mới làm qua cái gì kịch liệt vận động.

Sau khi thích ứng ánh sáng, đầu tiên nhìn thấy chính là đỉnh đầu hai cái sắc bén Thái Dương, đang không ngừng tản ra nhiệt lượng, nóng bỏng cảm giác, cơ hồ đem người cột vào trên giá nướng đồ nướng.

Oa, có lầm hay không, nóng như vậy sao?

Lật xem chính mình kỹ năng danh sách, Phương Nghĩa bất đắc dĩ phát hiện, trên thân không có một cái nào kỹ năng có thể chế tạo mát mẽ.

Tuy nói nóng bất tử nhân, nhưng cũng chính xác khó chịu.

Hướng phía trước nhìn lại, đập vào mắt là từng hàng trơ trụi cây cối cái cọc.

Giống như là bị người dùng lưỡi búa một chút chém đứt tựa như, mỗi cái cây cối cái cọc chỗ gảy giống như chuột gặm, cao thấp không đều.

Đến nỗi kẻ cầm đầu, cho mình tay phải cầm lưỡi búa.

【 Tên: Đái thêu Phạt Mộc Phủ.】

【 Phẩm chất: Bạch Sắc.】

【 Mặc yêu cầu: Sơ cấp đốn củi thuật lv10, thể phách cường kiện lv20.】

【 Tính năng: Cực kém.】

【 Ghi chú: Van cầu ngươi đừng thêu! Ngươi chỉ là một thanh đốn củi búa!】

Công dục tốt việc, trước phải lợi hắn khí.

Ta cái này thợ đốn củi trong tay gia hỏa như vậy rách nát, đoán chừng thời gian cũng lẫn vào chẳng ra sao cả.

Thái Dương cay độc, Phương Nghĩa cảm thấy vừa khát lại đói.

Sờ sờ túi...... Tốt a, 7 cái đồng tệ, thật là thê lương.

Tìm khỏa còn không có chặt cây đại thụ, dựa vào hóng mát, Phương Nghĩa suy tư kế tiếp nên làm như thế nào.

Đầu tiên chắc chắn là muốn đi trước tìm hiểu tin tức, xác định trở thành ma vương hoặc dũng giả, cần thiết điều kiện là cái gì.

Sau đó lại căn cứ vào khó dễ độ, quyết định đi đâu đường đi, tiến tới thông quan Huyết Ấn Đồ.

Tốt nhất là trong đoàn đội tất cả mọi người đều tại một thế lực, bằng không đối lập lên, ngược lại là lẫn nhau cản trở.

Đương nhiên, trà trộn vào địch nhân nội bộ làm nội gian, đó chính là một chuyện khác.