Chương 05: Phòng làm việc.

Đây là trò chơi cách chơi một loại, cũng là về sau khai phá ra sáo lộ một trong.

Dù là bây giờ Phương Nghĩa đã áo cơm không lo, vẫn như cũ không nghĩ tới khắc kim phát triển.

Hắn ưa thích trong tay mình nhân vật từng bước một dưỡng thành, ưa thích đi theo nhân vật một đường trưởng thành, mà không phải mượn nhờ ngoại lực.

Chớ đừng nhắc tới tại chính thức nghề nghiệp vòng tròn bên trong, khắc kim đại lão đó là ở vào khinh bỉ liên tầng dưới chót.

Hơn nữa đến 【 Đẳng cấp thi đấu 】 sau, cũng không có gì có thể khắc kim.

Đại luyện lại không thể đánh, đến nỗi mỗi ngày tích phân số giao dịch độ cũng tồn tại hạn mức cao nhất, cũng không thể không hạn chế thu tích phân, cần theo đẳng cấp cùng đẳng cấp đề thăng mà đề thăng.

Đại bộ phận khắc kim đại lão, vẫn là quan phương nạp tiền thủ đoạn, mua là công năng tính chất hệ thống thương thành đạo cụ.

Tỉ như không gian độc lập trang trí, lại tỉ như đủ loại truy sát cùng phản truy sát đạo cụ.

Lệnh Phương Nghĩa cảm thấy nghi ngờ là, từ tiên tam bộ hồi phục đến xem, gia hỏa này tựa hồ không có xóa nick cày lại ý tứ.

Chẳng lẽ nàng tại lộ ra ánh sáng thân phận sau, vẫn chuẩn bị dùng 【 Tiên nhi 】 id một mực chơi tiếp tục?

Khẽ lắc đầu, Phương Nghĩa không tiếp tục nghĩ sâu tiếp.

Lựa chọn phát bài viết, đem xin lỗi cùng làm sáng tỏ sự tình cùng một chỗ biên tập hảo, click gửi đi.

Một cái mới tinh thiếp mời xuất hiện tại trong trang đầu.

Tùy ý đổi mới một chút, quả nhiên trong chớp mắt liền bị hàng thứ nhất hot topic không biết cho chen đến đi nơi nào.

Click chính mình thiếp mời, đem kết nối phát cho tiên tam bộ, không bao lâu lầu hai liền thêm một hồi phục, id thình lình lại là 【 Tiên nhi 】.

Tốt a, kế tiếp chính là tìm thuỷ quân đỉnh thiếp, bằng không thì thật dựa vào chính mình, trừ phi lộ ra ánh sáng thân phận, bằng không là không có gì lực hiệu triệu.

Ra khỏi trò chơi, mở điện thoại di động lên.

Đang liên lạc trong đám người tìm một hồi, Phương Nghĩa bấm một cái mã số.

Đã vì ngài bật 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 trí năng mũ giáp, xin chờ chốc lát.

Tuyệt vời giọng nữ, từ trong điện thoại di động truyền ra.

Hàng này còn tại trong trò chơi phấn đấu?

Đợi lớn chừng mười mấy giây, đối diện mới truyền ra hùng hậu giọng nam trầm, mang theo rõ ràng kinh hoảng ngữ khí.

Nằm, cmn?! Nhanh như vậy?

Loại này giọng nam trầm, cùng những cái kia ca sĩ âm thanh không kém cạnh, quả thực là điều khiển giọng nói kẻ yêu thích yêu nhất.

Đương nhiên, đây chỉ là nhằm vào nữ tính mà nói, Phương Nghĩa đối với giọng nam trầm loại sự tình này, tự nhiên là không có cảm giác gì.

Bất quá đối diện hàng này nói lời, để cho Phương Nghĩa hơi nghi hoặc một chút.

Cái gì nhanh như vậy?

Ngươi không biết? Ta liền nói, làm sao lại nhanh như vậy...... Đúng, đừng quản cái này, Hắc ca, ngươi tìm ta có chuyện gì?

Phương Nghĩa hai mắt híp lại.

Hàng này có việc giấu diếm ta à.

Bất quá chính sự quan trọng, đợi lát nữa lại hướng hắn tinh tường.

Không có gì đại sự, chính là khách tới cửa mà thôi.

Nguyên lai là việc này a!

Ba.

Đầu bên kia điện thoại rõ ràng truyền đến chụp bắp đùi âm thanh.

Nói đi, nếu là Hắc ca mở miệng, giết người cướp của, thủ tiêu tang vật hãm hại, toàn bộ đều không phải là vấn đề, xem ở lão bằng hữu phân thượng, chiết khấu bảy mươi phần trăm!

Nói lên sinh ý, hàng này ngữ khí rõ ràng khôi phục bình thường, thẳng thắn nói.

Đừng kích động, kiếm chút thuỷ quân đỉnh thiếp mà thôi, ta giống như là người xấu xa như vậy sao?

...... Hắc ca, đừng như vậy, ngươi da mặt dù dày tiếp, đều có thể đỡ đạn!

Khục!

Cùng người biết gốc tích nói chuyện phiếm, chính là điểm này không tốt, không có cách nào khoác lác a.

Không cãi cọ, bảy ngày phần món ăn, quy củ cũ, một chiết, giá tổng cộng!

Hắc ca, này liền không đúng, ngươi cho rằng ngươi vẫn là một khu lão đại sao? Ngươi cho rằng ngươi còn có thể muốn làm gì thì làm sao? Ngươi cho rằng cái này giá ta sẽ đồng ý sao?

Ân?

Không tệ, ta nhất định phải là đồng ý a! Hắc ca là người nào, đây là ta có thể trêu chọc sao? Cho nên gì cũng đừng nói, cho ta diễn đàn chủ đề thiếp duy nhất id số hiệu, ta này liền an bài cho ngài đi, miễn phí!

Phương Nghĩa vừa mới bốc lên lông mày, lập tức thư giãn xuống.

Da lần này, ngươi rất vui vẻ sao?

Tặc vui vẻ, ha ha ha ha!

Gia hỏa này......

Đem chủ đề thiếp số hiệu báo qua, Phương Nghĩa hỏi tới một câu: Thật sự miễn phí?

Thật sự miễn phí!

Ngươi bị cái gì kích thích? Thiết công kê cũng biết......

Tút tút tút......

Dựa vào!

Cái này tắt điện thoại thói quen liền không thể sửa đổi một chút?

Bất quá tại 10 giây sau, Phương Nghĩa điện thoại lại vang lên lần nữa.

Xem xét người liên hệ, Phương Nghĩa mộng phía dưới.

Cmn! Ngươi tiểu đao lợi hại a, phòng làm việc khuếch trương chiêu? Hiệu suất dọa người như vậy!

Khục! Hắc ca, ta còn không có hoàn thành đâu......

Không có hoàn thành? Ta đã nói rồi, ngươi cái kia quy mô đoàn đội, nào có nhanh như vậy hiệu suất. Nói đi, là gì tình huống?

Cái này...... Ngươi cho số hiệu không tồn tại......

Làm sao có thể......

Phương Nghĩa âm thanh bỗng nhiên thấp xuống, ý thức được vấn đề.

Ngươi có phải hay không đi một khu diễn đàn lùng tìm?

Đúng a...... Vân vân, ý của ngươi là, thiếp mời phát tại khu khác? Ngươi thật không dự định trở về a?

Huynh die, chuyện xưa như sương khói. Khu mới tân nhân sinh, toả sáng thứ hai xuân, có hay không. Như thế nào, có muốn tới hay không cùng ta cùng một chỗ phát triển?

Miễn đi, việc này ngươi cũng không phải lần thứ nhất đề, ta cái này gia đại nghiệp đại, còn muốn sống tạm ăn cơm. Khu mới mà nói, ngươi là tại khu thứ mười a?

Ân, ta bây giờ......

Tút tút tút......

Dựa vào!

Tắt điện thoại cuồng ma!

Lần sau gặp được chạm mặt, tuyệt đối chân nhân pk!

Khẽ lắc đầu, Phương Nghĩa để điện thoại di động xuống, lại lên trò chơi.

Tìm thoải mái dễ chịu Phương Thức, tê liệt một dạng nằm trên ghế sa lon, đem một con gấu trúc lười nhác diễn dịch rơi tới tận cùng.

Ấn mở màn sáng, lựa chọn khu thứ mười diễn đàn tờ thứ nhất, đổi mới!

Tiếp theo một cái chớp mắt......

Không có phát sinh gì cả.

Hot topic vẫn là hot topic, không có nửa điểm biến hóa.

Tốt a, xem ra tiểu đao công việc kia phòng hiệu suất, vẫn là như cũ.

Nghĩ đến phía trước bị tiên tam bộ quấy rầy, cho nên không thể điểm đi vào kiểm tra hai cái hot topic, Phương Nghĩa nâng lên tay gấu, điểm nhẹ một chút.

Đầu tiên nhìn thiếp mời, là cái kia tiêu đề mang theo 【 Tội ác tày trời 】 chữ chủ đề thiếp.

Hơi quét mắt một vòng, nội dung rất đơn giản, chính là đem chính mình miêu tả thành tội ác tày trời điên rồ.

Không chỉ có ngược sát địch nhân, đại đội hữu đều không buông tha, đơn giản phát rồ.

So sánh thiếp mời nội dung cùng người mở topic id, hẳn là ra sân phó bản hải thú chi nữ thủ bút.

Nhưng mà ngược sát địch nhân cái gì, đây không phải là chuyện đương nhiên sao?

Không giết địch, chẳng lẽ chờ chết sao?

Hàng này muốn thực sự là một mực loại tâm tính này tiến hành trò chơi lời nói...... Là thế nào lên tới đẳng cấp này?

Chẳng lẽ nói tất cả đều là đồng đội ra sức, hỗ trợ mang theo thăng cấp?

Giống như một ván trước, cũng không có gì cường lực người chơi?

Xem không hiểu, nhìn không thấu......

Chính mình phụ trách ra nước bùn mà không nhiễm, đồng đội hỗ trợ làm công việc bẩn thỉu mệt nhọc......

Loại sáo lộ này lại có thể có người ăn? Chẳng lẽ hàng này đẹp vô cùng hay sao?

Ngược lại Phương Nghĩa chính mình là chắc chắn không ăn loại mỹ nhân này tính toán.

Tại trong trò chơi hư nghĩ, tính cách cùng tam quan, so với bề ngoài tới trọng yếu.

Dù sao bề ngoài chỉ cần nạp tiền, đẹp như thiên tiên cũng không khó lắm.

Hưởng thụ qua giả tưởng mỹ lệ, đối với thực tế vẻ ngoài yêu cầu, liền không có cao như vậy.

Kiến thức đến trong giả lập thiên biến vạn hóa cực hạn mỹ mạo, cũng sớm đã nhìn phát chán, ngược lại chân thực lại bình thường bề ngoài, càng có thể hấp dẫn người.

Đương nhiên, tiểu manh tân liền không nhất định bị được loại cám dỗ này.