Chương 87: Kế hoạch nguyên trạng.

Nhìn thấy đồng bạn phản ứng, một người khác lông mày nhíu một cái, tiến lên một bước.

Thế nào, không phải liền là một tờ giấy mà thôi, kinh hãi tiểu, tiểu, tiểu quái?!

Phía trước còn nói phải nhẹ nhõm tùy ý, nhưng đợi đến đằng sau, chờ nhìn thấy tờ giấy nội dung, người này ngay cả lời đều nói không lưu loát đứng lên.

Cả người tại chỗ chính là cứng đờ, âm thanh trở nên lanh lảnh, sai lệch.

Mồ hôi lạnh trong nháy mắt đầy sau lưng, lông mao dựng đứng.

Hai người run run rẩy rẩy mà liếc nhau, đối phương hoảng sợ diện mục, đồng thời đập vào con mắt.

Đêm, hàng đêm hàng đêm, Dạ Ma đột kích!!

Vang vọng toàn bộ phủ lãnh chúa mãnh liệt cao âm, trùng trùng điệp điệp mà vang vọng tại trong toàn bộ phủ lãnh chúa.

......

Phủ lãnh chúa, lầu ba một gian bị trọng trang đội bảo hộ nghiêm mật phòng ngủ.

Một vị mỹ nhân, đang an tĩnh mà nằm ở trên giường, không nhúc nhích.

Chỉ có ngẫu nhiên phập phồng đầy đặn bộ ngực, biểu lộ đối phương chỉ là lâm vào sâu đậm ngủ say.

Nhưng mà loại này ngủ say, đến cùng là chân thật vẫn là ngụy trang, vậy thì tế nhị.

Dạ Ma đột kích?

Nghe phía bên ngoài hỗn loạn, nằm ở trên giường vờ ngủ Thu Bạch Mộng, trong lòng hơi động.

Chẳng lẽ là lão chột bọn hắn? Nhưng cái này cùng đặt trước kế hoạch chênh lệch quá lớn, hơn nữa khoa Tát Bá Tước đã từ lâu chết.

Meire bác sĩ cái thân phận này, tại Tuyết Nguyên Bảo bên kia vẫn là rất được coi trọng.

Điểm này, từ Tuyết Nguyên Bảo nguyên kế hoạch, là để cho Meire bác sĩ đối với khoa Tát Bá Tước tiến hành sau cùng bổ đao, liền có thể nhìn ra được.

Cho nên Thu Bạch Mộng biết đến tin tức nội tình, so Alice phải hơn rất nhiều, cũng toàn diện nhiều lắm.

Dạ Ma cái danh hiệu này, nhìn uy phong lẫm lẫm, hung tàn vô cùng.

Trên thực tế Dạ Ma bản thân, lại chỉ là một tên có chút thực lực kỵ sĩ.

A Cổ Đức Kỵ Sĩ, đây chính là Dạ Ma chân thân.

Cái này cá nhân thực lực mặc dù không tệ, nhưng lại xa xa cùng Dạ Ma cái kia khoa trương nghe đồn xa xa không hợp.

Những cái kia Dạ Ma đánh giết các lộ cao thủ, lấy lực lượng một người tàn sát thôn nghe đồn.

Trên thực tế tất cả đều là Tuyết Nguyên Bảo một tay trù tính, tại Tuyết Nguyên Bảo âm thầm dưới sự trợ giúp mới hoàn thành.

Đặc biệt là gần nhất khoa Tát Bá Tước ái nữ, Phỉ Á tiểu thư cái chết sự kiện.

Càng là Tuyết Nguyên Bảo cung cấp hoàn chỉnh tình báo, đẩy ra tất cả hộ vệ, cho A Cổ Đức Kỵ Sĩ cung cấp hoàn mỹ đánh giết cơ hội, mới rốt cục thành công.

Có thể nói, không có Tuyết Nguyên Bảo âm thầm nâng đỡ, Dạ Ma không đáng giá nhắc tới.

Mà nâng đỡ Dạ Ma, cho Dạ Ma tạo thế, cũng là Tuyết Nguyên Bảo chiếm đoạt khoa Tát Trang Viên trong kế hoạch, trọng yếu một vòng.

Không ngừng tạo thế, không ngừng sát lục, không ngừng phá hư lãnh địa, cho khoa Tát Bá Tước tạo thành cực lớn khốn nhiễu, gây nên khoa Tát Bá Tước xem trọng.

Tản lời đồn, hoặc sáng hoặc tối cung cấp đủ loại kiểu dáng chỉ tốt ở bề ngoài tin tức, để cho khoa Tát Bá Tước hoài nghi bên trên Tuyết Nguyên Bảo chỉ định nhân viên.

Cuối cùng lại lấy ái nữ cái chết, triệt để dẫn bạo khoa Tát Bá Tước cùng Dạ Ma mâu thuẫn, xúc tiến đêm nay cục diện sinh ra.

Có thể nói, từ Dạ Ma đột nhiên xuất hiện bắt đầu, một tấm vây quanh khoa Tát Trang Viên mà bện lên tới chặt chẽ lưới lớn, liền đã lặng yên phân tán rộng ra.

Mà bây giờ, khi ba mươi ba người khách tiến vào khoa Tát Trang Viên, vốn nên là Tuyết Nguyên Bảo toàn bộ kế hoạch bên trong phần mấu chốt nhất.

Chỉ tiếc, các người chơi chặn ngang một cước, đem kế hoạch và cục diện quấy nhiễu rối tinh rối mù.

Đáng được ăn mừng chính là, khoa Tát Bá Tước đến cùng là chết, hơn nữa kế hoạch cũng hướng Tuyết Nguyên Bảo bảo chủ mong đợi phương hướng phát triển.

Mà thân ta là Tuyết Nguyên Bảo thế lực một thành viên, có thể nói chiếm giữ đến trời ban ưu thế cực lớn.

Vấn đề duy nhất là, loại ưu thế này, chỉ có Tuyết Nguyên Bảo đại quân áp cảnh thời điểm, mới có thể phát huy tác dụng.

Mà bây giờ, khoa Tát Bá Tước cái chết, loại này tin tức vô cùng tốt tựa hồ không có cơ hội truyền đạt ra đi, hơn nữa ta cũng bị trọng trang đội trọng trọng nghiêm mật trông giữ, hơi lộ sơ hở, chắc chắn phải chết, tình cảnh liên tiếp nguy cơ.

Thu Bạch Mộng vô cùng rõ ràng, một khi Tuyết Nguyên Bảo đại quân tới gần, ván này trò chơi nàng liền đã thắng.

Nhưng mà như thế nào để cho Tuyết Nguyên Bảo đại quân áp cảnh, như thế nào đem tin tức truyền đi, mới là nàng giành được thắng lợi mấu chốt.

Đè xuống những thứ này đáng ghét vấn đề, Thu Bạch Mộng nghĩ đến một cái khác nhân vật mấu chốt.

Còn có cái kia 【 Đông Môn say 】......

Thu Bạch Mộng vốn cho rằng Đông Môn say nhất định sẽ nhìn chằm chằm trong phó bản mấu chốt nhất tồn tại, khoa Tát Bá Tước.

Tại trong nàng phán đoán, chỉ cần khoa Tát Bá Tước vừa chết, Đông Môn say hiện thân tỷ lệ là phi thường lớn, lại không nghĩ rằng, cuối cùng sự tình gì cũng không có phát sinh.

Trận này trong phó bản, chỉ cần có đầu óc người chơi, đều biết biết rõ, ai giết khoa Tát Bá Tước, người đó là người chơi.

Alice động thủ, chẳng khác nào bại lộ người chơi thân phận, cái này một trăm tích phân, Đông Môn say thế mà không có nói phía trước mai phục tính toán?

Liền xem như bây giờ, Thu Bạch Mộng tâm bên trong vẫn như cũ có chút không tin, loại kia ưa thích tính toán người chơi già dặn kinh nghiệm, thế mà không có nhìn chằm chằm khoa Tát Bá Tước.

Coi như cái kia một trăm tích phân, Đông Môn say không để vào mắt, vậy ta đây 【 Kẻ theo dõi 】 ban thưởng, hắn dù sao cũng nên sẽ không bỏ rơi a?

Đây là Thu Bạch Mộng ngay lúc đó ý nghĩ.

Giết chết Alice, không chỉ có là vì kiếm lấy tích phân, càng là vì chủ động bại lộ id, chính là cùng Đông Môn say tuyên chiến.

Chỉ tiếc, chính là như vậy, đều không thể dẫn xuất Đông Môn say.

Gia hỏa này đến cùng đang suy nghĩ gì? Bây giờ lại giấu ở đâu? Tại trận này phó bản là thân phận gì? Vì cái gì song sát sau vẫn không có tin tức?

Một cái tiếp một cái vấn đề thoáng qua Thu Bạch Mộng não hải.

Còn có tên kia bây giờ đối với thế cục giải được cái tình trạng gì, đối ta thân phận lại có giải bao nhiêu trình độ? Bây giờ là không phải đang xó xỉnh âm u thời khắc chú ý ta?

Từng cái không cách nào giải đáp vấn đề, tràn ngập não hải.

Vô luận là người mới bản, vẫn là bây giờ phó bản, Thu Bạch Mộng đều trung thực thi hành ‘Thủ Chu Đãi Thỏ’ bốn chữ này.

Mà cái này cũng là, mồi nhử lưu lưu phái nhạc dạo cách chơi.

Thiết hạ mồi nhử, quay chung quanh mồi nhử thiết trí hậu chiêu, tiến hành ôm cây đợi thỏ, đây chính là mồi nhử lưu nhạc dạo.

Coi đây là cơ sở, 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 người chơi phát triển ra mồi nhử lưu rất nhiều biến dị lưu phái, bất quá cái này giống như căn cứ cùng nhà cao tầng quan hệ, nhạc dạo thì sẽ không biến, bởi vậy vẫn là rất dễ dàng nhìn ra được.

Lưu phái không có phân chia cao thấp, có tối đa nhất nhất định khắc chế quan hệ.

Theo lý thuyết, chỉ cần sử dụng mồi nhử lưu người chơi, tiêu chuẩn đủ cao, Phương Nghĩa cũng phải ngoan ngoãn trúng chiêu.

Chỉ tiếc, Thu Bạch Mộng trình độ còn thiếu rất nhiều, thủ pháp thô ráp, chỉ hiểu da lông.

Bởi vậy nàng tại lão khu mọi việc đều thuận lợi mồi nhử lưu ngoạn pháp, tại trước mặt Phương Nghĩa, thùng rỗng kêu to.

Vô luận là tân thủ bản, vẫn là bây giờ thời Trung cổ phó bản, đều không có hiệu quả qua một lần.

Nghĩ đến Đông Môn say, Thu Bạch Mộng chỉ cảm thấy một đầu hai cái lớn, phỏng đoán Đông Môn say ý nghĩ, để cho nàng tâm lực tiều tụy.

Có thể tính kế không được Đông Môn say, giết không chết Đông Môn say, trong lòng khẩu khí này, nàng liền nuốt không trôi.

Cũng may ta còn có ra sân phó bản, bảo lưu lại tới át chủ bài tại.

Chỉ cần hắn dám hiện thân, liền chắc chắn phải chết!

Đông Môn say, liền để ta xem một chút, trận này phó bản, đến cùng là ai cười đến cuối cùng a!

......