Chương 147: Từ nhã đại mạo hiểm.

Nghĩ ngươi cái đại đầu quỷ!

Phương Nghĩa sắc mặt tối sầm.

Còn có, máy bay trực thăng vũ trang bị ngươi ngừng cái nào? Phía trên có túi chữa bệnh sao?

Có.

Từ Nhã đầu tiên là chỉ cái phương hướng, sau đó mới nói: Kỳ thực ban sơ ta là dự định lưu ám hiệu, nhường ngươi đừng đến tìm ta......

Chớ cùng ta nói cái này, ngươi nói cho ta biết trước. Ngươi chơi lớn như vậy, đem quân đội thế lực đều hấp dẫn tới, là muốn làm gì?

Từ Nhã lập tức rụt cổ một cái.

Quả nhiên vẫn là nhấc lên chuyện này......

Sự tình không phải ngươi nghĩ dạng này, là Sát Thủ liên minh cùng đặc công binh sĩ vẫn đối với ta theo đuổi không bỏ.

Ta tưởng tượng không thể mang theo cái đuôi đi tìm ngươi, liền giết cái hồi mã thương.

Trực tiếp lợi dụng nhân vật giao thiệp quan hệ, mua sắm vũ khí trang bị cùng tìm hiểu sát thủ trụ sở liên minh vị trí......

Chờ đã?! Sát thủ trụ sở liên minh? Ngươi là nói ngươi nổ rớt cao ốc là Sát Thủ liên minh tổng bộ?

Phương Nghĩa âm thanh lập tức tăng lên một đoạn.

Hắn bây giờ mới biết, nổ rớt cao ốc, thế mà lai lịch không nhỏ, là cái gì Sát Thủ liên minh tổng bộ!

Mẹ nó, đây là muốn hố chết ta à.

Nhìn xem Từ Nhã lần nữa rụt cổ lại, Phương Nghĩa khóe miệng hơi hơi run rẩy.

Mặc dù hắn hiểu được, Từ Nhã bình thường đánh nghề nghiệp thi đấu vòng tròn thời điểm, bởi vì ma bệnh quanh năm vắng mặt, đội ngũ áp lực một mực tại nàng cái này.

Có thể buông lỏng cũng không phải như thế buông lỏng a.

Nghề nghiệp thi đấu vòng tròn đánh cẩn thận từng li từng tí, giải trí cục giống như ngựa hoang mất cương, đủ loại tùy tính loạn chơi.

Thở thật dài một cái, Phương Nghĩa bất đắc dĩ hỏi: Sau đó thì sao? Ngươi đi người khác sát thủ trụ sở liên minh, chính là vì Tạc lâu chơi?

Cái gọi là nợ nhiều không đè người, Phương Nghĩa hiện tại cũng hơi choáng.

Quân đội thế lực đều bị Từ Nhã đưa vào chiến cuộc, cái kia chỉ là Sát Thủ liên minh, cũng không coi vào đâu.

Dường như vì bổ cứu, Từ Nhã vội vàng tiến hành giảng giải.

Dĩ nhiên không phải, kỳ thực ban sơ ta chỉ là dự định lẻn vào sát thủ trụ sở liên minh, giết mấy cái cao tầng, uy hiếp bọn hắn một chút.

Nơi nào nghĩ đến đi tới đi tới, liền đi tới bọn hắn để đặt vật tư thương khố. Còn tại bên trong tìm được số lớn bom, thế là...... Thì trở thành bộ dáng như hiện tại.

Ta cũng không muốn dạng này, nhưng chuyện kích thích như vậy, ta khống mấy không được ta nhớ mấy a!

Nói xong, Từ Nhã còn ủy khuất chớp mắt một cái.

Phương Nghĩa lập tức nheo mắt.

Ngươi mẹ nó đây hoàn toàn là thích thú a!

Từ Nhã lần nữa rụt cổ.

Cũng không phải hoàn toàn vì chơi a, đây không phải mang cho ngươi chiến lợi phẩm đi......

Từ Nhã không đề cập tới việc này còn tốt.

Vừa nhắc tới tới, Phương Nghĩa liền kịp phản ứng.

Đúng! Chiến lợi phẩm, chiếc kia máy bay trực thăng vũ trang là chuyện gì xảy ra? Đây là đặc công binh sĩ mới có a? Chớ cùng ta nói Sát Thủ liên minh còn có loại vật này.

Từ Nhã lập tức gượng cười liên tục.

Cái này...... Đuổi giết ta không phải còn có đặc công người của bộ đội đi.

Bọn hắn cùng Sát Thủ liên minh cũng không phải minh hữu, ta chỉ muốn dứt khoát đem bọn hắn dẫn tới cùng một chỗ, chó cắn chó, tiết kiệm tới tìm ta phiền phức. Cuối cùng thẳng đến ta phát hiện thuốc nổ, mới cải biến chú ý, chuẩn bị Tạc lâu.

Bất quá khi đó, đặc công binh sĩ đã phái người đến đây, trong đó có như thế một trận máy bay trực thăng vũ trang, bị ta đoạt lấy.

Tuyển thủ chuyên nghiệp là muốn ứng đối đủ loại phó bản, cho nên các loại kỹ năng đều phải tinh thông mới được.

Lên tới phi thuyền vũ trụ, xuống đến máy bay xe tăng, cơ bản không có sẽ không.

Đương nhiên, Phương Nghĩa loại này người chơi già dặn kinh nghiệm, tự nhiên cũng là không cần nhiều lời.

Thông qua Từ Nhã miêu tả, Phương Nghĩa chung quy là đại khái rõ ràng Từ Nhã một người thời điểm, rốt cuộc làm thứ gì chuyện tốt.

Đưa tay đè lại cái trán ra bên ngoài bốc lên gân xanh, Phương Nghĩa lạnh lùng thốt: Cho nên nói...... Ngươi là đồng thời trêu chọc cảnh sát thế lực, Sát Thủ liên minh, đặc công binh sĩ, quân đội binh sĩ?

Lớn, đại khái là......

Ngươi!

Chờ đã! Phương Nghĩa, ngươi đừng vội sinh khí, ngươi nghe ta giảng giải a.

Phương Nghĩa trừng Từ Nhã một mắt.

Còn có cái gì giảng giải?

Từ Nhã cười thần bí.

Kỳ thực ta là cố ý hấp dẫn thế lực quân đội vào cuộc.

Cố ý?

Phương Nghĩa thần sắc khẽ động.

Nói thế nào?

Từ Nhã thật cũng không thừa nước đục thả câu, trực tiếp tiến hành giảng giải.

Ngươi nghĩ a, trận này phó bản, ta đã trêu chọc phiền toái nhiều như vậy. Cơ bản rất khó cho ngươi thêm cung cấp trợ giúp, nếu không thì là mang theo một đống cái đuôi đi qua, cũng là đem ngươi lôi xuống nước mà thôi.

Nhưng mà nếu như ta chơi đùa mà thôi lớn, tướng quân phe thế lực dẫn vào chiến cuộc, như vậy sẽ phát sinh cái gì?

Phương Nghĩa sắc mặt tối sầm: Có thể phát sinh cái gì, cùng một chỗ xong đời thôi!

Đúng a, chính là cùng một chỗ xong đời a! Nhưng mà xong đời cũng là có thứ tự trước sau.

Lấy phương thức trò chơi của ngươi, chắc chắn là dần dần tiến dần, có thể rất tốt ngụy trang tự thân. Cứ như vậy, trước hết xong đời, không phải liền là người chơi khác?

Mà lợi dụng quân đội đối phó nổi bật người chơi chênh lệch thời gian, ngươi hoàn toàn có thể lùng tìm những cái kia ẩn núp đi người chơi, đem bọn hắn từng cái giết chết.

Chỉ cần đuổi tại trên thế lực quân đội tìm trước ngươi, giải quyết những cái kia ẩn núp đi người chơi. Như vậy, trận này phó bản, duy nhất người thắng, chính là ngươi.

Mạnh hơn ngươi, không cần ngươi ra tay quét sạch. So ngươi yếu, tìm ra giết chết, thắng lợi liền dễ như trở bàn tay.

Như thế nào? Kế sách của ta không tệ chứ?

Từ Nhã phân tích đạo lý rõ ràng, nhưng Phương Nghĩa nhưng dù sao cảm thấy có điểm gì là lạ.

Ngươi đây là linh cơ động một cái nghĩ ra được mượn cớ a? Rõ ràng mới vừa rồi còn nói tiến xuyên làm vinh dự hạ, là vì giết chết Sát Thủ liên minh cao tầng, tiến hành chấn nhiếp, bây giờ thì trở thành sáo lộ này?

Đây không phải về sau lấy tới thuốc nổ, mới nghĩ ra được kế sách đi......

Vậy ngươi còn lưu ám hiệu để cho ta đi qua tìm ngươi làm gì? Dẫn lửa lên thân a?

Bởi vì ta lấy tới rất nhiều vũ khí đạn dược a.

Từ Nhã nháy con mắt.

Đây không phải tín nhiệm ngươi năng lực đi, ta có thể xác định, thứ nhất tìm được ta, tuyệt đối là ngươi.

Tốt a...... Lời giải thích này chính xác miễn cưỡng nói xuôi được.

Bất quá vẫn là cảm thấy có điểm là lạ.

Nghĩ nghĩ, Phương Nghĩa hỏi: Có cái gì vũ khí đạn dược?

Gatling súng máy! Như thế nào, có phải hay không rất kích động?

Cmn!

Phương Nghĩa trong lòng sững sờ.

Máy bay trực thăng vũ trang, cộng thêm Gatling súng máy, hỏa lực này quả thật có chút mãnh liệt a.

Đương nhiên, cùng thế lực quân đội so sánh, đó chính là yếu gà bên trong yếu gà.

Một cái đạn đạo bay ra ngoài, liền có thể tuyên bố gg.

Nhưng đối phó với người chơi khác mà nói, tuyệt đối là siêu cấp lợi khí.

Có thể, tính ngươi lập nhất công.

Hắc hắc!

Từ Nhã cười hắc hắc, nhìn xem Phương Nghĩa hướng đi máy bay trực thăng vũ trang.

Không lâu lắm, chỉ thấy Phương Nghĩa mang theo túi thuốc đi ra.

Ngươi không đi?

Từ Nhã hơi sững sờ.

Đi cái gì? Chẳng lẽ ta còn có thể một người lại lái máy bay trực thăng vũ trang, lại khống chế Gatling súng máy bắn phá?

Chờ đã! Ý của ngươi là, ngươi dự định mang theo ta, mở lấy máy bay trực thăng vũ trang trở về thành phố khu?

Đương nhiên.

Từ Nhã lần nữa ngây ngẩn cả người.

Đây quả thực so với nàng còn muốn điên a.

Ở trong tình hình này, dưới tình huống quân đội thế lực đã gia nhập vào chiến cuộc, vẫn được chuyện ruê rao như vậy, quả thực là tự sát a.