Chương 69: Giúp một tay.

Nếu là ra một nan đề, hoặc chết không nhận đáp án, người khác cũng chỉ có thể yên lặng ăn quả đắng.

Không...... Son phấn ổ có thể mở thành kinh thành đệ nhất thanh lâu, chắc chắn sẽ không xuất hiện thiếu sót lớn như vậy.

Chỉ sợ cô nương đề mục, son phấn ổ sẽ tiến hành trình độ nhất định hạn chế, nhất định không khả năng tùy tiện cho ra.

Ba kít.

Lúc Phương Nghĩa suy tư, bả vai bỗng nhiên bị người nhẹ nhàng vỗ.

Hơi hơi quay đầu, thình lình lại là cạnh tranh hai người tổ bên trong một cái.

Dường như bởi vì xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, bất lực đấu giá, bây giờ đã hoàn toàn không ý nghĩ gì.

Hắn bây giờ đang dùng một bộ người từng trải bộ dáng, ai thanh thở dài nói: Theo đệ, ta biết ngươi đang suy nghĩ gì. Tin tưởng ta, không có cơ hội, thật sự không có cơ hội.

Hắn chỉ chỉ cách đó không xa một cái trung niên hói đầu người.

Một bàn kia, có trông thấy được không —— Kinh thành phú hào trọc một dị.

Đầu ngón tay di động, chỉ hướng một bên khác đang tại ho khan bệnh trạng thanh niên.

Một bàn này —— Người xưng tiểu Thi tiên Bạch Vô Quỷ.

Còn có bên kia vị kia, cùng với vị kia...... Huynh đệ, không có cơ hội, thật sự không có cơ hội a. So sánh với bọn họ, chúng ta căn bản không có sức cạnh tranh! Coi như cạnh tranh người thắng trận không thể đáp đúng hề hề cô nương đề mục, chúng ta cũng không có thể trổ hết tài năng.

Lần nữa thở dài một tiếng, hắn cuộc đời không còn gì đáng tiếc mà gục xuống bàn, hai mắt si ngốc nhìn xem trên đài nhắm mắt dưỡng thần hề hề cô nương.

Ở bên cạnh hắn, một cái khác bỏ đấu giá tử trúc thành viên, đang một ngụm tiếp một ngụm rót rượu.

Vô luận là so tài lực vẫn là quyền lợi, thậm chí là tài nghệ.

Cùng tại chỗ những người khác so ra, hai người bọn họ cũng là đệ bên trong đệ, hoàn toàn giơ lên không đầu loại kia.

Làm vật làm nền, đều muốn bị ghét bỏ trình độ thấp trình độ.

Không có so sánh liền không có tổn thương.

Bây giờ hai người này, không có ngay tại chỗ tự bế, đã coi như là tâm lý tố chất không tệ.

Khẽ lắc đầu, Phương Nghĩa không để ý tử trúc bốn huynh đệ, mà là chậm rãi đứng dậy, chuẩn bị lặng lẽ rút lui.

Hắn tới son phấn ổ mục đích, là vì tìm người.

Tất nhiên mục tiêu không ở nơi này cái đại sảnh, Phương Nghĩa cũng không cần thiết ở lại.

Y huynh, ngươi là muốn đi đâu? Cạnh tranh sắp quyết ra sau cùng người thắng. Tuy nói cùng chúng ta chắc chắn không quan hệ, nhưng xem náo nhiệt cũng là cực tốt.

Các ngươi xem đi, ta ra ngoài tùy tiện dạo chơi.

Cái này...... Cũng tốt, hiếm thấy đi vào, như thế nào cũng phải nhìn đủ vốn mới được.

Tử trúc tổ bốn người mặc dù trong nhà đều khá là giàu có, nhưng trả giá ba trăm lượng, nhưng ngay cả một bong bóng đều không bốc lên, vậy thì quá lãng phí.

Cho nên bọn hắn ý nghĩ, ít nhất là giá trị trở về giá vé, xem náo nhiệt nhìn đủ vốn tiền, sau đó lại đi về nghỉ.

Mà Phương Nghĩa, là căn bản không quan tâm những thứ này.

Tiền của hắn tới nhẹ nhõm, khi đó Thanh gia cho vòng vèo, đến nay còn chưa dùng hết đâu.

Mọi người tại đây đều kịch liệt cạnh tranh bên trong, chỉ có chút ít mấy người, để ý Phương Nghĩa động tĩnh.

Mặc dù chỉ là hơi hơi cong lên, nhưng Phương Nghĩa rất xác định, các nàng chính xác cùng nhau hướng phía bên mình liếc mắt nhìn.

Đương nhiên, cũng có khả năng vẻn vẹn chỉ là chờ nhàm chán cùng với hiếu kỳ mà thôi.

Dù sao hẳn rất ít có người ở loại tình huống này, không nhìn ba vị mỹ lệ gái lầu xanh, lựa chọn trực tiếp rời sân.

Nhưng mà Phương Nghĩa lại cảm giác, tình huống cũng không có như mặt ngoài đơn giản như vậy.

Một việc.

Lần thứ nhất, có thể nói là trùng hợp.

Nhưng mà khi nó lần thứ hai lúc xuất hiện, liền nên gây nên chú ý.

Ba người này chẳng lẽ......

Vị công tử này, xin dừng bước.

Sau lưng bỗng nhiên vang lên âm thanh, để cho Phương Nghĩa suy nghĩ hơi ngừng lại, dừng bước.

Mà hắn bây giờ, đã nửa chân đạp đến ra ngoài phòng.

Xoay người nhìn, Phương Nghĩa mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Người trước mặt, một thân thị nữ trang phục, nhưng lại có chút lạ lẫm, hẳn là đằng sau mới tiến vào.

Có chuyện gì không?

Thị nữ ngòn ngọt cười, không trả lời mà hỏi lại: Công tử đây là chuẩn bị rời đi sao?

Khẽ nhíu mày, Phương Nghĩa thản nhiên nói: Chẳng lẽ son phấn ổ còn có quy củ, không cho phép nửa đường rút lui?

Tự nhiên không có. Bất quá tiểu thư nhà ta, hy vọng ngươi có thể lưu lại.

Gì?

Ta trong đại sảnh chính là một cái hơi trong suốt, cũng không làm cái gì khác người sự tình, làm sao lại sẽ có để mắt tới ta.

Nhíu mày, Phương Nghĩa hỏi: Tiểu thư nhà ngươi là......

Thị nữ kia mỉm cười, quay người chỉ chỉ trên đài.

Khô khô cô nương, chính là tiểu thư nhà ta.

Khô khô? Mã chính là một tên khác vũ nữ.,

Nàng lại muốn ta lưu lại?

Cái này hoàn toàn không có đạo lý.

Phương Nghĩa là lần đầu tiên tới son phấn ổ, trước đó cũng chưa từng thấy qua khô khô.

Đối phương tại sao muốn cố ý lưu ta lại?

Vừa rồi biểu hiện của ta cũng một mực đúng quy đúng củ......

Chờ đã! Chẳng lẽ là khi đó......

Nếu như đúng là bởi vì sự kiện kia, vậy thì mang ý nghĩa, cái này khô khô cô nương, cũng không có mặt ngoài đơn giản như vậy.

Đem suy nghĩ đè xuống, Phương Nghĩa hướng trên đài nhìn lại.

Quả nhiên, khô khô cô nương lúc này cũng tại nhìn mình chằm chằm nhìn bên này.

Bốn mắt nhìn nhau, Phương Nghĩa lòng có sở ngộ.

Mỉm cười, hắn quay người nhanh chân đi ra ngoài.

Cùng tiểu thư nhà ngươi nói, ta đi một vòng sau, tự sẽ trở về.

Cái này......

Thị nữ ngạc nhiên nhìn qua Phương Nghĩa bóng lưng, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Đây chính là khô khô cô nương mời!

Kinh thành bao nhiêu quan lại quyền quý, vì nhận được khô khô cô nương lọt mắt xanh, vắt hết óc, hao tổn tâm cơ.

Mà người trẻ tuổi kia, lại đối mặt dễ như trở bàn tay cơ hội, làm ra loại lựa chọn này.

Không thể tưởng tượng nổi, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Nàng thậm chí hoài nghi Phương Nghĩa có phải là nam nhân hay không!

Dậm chân, nàng chạy chậm đến trở lại khô khô cô nương bên cạnh, nói nhỏ vài câu, sau đó mới cung kính lui về dưới đài, phụ trách chiêu đãi những người khác.

Hề hề cô nương đề mục cạnh tranh, cuối cùng quyết định người thắng cuối cùng.

Đủ loại tiếng thở dài cùng tiếng kêu rên, liên tiếp.

Ai cũng không có chú ý, tại trong đủ loại thanh âm huyên náo, trên đài tam nữ, thấp giọng tiến hành giao lưu.

Rõ ràng tam nữ bên miệng cũng không có động, lại có vô cùng thanh âm yếu ớt, lặng yên vang lên.

Hắn thật sự rời đi.

Hừ! Nam nhân đều một dạng, ta sẽ dùng tiếng tỳ bà, dẫn hắn trở về.

Không vội, người còn tại son phấn ổ, chúng ta tùy thời có thể tìm tới hắn.

Hai vị tỷ tỷ, các ngươi thật xác định hắn có thể giúp một tay sao? Có thể mới vừa rồi là ảo giác đâu?

Khô muội, mụ mụ cho chúng ta bảo vật, xưa nay sẽ không phạm sai lầm. Vừa rồi mặc dù chỉ là ngắn ngủi một cái chớp mắt, nam nhân kia chính xác phát ra qua U Khí ba động!

Quản hắn có phải thật vậy hay không, nam nhân đều giống nhau. Đem người lưu lại, để cho ta mê đảo hắn chính là!

Hồng nhi, không cần hành sự lỗ mãng. Có thể dẫn phát U Khí chấn động, đều không phải là loại lương thiện. Trước hết để cho chững chạc khô muội thăm dò một hai, mới quyết định.

Cái kia...... Việc này cần báo cáo cho mụ mụ sao?

Đầu tiên chờ chút đã a, chờ chúng ta thăm dò sau, làm ra kết luận, lại đến báo cáo mụ mụ.

Hảo.

Giữa lúc trò chuyện, các nàng đã quyết định quyết định.

Nhưng khô khô trong đôi mắt, nhưng lại có một tia lo nghĩ.

Nam nhân kia, cho nàng cảm giác, cũng không thoải mái, luôn có một loại hàn ý lạnh lẽo.

Có lẽ...... Chỉ là ảo giác a. Hy vọng hắn có thể chân chính giúp một tay......

......