Chương 204: Không phải thường ngày hiện tượng.

Yêu cầu này, có thể nói là hợp tình hợp lý.

Nhưng Phương Nghĩa cũng rất khó xử đến.

Bởi vì tiệm thợ rèn cách cục quá nhỏ, trừ phi mình dự định đi thương nghiệp con đường, phát triển mở rộng tiệm thợ rèn.

Sau đó lại lấy tài lực làm cơ sở, đả thông phó bản.

Bằng không đây chính là một đầu tử lộ.

Sư phó, ta......

Ngươi không cần bây giờ cho ta trả lời chắc chắn, Cực Sơn phái thu đồ khảo hạch kết thúc về sau, lại đến nói cho ta biết đáp án.

Cự thợ rèn dường như nhìn ra Phương Nghĩa do dự, cũng không có tiến hành bức bách.

...... Là!

Gật đầu một cái, gặp cự thợ rèn lại không nói chuyện ý tứ, chỉ là cắm đầu uống rượu.

Phương Nghĩa đứng dậy rời đi.

Chân trước vừa đi, cự thợ rèn đột nhiên lên tiếng.

Còn có, ngày mai sớm tới, ta muốn đối ngươi tiến hành xuất sư khảo hạch.

Xuất sư khảo hạch?

Trong lòng Phương Nghĩa vui mừng, quay đầu lại, đã thấy cự thợ rèn đã bị quay đầu đi, không để ý đến hắn nữa.

Xem ra thông qua phen này khuynh thuật, cự thợ rèn cùng mình quan hệ hòa hoãn không thiếu.

Bất quá cũng không xê xích gì nhiều.

Mười năm học đồ, sớm liền nên xuất sư.

Đoán chừng trước đó cự thợ rèn là muốn dùng cái thân phận này, trói buộc chặt ca dài thù, để cho hắn một mực lưu lại trong lò rèn.

Nhưng bây giờ Quan Bộ đầu cái chết, cho hắn xúc động rất lớn, hẳn là cải biến hắn một chút ý nghĩ.

Bất kể như thế nào, đây đều là chuyện tốt.

Trở lại mặt tiền cửa hàng ở giữa, phát hiện cự mưa sương đang duỗi dài lấy cổ hướng về sau trong nội viện nhìn, thần sắc rất là lo nghĩ.

Đã lo lắng Phương Nghĩa cùng cự thợ rèn phát sinh xung đột, cũng là lo lắng cự thợ rèn đột nhiên uống nhiều rượu như vậy, có thể hay không xảy ra chuyện.

Nhìn thấy Phương Nghĩa đi ra, nàng tiến lên hỏi thăm.

Cự thợ rèn tất nhiên không có lựa chọn cùng cự mưa sương khuynh thuật, chắc chắn là không muốn để cho nàng biết một ít chuyện.

Phương Nghĩa đoán chừng, hẳn là cái kia Liễu Nhi sự tình.

Bởi vậy chỉ là hàm hồ qua loa tắc trách hai câu, liền vội vàng ra cửa.

Liễu Nhi cái chết, là tại mười năm trước.

Lúc kia cự mưa sương đoán chừng cũng liền năm, sáu tuổi.

Bây giờ có thể đều quên đi những thống khổ này ký ức, không cần thiết để cho nàng hồi tưởng lại.

Đi ngang qua còn nguyên khách sạn thời điểm, Phương Nghĩa cố ý lưu ý một chút, phát hiện khách sạn cũng không dị thường.

Tựa hồ căn bản không có người chú ý tới, khách sạn hộ gia đình tối hôm qua mất tích một cái.

Cái này cũng là bình thường, khách sạn người đến người đi, ở loại người gì cũng có, ở trên mũi đao kiếm sống cũng không ít.

Không chắc ngày nào liền có người chết ở bên ngoài.

Chỉ cần cho khai thông gian phòng thời điểm đủ tiền, khách sạn cũng sẽ không bao ở chết tha hương sống.

Đợi đến đã đến giờ kỳ, liền đem gian phòng quét dọn thanh lý phía dưới, dọn ra cho khách nhân khác ở.

Đến nỗi phía trước một vị khách trọ sống hay chết, vậy thì không có người để ý.

Nghĩ đến tối hôm qua tình cảnh, Phương Nghĩa trong lòng có chút ý động.

Nguyệt quang ngọc thứ này, có thể dẫn tới tổ bốn người, liên tiếp ra tay, chỉ sợ giá trị không nhỏ.

Nếu như có thể đem tới tay, hẳn là có thể đổi không thiếu tích phân.

Đáng tiếc cái này cũng chỉ có thể là suy nghĩ một chút.

Tổ bốn người tới vô ảnh đi vô tung, hành tung thần thần bí bí, ngay cả người cũng không biết đi đâu tìm.

Thì càng đừng xách cướp đoạt nguyệt quang ngọc sự tình.

Đi qua ngã tư đường, có thể nhìn thấy Cổ Hương tửu quán phương hướng cái kia tụ tập không ít người, dường như đang nghị luận tửu quán chưởng quỹ cái chết.

Thần sắc như thường mà nhanh chóng vượt qua, Phương Nghĩa đi tới phía đông cửa thành.

Dán vào lệnh truy nã thông cáo trên bảng, liên quan tới con diều sát thủ truy nã đã bị gỡ xuống.

Có thể tìm tới Quan Bộ đầu thi thể, đương nhiên cũng có thể tìm được con diều sát thủ thi thể, bởi vậy chuyện này cũng không có để cho Phương Nghĩa cảm thấy ngoài ý muốn.

Đi tới Trúc Phong Sơn, chuyên tâm luyện kiếm.

Một buổi chiều, thoáng một cái đã qua.

Mặt trời chiều ngã về tây, Phương Nghĩa dọc theo đường trở về.

《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 bên trong, kỹ năng thăng cấp là rất máy móc, chỉ có thể dựa vào mài nước đậu hũ luyện tập, hoặc sử dụng tích phân thăng cấp.

Cái trước sẽ để cho cơ sở công càng thêm vững chắc, thực chiến hiệu quả cũng biết tốt hơn.

Cái sau chỉ là đơn thuần tăng lên uy lực, phía trước nên trình độ gì kiếm thuật, vẫn là cái gì thủy tinh kiếm thuật.

Cho nên người bình thường cũng là lựa chọn thông qua trong phó bản lần lượt luyện tập, đến đề thăng kỹ năng đẳng cấp, không chỉ có miễn phí, hơn nữa còn đề cao cá nhân thực lực.

Trừ phi là nguyên bản là nắm giữ rất mạnh kiếm thuật cơ sở, hoặc không có hướng về kiếm thuật con đường phát triển ý nghĩ, mới có thể lựa chọn tích phân thăng cấp con đường.

Phương Nghĩa tự nhiên là thuộc về cái trước, nhưng hắn vẫn là lựa chọn thông qua độ thuần thục thăng cấp lộ tuyến.

Bởi vì có thể tiết kiệm không thiếu tích phân, hơn nữa kiếm pháp thứ này, hắn một quãng thời gian rất dài không dùng đến, cần tìm về một điểm xúc cảm.

Trong ruộng lúa lao động mọi người, vẫn như cũ đối với mình chỉ trỏ.

Cái này đã trở thành thông thường một bộ phận, hoàn toàn không nổi lên được gợn sóng.

Nhưng đợi đến Phương Nghĩa hướng dưới cửa thành nhìn lại, lại đột nhiên phát hiện một cái thoát ly thông thường hiện tượng.

Đó chính là cửa thành, cũng không có nhìn thấy cự mưa sương rướn cổ lên nhìn ra xa thân ảnh.

Phương Nghĩa nhịn không được trong lòng lộp bộp một tiếng.

Tuy nói hôm qua mới cùng cự mưa sương đề cập qua không dùng tại cửa thành đám người sự tình.

Nhưng nàng cái kia phản ứng, căn bản vốn không giống như là nghe vào bộ dáng, cho nên hôm nay cũng cần phải lại ở chỗ này chờ mình mới đúng.

Nhưng bây giờ lại ngay cả bóng người cũng không có......

Ngẩng đầu nhìn một chút trời chiều vị trí, trong lòng phán đoán thời gian, rất nhanh đến mức ra kết luận, chính xác cùng bình thường trở về chênh lệch thời gian không nhiều, cũng không có bao nhiêu khác nhau.

Nhưng cự mưa sương......

Chẳng lẽ nàng xảy ra chuyện?

Vẫn là nói cự thợ rèn xảy ra chuyện, cho nên cự mưa sương mới không rảnh tới bọn người?

Vô luận là loại tình huống nào, cái này đều không phải là tin tức tốt gì.

Nhằm vào cự thợ rèn cha con, chẳng khác nào đang nhắm vào mình!

Hai cái này npc, liền trước mắt mà nói, hẳn là không bất luận kẻ nào để mắt tới mới đúng, bình thường cũng không đắc tội người nào, không có lý do lại đột nhiên xảy ra chuyện.

Trừ phi là chính mình lộ ra sơ hở, bị người điều tra đến trên người bọn họ.

Ở cửa thành cẩn thận tìm tòi một vòng, trong lòng Phương Nghĩa chìm xuống dưới.

Ôm hi vọng cuối cùng, Phương Nghĩa hướng lại hướng cửa thành thủ vệ hỏi thăm hai câu.

Nhưng mà không tưởng tượng được là, thế mà thật sự moi ra tin tức.

Mưa sương cô nương vì cái gì hôm nay không tại? Đây không phải đương nhiên sao! Nàng bây giờ người đều ở đây phủ thành chủ, nào có ở không tới này chờ ngươi trở về.

Cửa thành thủ vệ mặt lộ vẻ đùa cợt, dẫn tới chung quanh mấy người phát ra cười vang.

Bọn hắn là nhìn xem cự mưa sương, một tháng qua, phơi gió phơi nắng, bền lòng vững dạ mỗi ngày đều tới cửa thành chờ đợi Phương Nghĩa trở về.

Tuy nói cự mưa sương bề ngoài xấu xí điểm, nhưng tính cách này chính xác không thể nói.

Thâm thụ đại gia yêu thích, tự nhiên không thể gặp nàng bị ủy khuất.

Nhưng hết lần này tới lần khác Phương Nghĩa còn không biết tốt xấu, một mực lạnh như băng bộ dáng, trêu đến tất cả mọi người đối với hắn rất là không chào đón.

Bởi vậy thái độ tự nhiên ác liệt rất nhiều.

Đây đều là nhân vật dẫn xuất chuyện, Phương Nghĩa thuộc về cõng nồi, cũng không biện pháp thay đổi bọn hắn cố hữu ấn tượng.

Không nhìn đối phương thái độ, Phương Nghĩa mặt dạn mày dày, tiếp tục hỏi: Phủ thành chủ? Nàng tại sao sẽ ở phủ thành chủ? Buổi chiều chuyện gì xảy ra sao?

Thành chủ có lệnh, triệu tập toàn thành thợ rèn đều đến phủ thành chủ tụ lại, bao quát gia thuộc cũng muốn cùng đi. Mà ngươi, cũng không tại trong gia thuộc cái này Phạm Vi.

Cửa thành thủ vệ có ý riêng, nở nụ cười lạnh.

Thì ra là như thế.

Chỉ cần có thể nhận được tin tức, Phương Nghĩa cũng không ngại đối phương âm dương quái khí thái độ.

Không có cùng gia hỏa này đồng dạng tính toán, Phương Nghĩa quay người rời đi.

Đồng thời trong lòng bắt đầu âm thầm suy nghĩ lấy, phủ thành chủ chiêu này, cái này sau lưng ý vị như thế nào.

Đúng lúc này, phía trước đột nhiên truyền đến một hồi hỗn loạn, để cho Phương Nghĩa dừng bước.