Chương 281: Rời đi kinh thành.

Nghĩ sâu tính kỹ phía dưới, Ninh Thư Sinh đã có ý cự tuyệt.

Hắn bên này Đại Thế Lưu vừa mới bắt đầu phát lực, chính là cần súc tích lực lượng chuyên tâm trèo lên trên thời điểm.

Nếu là lúc này liên lụy vào giang hồ thế lực trong đấu tranh, lợi bất cập hại.

Nhưng lại tại Ninh Thư Sinh sắp mở miệng thời điểm, cự mưa sương lại đột nhiên lấy ra một vật, đưa cho đối phương.

Đó là một bản ở giữa có lỗ rách sách, sách vở bìa viết 《 Lễ Ký 》 hai chữ.

Chính là Ninh Thư Sinh trước đây đưa cho Phương Nghĩa cái kia một bản.

Đây là ý gì?

Ta cũng không biết, dài thù nói, chỉ cần ta đem quyển sách này giao cho ngươi, ngươi liền sẽ bảo hộ ta.

Trong lòng Ninh Thư Sinh lập tức dâng lên cảnh giác, dùng ống tay áo bao khỏa bàn tay, sau đó mới tiếp nhận vật này.

Nhíu mày lông mày, mở ra sách, lật xem vài trang, sắc mặt của hắn lập tức biến đổi.

Phanh!

Xem xét một phen, Ninh Thư Sinh khép lại 《 Lễ Ký 》, hướng quản gia vẫy tay.

Sắp xếp người, đem buồng phía đông phòng trống chỉnh đốn xuống, để cho nàng ở lại.

Thái độ đột nhiên biến nhanh, để cho đám người hơi sững sờ.

Là!

Quản gia mắt nhìn cự mưa sương, ứng thanh gật đầu.

《 Lễ Ký 》 bên trong viết đồ vật gì?

Cự mưa sương kỳ quái hỏi.

Lúc trước Phương Nghĩa không cho phép nàng mở sách tịch, cho nên nàng cũng không biết bên trong 《 Lễ Ký 》 bên trong viết đồ vật gì, có thể để cho Ninh Thư Sinh đột nhiên thay đổi thái độ.

Mưa sương cô nương, chuyện này không có quan hệ gì với ngươi, ngươi không cần hỏi nhiều. Trong một năm, ngươi cũng có thể ở tại phủ của ta, ta cũng biết bảo đảm ngươi an toàn. Một năm sau, ca dài thù sẽ trở lại đón tiếp ngươi.

Chuyện này, Phương Nghĩa đang cùng cự mưa sương lúc chia tay, liền đã đề cập qua.

Cho nên cự mưa sương cũng không kinh ngạc.

Để cho nàng để ý là, vì cái gì Ninh Thư Sinh sẽ cải biến thái độ.

Đem cự mưa sương an bài xong xuôi, Ninh Thư Sinh hướng bên cạnh tâm phúc nói nhỏ: Lập tức phái người đi uẩn Bạch phủ......

Báo!!

Ninh Thư Sinh lời còn chưa dứt, ngoài cửa một vị tôi tớ đột nhiên vội vã vọt vào.

Ninh lão gia, uẩn Bạch phủ đột nhiên cháy! Hỏa thế hung mãnh, đến nay không người chạy ra phủ đệ! Tối không môn bốc lên bộ đầu để cho khoảng cách gần nhất chúng ta, trợ giúp nhân thủ đi cứu hỏa cứu người!

Ninh Thư Sinh trong mắt lóe lên tinh mang, làm bộ kinh ngạc liền vội vàng đứng lên.

Cái gì?! Lại có chuyện này! Người tới, nhanh cùng ta tiến đến uẩn Bạch phủ cứu hỏa!

Là!

Bên trong phòng tiếp khách, tại chỗ đi hơn phân nửa người.

Cự mưa sương nhìn xem Ninh Thư Sinh rời đi thân ảnh, thần sắc như có điều suy nghĩ, đi theo quản gia đi buồng phía đông.

Uẩn Bạch phủ, ở Hàn Lâm viện Bạch Thị Giảng, quan cư lục phẩm.

Ninh Thư Sinh mặc dù phía trước hiến kế hiến sách, lập xuống không nhỏ công lao.

Có thể cách đề thăng chức quan, từ biên tu chuyển chính thức, phía trên còn đè lên không ít người.

Sói nhiều thịt ít, lâu năm Hàn Lâm viện học sĩ chiếm giữ vị trí.

Hắn loại này mới lên cấp, dù là có chút chiến công, cũng rất khó thượng vị, chỉ có thể dần dần tiến dần.

Bây giờ Bạch Thị Giảng vừa chết, chẳng khác nào để trống một vị trí.

Mặc dù vẫn như cũ gặp phải cạnh tranh kịch liệt, nhưng Ninh Thư Sinh có niềm tin rất lớn, tại trong đông đảo người cạnh tranh, trổ hết tài năng!

Nếu ngay cả chút thực lực ấy cũng không có, hắn cũng sẽ không lựa chọn đi Đại Thế Lưu con đường.

Lúc trước nhận được 《 Lễ Ký 》 bên trong, kẹp lấy hai cái vật phẩm.

Kiện thứ nhất, là một tấm tờ giấy nhỏ trương.

Trên tờ giấy nội dung rất đơn giản, chỉ là để cho Ninh Thư Sinh làm một lần người chơi ở giữa giao dịch.

Dùng năng lực của hắn, che chở cự mưa sương một năm.

Mà Phương Nghĩa, thì làm hắn giết một người, giúp hắn mở ra leo lên phía trên thông đạo.

Đến nỗi giết người này, chính là Bạch Thị Giảng.

Ninh Thư Sinh không nói muốn hay không đáp ứng giao dịch này thỉnh cầu.

Nhưng hắn đã ý thức được, đem cự mưa sương nắm ở trong tay mình, có thể nhờ vào đó tới chế ước Phương Nghĩa.

Cho nên hắn mới lưu lại cự mưa sương.

Nhưng mà đây chỉ là hắn nhìn thấy tờ giấy nội dung sau ý nghĩ.

Chờ hắn nhìn thấy kiện vật phẩm thứ hai lúc, tại chỗ biến sắc,

Bởi vì kiện vật phẩm thứ hai, là Cực Sơn phái bảo vật trấn phái, ước chừng giá trị một trăm tích phân vạn kiếm phù!

Vật này, đặt ở trong tay Phương Nghĩa không cần. Đặt ở trong tay Ninh Thư Sinh, cũng vô dụng!

Ngoại trừ Cực Sơn phái chưởng môn, dù ai cũng không cách nào phá giải bên trong cất giấu kiếm pháp.

Nhưng chính là đồ vô dụng như thế, lại là một cái khoai lang bỏng tay.

Ai nắm giữ nó, người đó là Cực Sơn phái địch nhân!

Lúc đó Ninh Thư Sinh liền có đem vật này trả lại cho Cực Sơn phái ý nghĩ.

Nhưng cân nhắc phong hiểm, cùng với dục vọng điều động, vẫn bỏ qua loại ý nghĩ này.

Một trăm tích phân, tương đương với một cái đầu người.

Lợi tức Lớn như vậy, không công đưa ra ngoài? Không tồn tại.

Huống chi cái gì đã đến trên tay hắn, ca dài thù chỉ cần thêm dầu thêm mỡ nói xấu phía dưới, tình cảnh của mình trở nên vô cùng nguy hiểm.

Tùy tiện trả lại, tất nhiên sẽ gây nên ca dài thù cảnh giác, để xảy ra chuyện như vậy.

Còn không bằng bỏ vào trong túi, chế tạo giao dịch đạt thành giả tượng, ổn định cục diện.

Cao như thế vật giá trị, ca dài thù không có khả năng từ bỏ.

Phó bản người thắng chỉ có một cái, ca dài thù sớm muộn còn có thể trở lại phải về đồ vật.

Đây chính là một cái tính toán điểm, có lớn vô cùng phát huy chỗ trống.

Phương Nghĩa để cho cự mưa sương đi theo bên cạnh Ninh Thư Sinh, thu thập tin tức, tính toán đối phương.

Nhưng Ninh Thư Sinh cũng tại âm thầm đề phòng tính toán Phương Nghĩa.

Hai người mỗi người có tâm tư riêng, lại cách nhau rất xa.

Bởi vì Phương Nghĩa đang thả hỏa sau giết người, sớm đã cưỡi chuẩn bị xong khoái mã, rời đi kinh thành.

Phương Nghĩa hao tổn tâm cơ bảo vệ cự mưa sương, bây giờ, không chỉ có riêng chỉ là bởi vì đáp ứng cự thợ rèn.

Mà là bởi vì cự mưa sương thân phận đặc thù.

Vạn Thánh Cung Thánh nữ, cái thân phận này nếu là lợi dụng thoả đáng, tại trong phó bản có thể sinh ra rất lớn trợ lực.

Nhưng điều kiện tiên quyết là, Phương Nghĩa thực lực có thể tăng lên.

Tại không có thực lực phía trước, mang theo cự mưa sương đi Vạn Thánh Cung, đó chính là mặc người nắm, không có bàn điều kiện cơ hội.

Trái lại, liền có thể âm thầm nâng đỡ cự mưa sương, để cho nàng chưởng khống Vạn Thánh Cung.

Mà chính mình, thì trở thành Vạn Thánh Cung phía sau màn chưởng khống giả, phát triển thế lực, quét ngang phó bản!

Trước đây biết được cự mưa sương thân phận, mang nàng trở lại Cực Sơn phái lúc thời điểm, Phương Nghĩa liền đã nghĩ tới cái này con đường phát triển.

Thiếu sót duy nhất chỉ có thực lực.

Vốn là trở lại môn phái suy nghĩ yên tâm phát triển một năm, tiếp đó liền mưu phản môn phái, đi Vạn Thánh Cung kiếm chuyện.

Lại gặp phải thượng thiên La môn tiến công, cùng với một loạt trời xui đất khiến, biến thành bây giờ cục diện.

Thở dài, Phương Nghĩa đem tâm tư tập trung ở trên gấp rút lên đường.

......

Sau mười lăm ngày, hương thơm khách sạn.

Một vị gã sai vặt đi ra cửa tiệm, nhìn xung quanh.

Bây giờ đã là mặt trời chiều ngã về tây, trong tiệm lại không có làm ăn gì.

Bởi vì lần trước ở đây bùng nổ qua án mạng.

Nghe nói là Cực Sơn phái Vương Thiên Thủy mang tân thu đệ tử tới đây ăn cơm, lại bị Thiên La môn người phục kích, tử thương vô số.

Dọa đến những người khác không còn dám tới lần ăn cơm, sinh ý tự nhiên ngày càng lụn bại.

Về sau Cực Sơn phái cùng Thiên La môn bộc phát môn phái tranh đấu, đại gia mới biết được, Vương Thiên Thủy căn bản chính là Thiên La môn người.

Mà lúc trước cái gọi là phục kích, cũng chỉ là tự biên tự diễn một tuồng kịch, chân chính muốn giết, chỉ là Cực Sơn phái tân thu đệ tử mà thôi.

Đáng tiếc, phát sinh án mạng chính là phát sinh án mạng, dù là biết đây hết thảy, vẫn như cũ không có người nguyện ý tới chết qua người khách sạn ăn cơm.