Chương 78: Nhiều mặt đăng tràng.

Đương nhiên, cũng chỉ là độ khó không thấp, cũng không phải là tuyệt đối không thể nào làm được.

Dù sao cụt một tay trung niên nhân bây giờ tự thân trạng thái vô cùng kém, sức chiến đấu đã giảm mạnh.

Đoán chừng lúc trước cũng không phải một vị chạy trốn.

Mà là cùng Nghiệp Hỏa Ma đem chiến đấu một phen, người bị thương nặng.

Tại xác định đánh bất quá đối phương sau, lúc này mới lựa chọn chạy trốn, kêu gọi viện quân vào thành.

Loại này ứng đối, quả thật có đệ nhất mạo hiểm đoàn đoàn trưởng phong phạm.

Chỉ là trên thực lực, cùng Phương Nghĩa tưởng tượng có chênh lệch chút ít.

Nếu là tiên tam bộ có thể tấn cấp ma vương, vậy lần này Huyết Ấn Đồ thông quan yêu cầu, cũng coi như là hoàn thành một cái.

Nghĩ nghĩ, Phương Nghĩa hỏi: Ngươi có kế hoạch gì không?

Không có!

Dứt khoát trả lời, để cho Phương Nghĩa không còn gì để nói.

Vậy ngươi lấy cái gì đi đánh giết đế đô đệ nhất mạo hiểm đoàn đoàn trưởng? Dùng ngươi hình vuông cơ thể sao?

Không nên xem thường ta hình thái này! Mặc dù so với ban sơ hình thái yếu đi không thiếu, thế nhưng có rất mạnh chiến lực......

Được rồi được rồi, lại mạnh còn có thể trong cái kia phiến viện quân chặt đứt đối phương thủ cấp?

Cúi đầu trầm ngâm phía dưới, Phương Nghĩa ngẩng đầu lên nói: Vẫn là lão sáo lộ a, chờ Viên Ma Quái ra tay, song phương chủ lực đối đầu thời điểm, chúng ta lại tiến hành đánh lén.

Cái này quá bị động a.

Vậy ngươi có cái gì tốt hơn Phương Pháp sao?

Không có.

tiên tam bộ độc dược mặc dù lợi hại, có thể đối mặt đại quân số lượng như vậy, tác dụng có hạn.

Thế nào nhìn, thực lực của hai người giống như cũng không tệ.

Có thể đối mặt loại này cảnh tượng hoành tráng, vẫn rất là bất lực.

Có lẽ...... Chúng ta hẳn là giở trò.

tiên tam bộ đề nghị.

Phương Nghĩa cười hắc hắc, không cần suy nghĩ, trực tiếp cự tuyệt.

Phong hiểm quá lớn.

Cái gọi là giở trò. Đơn giản cũng chính là lúc trước một màn lặp lại, hoặc để cho Phương Nghĩa xứng nhận hại giả hoặc người thi bạo, diễn một tuồng kịch.

Để cho địch nhân buông lỏng cảnh giác, lộ ra sơ hở, nhất kích tất sát.

Vấn đề ở chỗ, đệ nhất mạo hiểm đoàn đoàn trưởng, lơ lửng ở giữa không trung, đảm nhiệm chỉ huy quan, nơi nào có cơ hội cho ngươi tự mình hạ tràng cứu người vào bẫy.

Tùy tiện phái ra chỉ đội ngũ, tiến hành trợ giúp không được sao.

Đến lúc đó hai người lún vũng bùn, ngược lại không bằng bây giờ như vậy, nhảy ra ngoài cuộc, chờ cơ hội.

Rống!!

Theo khu Đông Thành ma vương quân dần dần bại lui, Viên Ma Quái quả nhiên không để cho Phương Nghĩa hai người thất vọng, đúng hạn tới phát ra gầm thét thanh âm.

Làm cho người bất ngờ là, Viên Ma Quái cũng không phải từ khu Đông Thành xuất hiện, mà là từ đồ vật thành khu chỗ biên giới xuất hiện.

Đoán chừng phía trước ngay tại khu Tây Thành khu vực, tại sau khi phát hiện viện cháy sau, mới vội vàng chạy về.

Cái kia nổi giận bộ dáng, bành trướng hình thể, không có chỗ nào mà không phải là hiện lộ rõ ràng sức mạnh.

Xông vào viện quân trong quân đội, thế mà như vào chỗ không người, một đường mạnh mẽ đâm tới, thế không thể đỡ.

Đổ mang khu Đông Thành cũng là chút tạp ngư ma vật, khổng lồ số lượng viện quân vừa xuất hiện, quả thật có thể hữu hiệu đả kích những thứ này tạp ngư ma vật.

Có thể đối mặt chân chính tinh nhuệ, số lượng ưu thế, liền không có rõ ràng như vậy.

Chỉ sợ cái này cũng là vì cái gì đệ nhất mạo hiểm đoàn đoàn trưởng có thể lên làm quan chỉ huy nguyên nhân a.

Cao cấp chiến lực, chỉ như vậy một cái, không để hắn làm, để cho ai làm.

Hộ quốc mạo hiểm đoàn đoàn trưởng, chúng ta không được, cái này ma vật căn bản không phải chúng ta hoàn thành liên quân có thể đối phó.

Đúng vậy a, không phải đã nói, đỉnh tiêm chiến lực không cần chúng ta lo lắng, đế đô sẽ xử lý tốt hết thảy sao? Vì cái gì bây giờ lại để cho chúng ta đối mặt nguy hiểm như thế ma vật.

Loại thực lực này, đầu này Viên Ma Quái, chỉ sợ đã đạt đến ma tướng cấp tiêu chuẩn!

Ma tướng cấp, đối ứng chính là đế đô Chức Giả liên minh mạo hiểm đoàn đoàn trưởng thực lực, cũng không phải cái gì người đều có thể đạt tới, cũng không phải dựa vào nhân số liền có thể đè chết.

Theo Viên Ma Quái không ngừng sát lục, không ngừng tới gần viện quân trung tâm, quân tâm cũng dần dần dao động.

Đối mặt loại này không thể địch nổi ma vật, đối mặt dùng như vậy bao nhiêu người đếm đi lên, đều chỉ có một con đường chết ma vật, không người nào nguyện ý tiếp tục lấy thân thử nghiệm.

Mỗi người cũng bắt đầu cùng Viên Ma Quái kéo dài khoảng cách, cũng dẫn đến Viên Ma Quái một đường thông suốt, vọt thẳng hướng trong quân đội đệ nhất mạo hiểm đoàn đoàn trưởng.

Cá lọt lưới! Rống!!

Cường tráng hai tay, dùng sức một chùy mặt đất.

Ầm ầm!

Mặt đất trong nháy mắt xuất hiện tiểu Phạm Vi sụp đổ, mà Viên Ma Quái thì đằng không mà lên, hướng chỗ cao đệ nhất mạo hiểm đoàn đoàn trưởng phóng đi.

Tự tìm cái chết! Truyền kỳ ma tướng thì cũng thôi đi, bây giờ liền như ngươi loại này tạp ngư, cũng dám khiêu khích tại ta, thật coi ta cái này tối cường mạo hiểm đoàn danh hào, là cầm không không thành!

Đối mặt công kích, cụt một tay trung niên nhân, thế mà không né tránh, mà là đón đầu mà lên.

Oanh!!

Một tiếng nổ vang rung trời truyền ra, chỉ thấy mới vừa rồi còn khí thế hung hăng Viên Ma Quái, phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, giống như như diều đứt dây, hướng nơi xa rơi xuống mà đi.

Xem ra ta cơ hội tới trước.

Nghe được Phương Nghĩa lời nói, tiên tam bộ buồn bực nhếch miệng, thấp giọng lẩm bẩm một câu: Rõ ràng đều đã đoạn tuyệt một cánh tay, làm sao còn mạnh như vậy.

Phương Nghĩa tự nhiên là làm bộ không có nghe được, hướng Viên Ma Quái điểm đến phóng đi.

Lần này, hắn không chỉ có là vì điểm kinh nghiệm, càng vì hơn có thể xuất hiện oán ăn châu!

Lần này tấn công ma vương quân, chỉ cần là tinh nhuệ hoặc đầu mục, tại sau khi chết, đều có thể vơ vét ra oán ăn châu.

Phương Nghĩa cũng không biết điều này có ý vị gì, nhưng biết rõ, oán ăn châu loại vật này, tuyệt đối là chất lượng càng cao càng tốt, số lượng càng nhiều càng tốt.

Nếu như có thể đánh giết Viên Ma Quái, cái kia lấy được, ít nhất cũng là màu cam phẩm chất oán ăn châu.

Đối với mình không làm người sau, biến hóa ra tới ma vật có thể sẽ có tăng lên to lớn.

Kỳ thực oán ăn châu, Phương Nghĩa cũng cho sủng vật Cầu Cầu ăn qua một lần.

Đút đồ ăn là cấp thấp nhất oán ăn châu, đáng tiếc sau khi thôn phệ, Cầu Cầu cũng không bất kỳ biến hóa nào, cân nhắc đến phẩm chất cao oán ăn châu hi hữu tính chất, Phương Nghĩa liền không có tiếp tục ăn cho Cầu Cầu.

Tại Phương Nghĩa sau khi rời đi hiện trường, Cyr mã đế quốc đế đô bên ngoài, hơn trăm tên hắc bào nhân, đang một cái tiếp một cái từ trên không trung rơi xuống phía dưới, vững vàng rơi xuống đất.

Nhìn xem Cyr mã trong đế đô nghĩ lung tung, vừa mới rơi xuống đất hắc bào nhân chậm rãi nói: Chúng sinh tất cả đắng.

Một người khác lập tức tiếp vào: Cho nên mới cần thần, tới tịnh hóa hết thảy!

Thần thương hại, để cho một ít vật dơ bẩn, sống quá dễ chịu.

Quét sạch hết thảy, để cho quang huy của thần, phổ chiếu đại địa!

Vì thần mà chiến!

Vì thần mà chiến!

Vì thần mà chiến!

Hô hào khẩu hiệu, hơn trăm hắc bào nhân xông vào trong đế đô, hiện ra ở bọn hắn trước mắt là một màn nhân gian thảm kịch.

Đế đô phòng thủ phương, sớm đã từ bỏ phòng thủ chi ý, toàn bộ đều đang điên cuồng hướng về tam đại mang tính tiêu chí công trình kiến trúc bỏ chạy.

Mà đám ma vật thì tùy ý tiến hành tàn sát, lấy ngược sát chạy trốn nhân loại làm vui.

Cái này, đơn giản chính là Địa Ngục mới có bức tranh.

Dị đoan giả, tội không thể tha thứ. Bao che dị đoan giả nhân loại, cũng là tội ác trầm trọng.

Đúng là như thế, đây là thần thánh thần phạt, không người có thể trốn!

Tuy nói lấy lời hay, cái này hơn trăm hắc bào nhân lại cùng nhau nắm thật chặt áo bào đen, trên thân xuất hiện nửa trong suốt màu xám vầng sáng, phảng phất tại trong ma vật đã mất đi tồn tại cảm, thế mà bình yên vô sự vượt qua chiến trường, hướng về tam đại mang tính tiêu chí công trình kiến trúc chạy tới.

Đây là ý chí của Thần!

Quang huy của thần, tại chiếu sáng chúng ta!

Thần hướng tới! Chúng ta phía trước, tuyệt không địch thủ!