Chương 363: Tiết tấu của ta.

Không thể nghi ngờ, vật thí nghiệm thực lực là cường đại.

Tại đối mặt mặt chém giết bên trong, chắc chắn là vật thí nghiệm chiếm giữ ưu thế.

Vấn đề là vật thí nghiệm địa vị xã hội vô cùng thấp, vĩnh viễn ở vào bị đuổi giết trạng thái, cơ hồ thế gian đều là địch.

Địch nhân quá nhiều, minh hữu cơ hồ không có, nói không chừng còn không có giết chết người chơi, trước hết bị NPC giết chết.

Cả hai so sánh mà nói, chỉ có thể nói đều có lợi và hại.

Dù sao nhiều loại con đường phát triển, mới là 《 Hư Thực Huyễn Cảnh 》 niềm vui thú chỗ.

Phương Nghĩa bây giờ vật thí nghiệm thân phận, đã quyết định lộ tuyến của hắn, bởi vậy nên làm như thế nào, từ không cần nói nhiều.

Lương đội trưởng, ta giải thoát Phong Ấn Hoàn, lại biến thành cái dạng gì, ngươi cũng không cần quan tâm. Ngươi chỉ cần nói cho ta biết, ngươi có biết hay không như thế nào giải trừ kiểu mới Phong Ấn Hoàn?

...... Số mười một, ta đang nghiên cứu viện mới chỉ là B cấp quyền hạn, làm sao biết cao cấp như vậy đồ vật. Hơn nữa theo ta được biết, kiểu mới Phong Ấn Hoàn là vô giải.

Trong dự liệu đáp án.

Bản thân Phương Nghĩa cũng không nghĩ đến từ trong miệng hắn biết những tin tức này.

Như vậy ngươi biết, người nào là A cấp quyền hạn sao?

Biết một chút, nghiên cứu bộ Lâm bộ trưởng, răng bộ trưởng......

Tay cụt đội trưởng một mặt nói mười mấy người tên.

Trong lòng Phương Nghĩa cùng Tuyên Mạt tổ chức cung cấp tin tức so sánh một chút, xác nhận đối phương không có nói láo sau, lúc này mới trên tay chậm rãi dùng sức.

Tin tức tới tay, người này đã vô dụng.

Chờ, chờ đã! Số mười một, ta biết viện nghiên cứu nội bộ địa đồ, nếu như ngươi không giết ta, ta còn có thể cung cấp nội bộ tin tức cho ngươi! Thậm chí có cần thời điểm, ta có thể giúp ngươi lẫn vào viện nghiên cứu bên trong!

Tay cụt đội trưởng tiếng nói vừa ra, Phương Nghĩa chủy thủ trên tay dừng lại.

Có đạo lý......

Tiếp theo một cái chớp mắt, dưỡng nguyên công hội tụ tay phải, Phương Nghĩa trực tiếp dùng sức vạch một cái.

Cờ-rắc.

Động mạch chặt đứt, máu tươi như tuôn ra.

Tay cụt đội trưởng mới vừa vặn lộ ra vui mừng, trong nháy mắt ngưng kết, gắt gao trừng Phương Nghĩa, đầu chậm rãi buông xuống, không tiếng thở nữa.

...... Nếu như ngươi không đùa nghịch thủ đoạn nhỏ mà nói, có thể cân nhắc cái phương án này.

Mở ra tay cụt đội trưởng còn sót lại tay phải, bàn tay tâm, quả nhiên nắm một khối nhỏ Chip...... Không, cùng nói nắm, chẳng bằng nói là khe hở lấy.

Vốn là kết nối dây điện sự tiếp xúc, toàn bộ đều cùng làn da chặt chẽ tương liên, hòa làm một thể.

Đây là vật gì?

Dùng sức đem mấy thứ lôi ra ngoài, cẩn thận xem xét.

Quen cũ điện sinh học cảnh báo Chip: Kích động nhân thể, sinh ra điện sinh học, thông qua yếu ớt điện sinh học, phát ra đơn giản cảnh báo tín hiệu. Giá trị một điểm tích phân.

...... Lương đội trưởng tâm tư vẫn rất nhiều.

Đem cảnh báo Chip ném xuống đất, Phương Nghĩa nhanh chóng rời đi hiện trường.

Mặt trăng tiểu khu, đến cùng không phải linh nguyên viện nghiên cứu, chỉ có thông thường bảo an phụ trách thường ngày an toàn.

Bởi vậy Phương Nghĩa cơ hồ là tới lui tự nhiên.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Lão Mã xuất chinh 】 đánh giết người chơi 【 Một phong thư tình 】, thu được song sát!

Double Kill!

Chân trước vừa rời đi dưới mặt trăng tiểu khu, Phương Nghĩa bên tai liền vang lên song sát thông cáo.

Cái này 【 Lão Mã xuất chinh 】 là ai? Giết người giết rất sắc bén rơi đi.

Nhíu mày, Phương Nghĩa hướng nơi xa đi đến, cố ý tránh đi camera cùng người đi đường.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, một khi bại lộ thân phận, sẽ dữ nhiều lành ít.

Bởi vậy hắn cũng không gấp gáp tìm kiếm cùng đánh giết người chơi.

Ít nhất tại còn chưa có giải trừ Phong Ấn Hoàn phía trước, hoàn toàn chưởng khống Linh Tràng sức mạnh phía trước, hắn không định chủ động đi tìm người chơi phiền phức.

Phía trước hắn tại kinh nghiệm Huyết Ngôn Linh tràng cùng Bạch Cốt Linh tràng sau, liền tiến hành nhiều phương diện thí nghiệm.

Chỉ tiếc, một lần đều không thể để cho Linh Tràng xuất hiện.

Cho nên hắn mới đưa chủ ý đánh vào Tuyên Mạt tổ chức trên thân, lợi dụng nhà vệ sinh chết đi tổ bốn người vật lưu lại, thành công liên lạc với Tuyên Mạt?, trực tiếp cùng Tuyên Mạt tổ chức thủ lĩnh đối thoại.

Vốn là hy vọng thông qua thiết lập quan hệ hợp tác, thu hoạch phương diện này tin tức, tiến tới chưởng khống tự thân sức mạnh.

Kết quả là đã biến thành bây giờ cục diện.

Một đường tiến lên, đi tới a30 khu lúc, Phương Nghĩa đổi phương hướng, đi vào một đầu dơ dáy bẩn thỉu không chịu nổi trong hẻm nhỏ.

Tiến lên hơn mười bước, Phương Nghĩa đột nhiên dừng bước, dùng mắt nhìn xung quanh xác nhận tình huống chung quanh, lúc này mới mở ra bên cạnh thùng rác.

Từ bên trong lấy ra một vật, liền nhanh chóng rời đi hiện trường.

Mặc dù chỉ là nhìn liếc qua một chút, nhưng hắn đã thấy mấu chốt tin tức.

Số một vật thí nghiệm liên tục phá huỷ nhiều cái tổ chức ngầm, cứu vớt ra mấy tên vật thí nghiệm. Đã từ cá thể phát triển thành đoàn đội, đội ngũ đang tại dần dần mở rộng.

Số một vật thí nghiệm, sẽ tại hậu thiên, c3 khu thành lập vật thí nghiệm liên minh, trước mắt đang tại bí mật triệu tập cùng liên hệ rất nhiều vật thí nghiệm.

Càng nhiều nội dung, Phương Nghĩa dự định trở lại chỗ ở lại cẩn thận tiến hành xem xét.

Ở phía sau hắn, lập loè tiếng còi lùng bắt đội cỗ xe, chợt lóe lên.

Đưa ra mê hoặc phương hướng, thình lình lại là mặt trăng tiểu khu.

Một đêm này, lùng bắt đội người lấy mặt trăng tiểu khu làm trung tâm, ra bên ngoài lục soát mười mấy cái khu hào.

Nhưng kết quả, không thu hoạch được gì.

Sáng sớm hôm sau, khi Giản Phong tổng đội trưởng mở ra linh nguyên viện nghiên cứu phòng viện trưởng đại môn.

Xông tới mặt, chính là một cái gốm sứ chén trà.

Phanh.

Chén trà đập đầu, chia năm xẻ bảy, vỡ thành một chỗ.

Mảnh vụn phía trên, còn dính nhuộm tí ti vết máu.

Mấy ngày? Giản Phong, ngươi nói cho ta nghe một chút, đến cùng qua mấy ngày! Vì cái gì vẫn là không có trảo trở về số mười một vật thí nghiệm!

Phanh!

Kèm theo vỗ bàn âm thanh, phòng viện trưởng bên trong truyền ra nghiêm nghị gào thét.

Chờ ở ngoài cửa nhược ảnh, hơi hơi rụt người một cái, biểu hiện ra có chút sợ dáng vẻ.

Kì thực nội tâm không dao động chút nào, chỉ là vểnh tai, đang nghe trộm nói chuyện bên trong.

Lương đội trưởng tay cụt cánh tay, nàng leo lên đội trưởng chi vị.

Lương đội trưởng đột tử tiểu khu, nàng ngồi vững đội trưởng chi vị.

Đối với tại trong thế lực, như thế nào leo lên trên, nhược ảnh có chính mình một bộ phương pháp.

Chỉ cần cho nàng thời gian và cơ hội, nàng có lòng tin, đem Giản Phong đều cho thay vào đó!

Đặc biệt là bây giờ, viện trưởng đã đối với Giản Phong vô cùng bất mãn tình huống phía dưới.

Nếu là có thể leo đến Giản Phong vị trí, người viện trưởng kia chi vị, còn có thể xa sao?

Trận này phó bản, đã tiến vào trong tiết tấu của ta!

Viện trưởng, lại cho ta chút thời gian, ta bây giờ đã có một chút vật thí nghiệm nhóm hành tung tin tức! Bọn hắn đã tụ tập cùng một chỗ, dẫn đầu chính là số một vật thí nghiệm, chỉ cần ngươi đem đám kia nghiên cứu phát minh bên trong vũ khí đặc phê xuống, ta bảo đảm, tuyệt đối có thể mang về số một vật thí nghiệm!

Số một vật thí nghiệm? Ngươi là điếc sao? Ngươi có phải hay không điếc! Lão tử muốn là số mười một, số mười một vật thí nghiệm!! Nửa cái linh nguyên viện nghiên cứu phòng giữ sức mạnh đều giao cho ngươi, ngươi lại cho ta đi bắt số một vật thí nghiệm? Ngươi mẹ nó là nghe không hiểu tiếng người sao!

Gào thét âm lượng dần dần thăng cấp.

Nhưng nếu ảnh trong lòng lại dâng lên nghi hoặc.

Số mười một vật thí nghiệm?

Trong đầu của nàng nổi lên thằng bé kia bộ dáng.

Lúc đó bọn hắn còn có gặp mặt một lần, chỉ là lúc kia, nhược ảnh cũng không biết đối phương chân thực thân phận.

Thẳng đến Giản Phong tổng đội trưởng mở qua hội nghị bí mật, tại nội bộ công khai vật thí nghiệm bề ngoài cùng bộ phận tư liệu sau, mới nhận ra thằng bé kia.

Vì cái gì hết lần này tới lần khác là số mười một vật thí nghiệm?

Số mười một vật thí nghiệm có cái gì chỗ đặc thù sao?

Tất nhiên viện trưởng đối với số mười một cố chấp như thế, nếu là ta có thể bắt được người, cũng tiến hành tranh công......