Chương 1: 0 cấp!.

Chúc mừng player 【 Đông Môn say 】, giành được phó bản thắng lợi, thông quan 【 Tương lai phó bản 598181 hào 】.

Hoan nghênh người chơi 【 Đông Môn say 】, quay về không gian độc lập.

Thỉnh người chơi 【 Đông Môn say 】 chờ, hệ thống đang tiến hành kết toán.

Mắt nhìn dưới góc phải hảo hữu danh sách, đã có người phát tới tin tức.

Phương Nghĩa không gấp mở ra xem xét, mà là chờ đợi kết toán tin tức.

【 Tương lai phó bản 598181 hào 】, kết toán hoàn tất.

Thỉnh người chơi 【 Đông Môn say 】, xem xét danh sách.

Nhíu mày, Phương Nghĩa cẩn thận xem xét giả lập khung nội dung.

Thỉnh người chơi 【 Đông Môn say 】, xem xét danh sách.

id: Đông Môn say.

phó bản mô thức: Hình thức một người.

Phó bản số hiệu: Tương lai phó bản 598181 hào.

Phó bản cấp hai dòng: Tận thế.

Phó bản thân phận: Nạn dân công việc.

Thân phận kỹ năng: Đơn sơ sửa chữa.

Trò chơi số trời: Bốn ngày.

Đánh giết nhân số: Năm người.

Thu hoạch vật phẩm: Lưỡi đao lá chắn, chế tạo súng trường tự động, chế tạo súng ngắm......

Thu hoạch sủng vật: Lợi Nha Tuyến cầu trùng.

Thu hoạch kỹ năng: Đơn sơ sửa chữa.

Thu hoạch thành tựu: Nhất huyết, song sát, tam sát, bốn giết, pentakill, đại sát đặc sát, bạo tẩu, không ai có thể ngăn cản, đoàn diệt.

Thông quan ban thưởng: Thành công thông quan phó bản, ban thưởng năm trăm điểm tích lũy.

Thông quan ban thưởng: Phó bản tích phân xếp hạng thứ nhất, ban thưởng năm trăm điểm tích lũy.

Cá nhân điểm tích lũy: 4,150 điểm .

...... Vân vân! Giống như chui vào một cái có chút vật kỳ quái?

Xoa xoa con mắt, Phương Nghĩa xác định chính mình không có nhìn lầm.

Sủng vật?

Tại sao có thể có sủng vật?

Mang theo nghi ngờ điểm xuống xác định khóa, âm thanh nhắc nhở của hệ thống lập tức vang lên.

Phía dưới thỉnh người chơi tự chủ lựa chọn, phải chăng giữ lại phó bản đạt được thu hoạch.

【 Phó bản thu hoạch 】 bắn ra, quả nhiên lần thứ nhất đốt sáng lên 【 Sủng vật 】 phân trang.

Điểm đi vào xem xét, một đoàn tròn vo Mao Cầu Đoàn, chiếm cứ lấy một ô vị trí.

Đây không phải chính mình dùng Hư giới chi môn triệu hoán đi ra, dùng để mê hoặc tên béo da đen, kéo dài thời gian Hư giới sinh vật sao? Làm sao lại đột nhiên trở thành sủng vật của mình?

Nhìn xem cọng lông đoàn tại trong nhỏ hẹp ngăn chứa lăn qua lăn lại, Phương Nghĩa không khỏi mở ra tường tình thuyết minh.

Sủng vật biệt danh: Không.

Sủng vật chủng loại: Lợi Nha Tuyến cầu trùng.

Sủng vật tiềm năng: Lục sắc phẩm chất.

Sủng vật thuyết minh: Hư giới nhỏ yếu sinh vật, tính tình nhát gan. Khi bị triệu hoán thời điểm, sẽ tự động dựa vào có Hư giới khí tức tồn tại vì chủ nhân. Thông qua cho ăn, có thể xuất hiện khác biệt đặc thù. Không thích ứng Hư giới bên ngoài hoàn cảnh, cần định thời gian hấp thu Hư giới khí tức, bằng không sẽ tại thời gian nhất định, tự nhiên tử vong.

Sủng vật kỹ năng: Vặn vẹo rít lên, thôn phệ chuyển hóa, hư hóa.

Còn có loại thao tác này?!

Theo lý thuyết, hàng này tại bị chính mình triệu hoán tới thời điểm, liền trực tiếp nhận chủ?

Suy nghĩ kỹ một chút, mỗi lần tự sử dụng Hư giới triệu hoán, chính xác trên thân sẽ mang theo một chút Hư giới khí tức.

Bất quá đang triệu hoán sau khi kết thúc, sẽ rất nhanh tiêu tán chính là.

Đoán chừng chính là lúc kia nhận ra chủ, vấn đề ở chỗ, khi đó cái này côn trùng cũng không biểu hiện đã nhận chủ bộ dáng a, đoán chừng chỉ số IQ cao không đến đi đâu.

Sủng vật: Lợi Nha Tuyến cầu trùng, chuyển hóa làm cá nhân sủng vật vật phẩm, cần 2000 tích phân. Buôn bán hệ thống, giá trị hai mươi điểm tích lũy.

Bất ngờ, cần tích phân cũng không nhiều.

Mắt nhìn 【 Kỹ năng 】 phân loại......

Thân phận kỹ năng: Đơn sơ sửa chữa, chuyển hóa làm cá nhân kỹ năng, cần 2000 điểm tích lũy.

Lại nhìn 【 Vật phẩm 】 phân loại......

Vũ khí: Lưỡi đao lá chắn, chuyển hóa làm cá nhân vật phẩm, cần năm ngàn năm trăm tích phân. Buôn bán hệ thống, giá trị năm mươi lăm điểm tích lũy.

Rõ ràng sắc bén giá trị thấp hơn hắc thiết trọng kiếm, hối đoái tích phân yêu cầu ngược lại cao hơn nữa một chút.

Tuy nói có thêm một cái tùy thời có thể sử dụng hộ thuẫn, nhưng hộ giáp giá trị cũng không cao, căn bản gánh không được, có chút gân gà.

Hiện tại lời nói, đặt tại Phương Nghĩa trước mặt, có hai loại lựa chọn.

Một là đem lấy được vũ khí hiện đại hối đoái đi ra, lấy vật tiêu hao, đi liều mạng trận tiếp theo phó bản lợi tức.

Hai là đem thân phận kỹ năng và sủng vật cho hối đoái đi ra.

Đến nỗi lưỡi đao lá chắn loại vật này, Phương Nghĩa quả quyết là lựa chọn từ bỏ.

Chủ yếu là lại quý lại không có chi phí - hiệu quả.

Một điểm hộ giáp giá trị chênh lệch, liền có phá vỡ nguy hiểm.

Hành hạ người mới có thể sẽ dùng rất tốt, đối đầu cao thủ liền kim sắc đoản kiếm cùng hộ thuẫn, cũng có thể trực tiếp bị đánh tan, cái này tại nhanh tiết tấu trong chiến đấu, cơ hồ là trí mạng.

Nếu như thế, còn không bằng lựa chọn từ bỏ, từ trong phó bản tìm kiếm tiện tay vũ khí.

Mặt khác hai lựa chọn, từ lợi tức đi lên nói, chắc chắn là hối đoái súng ống vũ khí, càng có lợi hơn ở dưới tràng phó bản phát huy.

Nhưng cuối cùng, Phương Nghĩa vẫn là lựa chọn sủng vật cùng thân phận kỹ năng.

Hư giới chi môn, là Phương Nghĩa át chủ bài một trong, nhưng hắn đối với kỹ năng này lý giải cũng không sâu.

Nếu như thông qua cái này chỉ Hư giới sủng vật, tìm tòi ra một chút tin tức mà nói, về sau triệu hoán Hư giới chi môn, bao nhiêu cũng có chút thực chất, không đến mức bị Ô Long giết.

Cá nhân điểm tích lũy: Một trăm năm mươi điểm .

Tích phân thấy đáy, 【 Đơn sơ sửa chữa 】 cùng 【 Lợi Nha Tuyến cầu trùng 】 đều bị đổi đi ra.

Đem mặt khác vũ khí súng ống buôn bán đi, tích phân lại trở về tăng không thiếu, đã tăng tới trên dưới bảy trăm.

Do dự một chút, Phương Nghĩa lại đổi một cái chế tạo súng ngắn, cùng với một hộp tiêu chuẩn băng đạn, lúc này mới đóng lại 【 Phó bản thu hoạch 】 giới diện.

Cá nhân điểm tích lũy: Bảy mươi điểm .

Lần này thật sự móc sạch gia sản.

Giả lập khung đóng lại, gấu trúc cái đầu người giống bắn ra.

Chúc mừng player Đông Môn say, thông quan 【 Cổ đại phó bản 32913 hào 】, thu được cá nhân điểm kinh nghiệm một vạn một ngàn ba trăm điểm.

Nguyên bản chỉ có 9 cấp thanh điểm kinh nghiệm, lập tức tăng lên tới max cấp, biến thành màu tím, biểu hiện là 【max】.

Mà Phương Nghĩa đẳng cấp, cũng từ 9 cấp, tăng lên tới 10 cấp.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng player Đông Môn say, đề thăng đến 10 cấp.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng player Đông Môn say, mở khóa 【 Đẳng cấp thi đấu 】 công năng.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng player Đông Môn say, mở khóa 【 Đoàn đội 】 công năng.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng player Đông Môn say, mở khóa 【 Công hội 】 công năng.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng player Đông Môn say, mở khóa 【 Cấp hai dòng độ thuần thục 】 công năng.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng player Đông Môn say, mở khóa 【 Phó bản cấp hai dòng độ thuần thục 】 công năng.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng player Đông Môn say, mở khóa 【 Phó bản cấp hai dòng - Truyện cổ tích 】.

Liên tiếp hệ thống tin tức, để cho Phương Nghĩa trên mặt lộ ra nụ cười.

Chung quy là đạt đến 10 cấp.

Lần thứ nhất thiết lập 【 Đoàn đội 】, chỉ cần tượng trưng mà khấu trừ một điểm tích phân.

Vấn đề ở chỗ 【 Đoàn đội 】 lãnh địa mua sắm, cơ sở công trình kiến trúc xây dựng, đoàn đội kỹ năng nghiên cứu phát minh, tài nguyên tiếp tế...... Những vật này, toàn bộ đều cần tài nguyên đầu nhập.

Cho nên thông thường người chơi, là cân nhắc trực tiếp gia nhập vào một cái có sẵn cường đại 【 Đoàn đội 】, hưởng thụ lấy đủ loại tăng thêm, mà không phải mình thiết lập một cái 【 Đoàn đội 】.