Chương 71: Màu đen côn trùng.

Oán ăn châu!

Tháp chủ ăn qua oán ăn châu!

Không đúng...... Không phải oán ăn châu, mà là giống...... Hoặc có lẽ là tiến hơn một bước đồ vật.

Không hề nghi ngờ, đế quốc cao tầng chắc chắn nghiên cứu qua oán ăn châu.

Đoán chừng chính là nghiên cứu sau kiểu mới sản phẩm.

Chính là bởi vì có loại này ngoại vật, cho nên tháp chủ mới có thể chuyển chức trở thành truyền kỳ nghề nghiệp.

Trong lòng trở nên lửa nóng, nhưng rất nhanh lại áp chế xuống.

Mặc dù rất muốn lấy tới loại vật này, nhưng tháp chủ thực lực, cũng không phải bọn hắn có thể rung chuyển.

Chỉ có chờ chờ cơ hội, đợi đến đại loạn buông xuống, lại từ từ mưu tính.

Tháp chủ nhiệm vụ phân phối, cơ bản cũng đã đến hồi cuối.

Đại bộ phận nội dung, đều cùng Phương Nghĩa bọn hắn không quan hệ.

Tại ma vương đại quân trước mặt, chân chính có tác dụng, chỉ có xếp hạng trước mười mạo hiểm đoàn, khác cũng là pháo hôi mà thôi.

Xem như biên giới hóa pháo hôi, Phương Nghĩa cùng tiên tam bộ nhiệm vụ, chỉ là nghe theo đại mạo hiểm đoàn mệnh lệnh, làm tốt điều tra tuần tra......

Ầm ầm!!

Tại mọi người chuẩn bị rời sân lúc, toàn bộ trách nhiệm giả chi tháp, bỗng nhiên nho nhỏ chấn động một cái.

Đây cũng không phải là cái gì thông thường công trình kiến trúc, chấn động cái gì căn bản là không có cách ảnh hưởng đến trách nhiệm giả chi tháp mới đúng.

Trừ phi......

Tháp chủ biến sắc, vung tay lên.

Xì xì xì.

Phong bế trong phòng họp, chung quanh màu đen vách tường cùng nhau di chuyển lên trên, lộ ra hậu phương thủy tinh trong suốt.

Xuyên thấu qua pha lê, có thể nhìn thấy đế đô khu Đông Thành vực, xuất hiện một cái cực lớn hố tròn, trong hầm là một khỏa cực lớn lại tràn đầy cái hố Cổ Quái hòn đá màu đen.

Hố tròn chung quanh, đã tụ tập không ít người, thất kinh mà chỉ vào hòn đá màu đen chỉ trỏ.

Xoạt xoạt xoạt xoạt......

Hòn đá màu đen mặt ngoài xuất hiện khe hở, một cái tựa như đao phong cự sừng, phá thạch mà ra!

Chỉ là một cái ngang di động, tại chỗ liền đem người lân cận nhóm chặt đứt vì làm hai nửa, máu chảy một chỗ.

A a a a!!

Tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng thét chói tai lúc này mới điên cuồng, đám người tan ra bốn phía.

Mà cự sừng chủ nhân, một đầu cực lớn đại lực giáp trùng, từ hòn đá màu đen từ phá thạch mà ra!

Cát đá theo nó cứng rắn xác ngoài, chảy xuôi xuống, có chút thực lực chức nghiệp giả, nhưng là lựa chọn lưu lại, cùng đầu này ma vật bày ra chiến đấu.

Phương Nghĩa cẩn thận nhìn, cự đại hóa đại lực giáp trùng ma vật, hắn đẳng cấp cao tới lv55!

Song phương chiến thành một đoàn, hiện trường cực kỳ thảm liệt.

Thẳng đến trả giá hiện trường hơn ba mươi người tử vong làm đại giá, lúc này mới giết chết đầu này đại lực giáp trùng.

Phanh.

Đại lực giáp trùng hình thể khổng lồ, ầm vang ngã xuống, gây nên bụi mù. Mà ở chân trời, lại nhớ tới âm thanh phá không.

Vừa mới chiến đấu anh dũng thắng lợi đám người, còn chưa thật tốt cảm thụ cái này kiếm không dễ thắng lợi, liền thấy kèm theo âm thanh phá không, trên bầu trời, lại xuất hiện một khỏa giống nhau như đúc cực lớn hòn đá màu đen, như là sao băng, xẹt qua đỉnh đầu của bọn hắn, hướng đế đô khu Tây Thành rơi xuống đi.

Cái kia, đó là......

Lại tới một đầu!

Nhanh đi thông tri khu Tây Thành thủ vệ, để cho bọn hắn làm tốt......

Người kia lời còn chưa dứt, lại đột nhiên dừng lại.

Con ngươi của hắn co vào, sắc mặt soạt một cái trở nên trắng bệch trắng bệch, phảng phất thấy được cực kì khủng bố sự tình, lập tức ngẩn người tại chỗ.

Đám người hơi sững sờ, theo hắn ánh mắt nhìn lại.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tất cả mọi người sắc mặt cùng nhau đại biến, dọa đến mặt không có chút máu.

Có ít người thậm chí tại chỗ ngồi liệt trên mặt đất, toàn thân run rẩy.

Cái này cũng không trách bọn hắn, tại mới vừa rồi trải qua một hồi đại chiến sinh tử, lại đột nhiên nhìn thấy khủng bố như thế một màn, chính xác kích động quá lớn.

Kỳ thực tại tiền phương của bọn hắn, cũng không có cái gì.

Chẳng qua là đầy trời mưa sao băng, xẹt qua không trung, hướng đế đô rơi đập xuống mà thôi.

Không tệ, rậm rạp chằng chịt mưa sao băng, tất cả đều là vừa rồi loại kia đại lực sừng trùng hòn đá màu đen, chừng hơn ngàn số lượng, cùng nhau hướng đế đô rơi đập xuống.

Ma vương...... Ma vương quân công thành! Tây dực ma vương công đến đây!

Không biết phía dưới là ai gào to một tiếng, hiện trường lập tức loạn thành một bầy.

Người phía dưới nhóm, như kiến bò trên chảo nóng, loạn thành một đoàn.

Mà trách nhiệm giả chi tháp tinh nhuệ nhóm, tình huống cũng không khá hơn chút nào.

Bởi vì bọn hắn nhìn thấy, không chỉ là đầy trời mưa sao băng, còn có mưa sao băng hậu phương, bụi mù cuồn cuộn ma vương đại quân!

Dẫn đầu là Viên Ma Quái, bên trong còn chứng kiến người quen biết cũ 【 Mực nước 】 đoàn trưởng.

Nhánh đại quân này so với phía trước, lại nhiều số lớn phi thi thủ hạ, thực lực tăng vọt, đã có một mình đảm đương một phía năng lực.

Đây chỉ là đông thành tình huống, mặt khác ba phương hướng, cũng đều xuất hiện ma vương quân.

Bốn phương tám hướng, đồng thời khởi xướng tiến công......

Vô luận phương hướng nào ma vương quân, đều vô cùng cường đại.

Xuống, lập tức xuống, dựa theo kế hoạch đã định, bày ra công sự phòng ngự!

Tháp chủ phát ra mệnh lệnh, đám người lúc này mới hoàn hồn, nhao nhao bày ra hành động.

Rời sân trình tự tự nhiên là bài vị gần phía trước mạo hiểm đoàn tại chỗ.

Phương Nghĩa loại này biên giới mạo hiểm đoàn, tự nhiên rơi vào đằng sau.

Cũng bởi vậy, hắn thấy được mưa sao băng rơi đập trên đất hùng vĩ hình ảnh.

Một cái tiếp một cái cực lớn hố tròn xuất hiện, đem nguyên bản chỉnh tề đường đi, đập mấp mô.

Có đen một chút sắc tảng đá, thậm chí đập trúng trên trách nhiệm giả chi tháp.

Bất quá vẻn vẹn như lúc trước như vậy hơi chấn động một cái, trách nhiệm giả chi tháp liền lại không bất kỳ phản ứng nào.

Ngoài ra còn có chút hòn đá màu đen, rơi đập ở đế đô bên ngoài, rơi về phía đế đô chung quanh thôn trang.

Lập tức lại là một hồi gió tanh mưa máu, kêu thảm một mảnh.

Đợi đến hắn cùng tiên tam bộ đến phía dưới, toàn bộ đế đô đã loạn thành một bầy, chiến hỏa bay tán loạn.

Hai người các ngươi còn chờ cái gì nữa, lập tức đi triệu tập đoàn viên của các ngươi, tiếp đó đi trước mặt và Ôn Lữ mạo hiểm đoàn tụ hợp!

Một người trung niên hướng hai người hô một câu, chỉ chỉ phía trước.

Ở nơi đó, thuận vị xếp hạng thứ bảy Ôn Lữ mạo hiểm đoàn đoàn trưởng, cầm trong tay một mồi lửa hồng trường kiếm, đang một đường đẩy qua.

Ngăn cản tại phía trước bọ cánh cứng màu đen, toàn bộ đều một kiếm chém làm hai nửa, gọn gàng mà linh hoạt!

Ngươi đánh thắng được tên kia sao?

Hắn trúng độc, có cơ hội có thể đánh giết. Trái lại cũng chỉ có ta chiến bại cái này một cái kết quả.

tiên tam bộ không có cậy mạnh, đối với thực lực phân tích vô cùng tĩnh táo.

Đánh không lại chính là đánh không lại, ngạnh thực lực ở đó, không cần thiết nói dối, vậy sẽ chỉ ảnh hưởng đội hữu phán đoán mà thôi.

Hơn nữa đi qua nhiều như vậy sự kiện, nàng đối với Phương Nghĩa sức phán đoán, đã vô cùng tín nhiệm.

Như thế nào? Ngươi muốn giúp ta hạ độc sao?

...... Không, chúng ta không cần thiết ra tay. Ma vương quân có để cho xếp hạng trước mười mạo hiểm đoàn đoàn trưởng đều cảm thấy nhức đầu tồn tại. Mà chúng ta chỉ cần đuổi tại bọn hắn lưỡng bại câu thương lúc, phân biệt hạ thủ liền có thể.

tiên tam bộ hai mắt tỏa sáng.

Thật là âm hiểm!

Thỉnh hình dung là...... Cơ trí!

Nhướng mí mắt, Phương Nghĩa bắt đầu triệu tập đoàn viên.

Đáng tiếc người hưởng ứng một cái cũng không có.

Phương Nghĩa người đoàn trưởng này, là đột nhiên hỗn khởi tới, mướn vào người cũng là tùy ý người, vốn là không hảo hảo kinh doanh.

Bây giờ nghe nói muốn cùng phế vật đoàn trưởng cùng đi chống cự ma vương quân, căn bản không có người đáp lại.

Đối với kết quả này, Phương Nghĩa cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.