Chương 03: Quý.

So với thông quan phó bản lấy được cơ sở tích phân ban thưởng, buôn bán phó bản thu hoạch, mới thật sự là tích phân đầu to.

Phối hợp lấy được vật phẩm lúc, bán cho hệ thống, tích phân giá bán đều là vô cùng thấp.

Nhưng mà tại cuộc thi xếp hạng lấy được vật phẩm, mua bán giá cả cũng không thấp, cổ vũ người chơi có hành động, có thu hoạch.

Vũ khí 【 Nát liên kiếm 】, đồ phòng ngự 【 Ám vảy khải 】, cả công lẫn thủ, tiếp xuống phó bản chi lộ, hẳn là sẽ trở nên dễ dàng không thiếu.

Đem vật phẩm thu hoạch toàn bộ kiểm kê hoàn tất, Phương Nghĩa đưa ánh mắt về phía phó bản thu hoạch 【 Kỹ năng 】 phân loại.

Lăng Địa Quyết: Chuyển hóa cá nhân kỹ năng, cần năm ngàn điểm tích lũy, mười thắng điểm.

côn dương quyền: Chuyển hóa cá nhân kỹ năng, cần năm ngàn điểm tích lũy, mười lăm thắng điểm.

Địa Oán Công: Chuyển hóa cá nhân kỹ năng, cần 1 vạn điểm tích lũy, ba trăm thắng điểm.

Thiên Tâm Công......

Quỷ Lân Công......

Phương Nghĩa:???

Nhìn xem một cái so một cái cao thắng điểm yêu cầu, hắn một mặt người da đen dấu chấm hỏi.

Đây là gì quỷ, cú sốc đoạn a?

Hơn nửa ngày, hắn mới chợt nhớ tới.

Chính mình Địa Oán Công, cùng phó bản NPC, Y Phủ những cái kia đệ tử bình thường Địa Oán Công là không giống nhau.

Thông qua Hoàng Kim thân thể cường hóa, sớm đã bị hắn thăng cấp đến mấy trăm tầng.

Tuy nói đang quyết định toàn lực tăng cao thực lực thời điểm, liền có nghĩ qua vấn đề này.

Nhưng bây giờ chân chính nhìn thấy khoa trương như thế hối đoái yêu cầu, Phương Nghĩa vẫn là không nhịn được nói: Quấy rầy quấy rầy......

Tuy nói những công pháp khác là không có hi vọng.

Có thể đối 《 Lăng Địa Quyết 》, Phương Nghĩa vẫn có ý nghĩ.

Dù sao cũng là có thể cảm ứng U Khí, lần sau gặp phải Linh Dị Loại phó bản, quỷ quái loại phó bản, cũng không đến nỗi không có đầu mối.

Bất quá......

Phương Nghĩa nhớ kỹ, trong phó bản, hắn dù cho đem Lăng Địa Quyết tu đầy.

Ngoại trừ những cái kia cấp thấp nhất, hoàn toàn vô ý thức u quỷ bên ngoài, giống như ai cũng đánh không lại......

Có thể thấy được bộ công pháp này, hạn mức cao nhất là ở nơi này.

Dù cho khủng bố như vậy Hoàng Kim chi thể gia trì, vẫn như cũ không thể đột phá hạn mức cao nhất.

Mà bây giờ, chính mình càng là không còn trong phó bản Hoàng Kim chi thể, toàn bộ 《 Lăng Địa Quyết 》 uy lực, đoán chừng trực tiếp hạ xuống đến phổ thông Y Phủ đệ tử tiêu chuẩn......

Không, đoán chừng còn không bằng phổ thông Y Phủ đệ tử đâu.

Bởi vì chính mình mặt ngoài tư chất, kỳ thực vô cùng nát vụn.

Học mấy cái tư chất loại kỹ năng, hiệu quả quá yếu ớt.

Chỉ có thể nói lưu chuẩn bị dùng, nếu như một mực tìm không thấy thích hợp tư chất loại kỹ năng, liền tiến hành thăng cấp, miễn cưỡng chịu đựng dùng.

Cái này kỹ năng vẫn là thật trọng yếu, không thể một cái cũng không có.

Rác rưởi hơn tư chất loại kỹ năng, cưỡng ép thăng cấp, đầu nhập tài nguyên, vẫn là có thể sử dụng.

Chỉ là sẽ tiên thiên bên trên không sánh bằng người khác tư chất mà thôi.

Không có tốt tư chất loại kỹ năng gia trì, không có U Khí tu luyện thể hệ bối cảnh.

Cảm giác 《 Lăng Địa Quyết 》 hạn mức cao nhất, cơ hồ có thể thấy trước, đồng thời tại khác trong phó bản gượng ép tu luyện mà nói, vô cùng có khả năng trì trệ không tiến......

Xoắn xuýt......

Không hối đoái a...... Cái này phá 《 Lăng Địa Quyết 》 dù sao cũng so mình bây giờ dùng 《 Cơ Nguyên Công 》 mạnh hơn một mảng lớn.

Hối đoái a...... Cảm giác cũng chỉ là cái đề cao thực lực hạ hạn kỹ năng, không nhìn thấy trưởng thành đường cong.

Suy nghĩ kỹ một hồi, Phương Nghĩa cuối cùng vẫn lựa chọn hối đoái.

Quỷ quái Linh Dị Loại phó bản, tại Hư giới chi môn, u quỷ hóa thân các loại kỹ năng sau, đoán chừng còn có thể đi chiếu cố ở dưới.

Dù sao trò chơi đổi mới bên trong, đã xuất hiện quan phương nhận chứng 【 Kỹ năng phản ứng dây chuyền 】, không thể coi nhẹ.

Một bộ linh dị hệ làm chủ thể kỹ năng tổ hợp, có thể góp hay là muốn đến một chút nhìn.

Toàn bộ đoàn đội, cần làm đến đầy đủ toàn diện.

Kỹ năng là quan trọng nhất, thực sự khuyết thiếu, mới là lấy vật phẩm đạo cụ nhằm vào.

Nếu như trong đoàn đội có người nhân vật chính là hướng về Linh Dị Loại phát triển, cái kia Phương Nghĩa nhất định sẽ bây giờ liền dừng tay, không còn đối với Linh Dị Loại phó bản bỏ vào quá nhiều tinh lực, tránh đoàn đội công năng lặp lại.

Vấn đề là...... Toàn bộ đoàn đội bây giờ liền hắn cùng tiểu văn hai người, mà tiểu văn cũng không đi Linh Dị Loại cường hóa con đường.

Chỗ trống 3 cái vị trí, ngay cả người đều không tìm đủ, thì càng không cần phải nói bổ sung nhược điểm các loại.

Hối đoái 《 Lăng Địa Quyết 》, cá nhân điểm tích lũy cùng thắng điểm, lập tức giảm mạnh.

Cá nhân điểm tích lũy: 25000.

Thắng điểm: 90.

Đến nước này, Phương Nghĩa có thể tuyên bố 《 Cơ Nguyên Công 》 triệt để bị đày vào lãnh cung, không có tình huống đặc biệt, hẳn sẽ không dùng nữa.

Bình thường mà nói, 《 Cơ Nguyên Công 》 loại này không có đặc điểm, không có chỗ đặc thù công pháp cơ bản, muốn một mực lưu lại người chơi kỹ năng danh sách bên trong, là chủ kỹ năng sử dụng, vậy chỉ có một loại khả năng.

Đó chính là tên này người chơi, đem 《 Cơ Nguyên Công 》 cái này cơ sở kỹ năng, đầu nhập vào số lớn tài nguyên, cưỡng ép tăng lên tới cùng 《 Lăng Địa Quyết 》 không sai biệt lắm cấp bậc.

Dạng này, mới có thể bảo lưu lại tới.

Bằng không cũng là bị cùng loại hình, hoặc tương tự công năng, nhưng càng cao cấp hơn kỹ năng thay thế.

Đang đóng phó bản thu hoạch 【 Kỹ năng 】 phân loại phía trước, Phương Nghĩa còn cố ý mắt nhìn, xác nhận bên trong cũng không có xuất hiện 【 hắc luân trảm 】 cùng 【 Hắc Băng Thương 】 dạng này kỹ năng.

Đây là bình thường.

Hai cái kỹ năng này, là thuộc về công pháp sức mạnh vận dụng.

Thông qua hoàn mỹ phối hợp 【 Say như chết 】 kỹ năng, toàn lực biến hóa ra tới biến chiêu.

Không tính là kỹ năng, chỉ có thể nói lấy kỹ năng và kỹ xảo làm cơ sở, thi triển ra một loại chất biến cường đại tăng phúc hiệu quả.

Hơn nữa, Phương Nghĩa cũng chỉ có thể tại thượng một trận u quỷ trong phó bản dùng đi ra, hiện tại lời nói, căn bản không có năng lực này.

Bởi vì hắn bây giờ đã không có trong phó bản thực lực, càng không có khổng lồ U Khí làm sức mạnh cội nguồn, say như chết chính là đem thân thể biến hóa đến lại cực đoan, vặn thành bánh quai chèo, vặn thành mảnh vụn, đó cũng là không có ích lợi gì.

【 Thần chi đỉnh 】, Phương Nghĩa quay về quen thuộc màu hồng phấn không gian độc lập.

Có lẽ là bởi vì trong phó bản ngốc lâu, lại có lẽ là bởi vì đã thấy nhiều, nhìn xem cái này GAY bên trong GAY tức giận không gian độc lập, Phương Nghĩa thế mà cảm thấy có chút yên tâm?

Lắc đầu, Phương Nghĩa xua tan trong đầu nguy hiểm ý nghĩ.

Muốn đổi về tới, nhất định phải đổi lại, lại không đổi thành bình thường trang trí Phong Cách, cả người đều phải xảy ra vấn đề. Vừa vặn có rất nhiều tích phân nhập trướng, xa xỉ một cái không là vấn đề. Bất quá ở trước đó, vẫn là đi trước kỹ năng đại sảnh xem, lão kỹ năng cũng là thời điểm đề thăng một chút cấp bậc.

Người mang khoản tiền lớn, Phương Nghĩa đẩy ra không gian độc lập vách tường đại môn, tiến vào 【 Trò chơi quảng trường 】 bên trong, thẳng tắp triều 【 Kỹ năng đại sảnh 】 đi đến.

Tư chất loại kỹ năng: Tuyệt vọng tăng ca.

Cường hóa loại kỹ năng: Cường đại liều, tường đồng vách sắt.

Sinh hoạt loại kỹ năng: Đơn sơ sửa chữa, sơ cấp Rèn thuật.

Cơ sở kỹ năng: Trung cấp cơ sở kiếm pháp.

Thực chiến điều tra kỹ năng: Mắt nhìn xung quanh , tai nghe bát phương .

Thực chiến quỷ thuật kỹ năng: Chết giả , ẩn nhẫn .

Thực chiến kỹ năng chiến đấu: U quỷ hóa thân, Lăng Địa Quyết, Cơ Nguyên Công, hoa sen bước, say như chết .

Thần giáng loại kỹ năng: Hư giới chi môn.

Dọc theo đường đi, Phương Nghĩa không để ý 【 Trò chơi quảng trường 】 tiếng rao hàng, một mực liếc nhìn kỹ năng danh sách, như có điều suy nghĩ.

Thẳng đến tiến vào kỹ năng đại sảnh, mới giống như là có chỗ quyết định giống như, ánh mắt trở nên kiên định.

Đẩy cửa vào, tiến vào tự phục vụ thao tác cơ.