Chương 450: Ngươi quả nhiên là người chơi.

Hai vị đại nhân, xin hỏi có chuyện gì không?

Cơ bản sâm mặc dù mặc như cái kẻ lang thang, có thể nói ngữ điệu cùng hành lễ Phương Thức, vô cùng có quý tộc khí tức.

Quý tộc đội viên trong lòng lộp bộp một tiếng, thầm nghĩ: Sẽ không phải gia hỏa này là người chơi a?

Nghĩ nghĩ, loại khả năng này là có.

Dù sao đem chính mình ngụy trang thành nhân viên tình báo, cung cấp thật thật giả giả tin tức, nhờ vào đó giết người, cái này cũng là một loại lưu phái cách chơi, tên là lừa gạt lưu.

Chủ yếu là dựa vào thoại thuật, cùng đủ loại trò lừa gạt làm chủ, học tập kỹ năng cũng thiên hướng khống chế npc phương hướng, dùng cái này bày ra đủ loại thủ đoạn cùng thiết trí cạm bẫy.

Chỉ là phương hướng phát triển vấn đề, cá nhân võ lực không mạnh, cho nên không tính chủ lưu lưu phái.

Lừa gạt lưu, là cần hàm lượng kỹ thuật, quan trọng nhất là, cần đại lượng tin tức, có thể lừa gạt người khác, nhờ vào đó giết người.

Mà tại trò chơi sơ kỳ, bình thường không có người chơi có thể nhanh như vậy nắm giữ như vậy tin tức.

Bởi vậy cơ bản sâm là người chơi khả năng vẫn là rất thấp, chỉ là không bài trừ khả năng này mà thôi.

Trong lòng hơi mang theo cảnh giác, quý tộc đội viên mở miệng hỏi: Chúng ta muốn biết Gail tung tích.

Ba cái ngân tệ.

Giá cả rất hợp lý, quý tộc đồng đội trực tiếp trả tiền.

Tiếp nhận tiền, cơ bản sâm đưa lỗ tai khẽ nói.

Gail sáng nay đã rời đi tiểu trấn, có người từng nói nhìn thấy hắn hướng về tiểu trấn phía đông phương hướng đi đến.

...... Không còn?

Quý tộc đội viên cùng thợ săn trong lòng sững sờ.

Mười cái ngân tệ, liền đổi một đáp án như vậy, thực sự có chút lỗ vốn.

Hơn nữa đường dây này đứt, bọn hắn liền cần nghĩ biện pháp khác đi làm thuyền.

Thợ săn gặp quý tộc đội viên nhíu mày suy tư, lúc này đột nhiên hỏi: Vậy ngươi biết là ai bảo an khang vợ chồng mất tích tin tức, trong vòng một đêm truyền khắp tiểu trấn sao?

Sau khi hiểu rõ tình huống, thợ săn đã biết, bọn hắn sở dĩ rơi vào kết quả như vậy, thuần túy cũng là bởi vì tản tin tức này gia hỏa.

Mặc kệ kẻ sau màn là ai, chắc chắn đều có mục đích tại, có thể là người chơi.

Nếu là hai người trốn không thoát, giết mấy cái người chơi ngừng hao, cũng là lựa chọn tốt.

Kẻ lang thang cơ bản sâm lúc này trừng lên mí mắt, ngoài ý muốn mắt nhìn thợ săn.

Một cái kim tệ.

Bao nhiêu?!

Hai người cùng nhau cả kinh.

Giá tiền này, trực tiếp cao hơn một mảng lớn có hay không hảo.

Liếc nhau, quý tộc đội viên cảm thấy cái này sau lưng chỉ sợ cũng không đơn giản.

Trước mắt cục diện, tạm thời không đường có thể đi, nếu là một quả này kim tệ có thể có được điểm tin tức hữu dụng, nói không chừng liền có thể tìm được phá cục Phương Pháp.

Im lặng đưa ra một cái kim tệ, hai người nhìn xem kẻ lang thang cơ bản sâm.

Cái sau ung dung nhận lấy kim tệ, tiếp đó chỉ chỉ chính mình, phun ra một chữ.

Ta.

Quý tộc đội viên: ......

Thợ săn: Gì?

Truyền bá an khang vợ chồng mất tích tin tức, để cho cái tin tức này trong vòng một đêm truyền bá toàn bộ trấn nhỏ người, chính là ta.

Kẻ lang thang cơ bản sâm mà nói, để cho hai người ngốc trệ phút chốc, mới bỗng nhiên lấy lại tinh thần, cùng nhau lui về sau một bước, bày ra phòng bị tư thái.

Ngươi tại sao muốn làm như vậy?

Ngươi quả nhiên là...... Tại sao muốn nói cho chúng ta biết chuyện này, là đã tính trước sao?

Bên này bạo động vừa lên, chung quanh kẻ lang thang liền tập trung tới, đem cơ bản sâm bảo hộ ở ở giữa, cảnh giác nhìn chằm chằm hai người này.

Ta không sao, tất cả lui ra.

Cơ bản sâm phất phất tay, làm cho những này người thối lui, sau đó mới thản nhiên nói: Vấn đề của các ngươi, giá trị ba cái kim tệ, muốn mua sao?

Hiện tại cũng còn nói giá cả? Là bây giờ lừa dối qua ải, vẫn là mình đa tâm, kỳ thực đối phương cũng không phải người chơi?

Quý tộc đội viên một cái chớp mắt này thoáng qua rất nhiều tâm tư, rất nhanh ý nghĩ.

Cứng mềm cùng tới, đem tin tức thăm dò được lại nói.

Cho thợ săn một ánh mắt, quý tộc đội viên nói: Trước đây vấn đề, không cần trả lời. Ta muốn lần nữa hỏi thăm vấn đề mới.

Nói.

Là ai nhường ngươi tản an khang vợ chồng mất tích tin tức?

Mười cái kim tệ.

Cho!

Sảng khoái, ta thích.

Tiếp nhận kim tệ, cơ bản sâm nhe răng nở nụ cười.

Là Gail đêm qua tìm được ta, để cho ta trong vòng một đêm liền đem cái tin tức này truyền khắp toàn bộ tiểu trấn.

Gail?!

Quý tộc đội viên con ngươi co rụt lại.

Lại là hắn! Xem ra gia hỏa này là người chơi, đã chạy không được, an khang vợ chồng cũng hẳn là hắn giết chết.

Nhưng mà mục đích hắn làm như vậy là cái gì? An khang vợ chồng vừa chết, hắn hiềm nghi lớn nhất, tương đương tự tìm đắng ăn......

Không! Nếu là sau lưng của hắn có Celta tại, dù là bị người hoài nghi, cũng sẽ không bị NPC như thế nào.

Chỉ có người chơi sẽ chủ động tìm bên trên hắn, tiến hành thăm dò, cũng đúng như mình bây giờ làm sự tình......

Chờ đã!

Quý tộc đội viên con ngươi co rụt lại, trong đầu giống như là bỗng nhiên thoáng qua như chớp giật, trong nháy mắt nghĩ rõ hết thảy.

Lực chú ý tập trung chưa từng có, thân thể tại chỗ xoay tròn 360 độ, quý tộc đội viên đem chung quanh hết thảy thu hết vào mắt, trong lòng thẳng hướng trầm xuống.

Lão lưới, trốn!

Phanh!

Tiếng súng cùng tiếng rống to, gần như đồng thời vang lên.

Thử!

Quý tộc đội viên đầu gối trúng đạn, trực tiếp nghiêng đổ xuống.

Thợ săn tay mắt lanh lẹ, vô ý thức đỡ quý tộc đội viên.

Ngươi quả nhiên là người chơi!

Nộ trừng đang tại thổi tan họng súng sương mù kẻ lang thang đầu lĩnh cơ bản sâm, thợ săn đang muốn ra tay, lại bị quý tộc đội viên một phát bắt được vạt áo.

Không! Hắn không phải người chơi, đừng tìm hắn lãng phí thời gian, mau dẫn ta đào tẩu!

Có thể......

Nghe ta, trốn!

Nhìn xem do dự thợ săn cùng với thụ thương quý tộc đội viên, cơ bản sâm hai mắt híp lại, hai tay sát nhập, vỗ nhẹ một tiếng.

Muốn đi? Chậm a.

Tiếng nói rơi xuống, chung quanh trong góc, rác rưởi mọc um tùm đường đi hai đầu, dần dần đi ra kẻ lang thang, số lượng ước chừng hơn trăm người, trong tay đều cầm mới tinh loan đao, đem con đường hoàn toàn phong tỏa.

Thấy cảnh này, quý tộc đội viên trong lòng thoáng qua hối hận.

Quả nhiên chậm.

Tại vừa rồi biết truyền bá người chủ sử sau màn là Gail sau, quý tộc đội viên liền ý thức được, đây là Gail bày cục.

Không tiếc treo lên bại lộ thân phận nguy hiểm, tới hấp dẫn cùng sàng lọc người chơi, đến đây tìm hiểu tin tức.

Gà gáy trấn trong vòng một đêm, an khang vợ chồng mất tích tin tức đột ngột truyền khắp tiểu trấn, này làm sao nhìn cũng là có phía sau màn đẩy tay tại.

Loại này thiên hướng người chơi thủ pháp, NPC có lẽ không có cảm giác gì, nhưng cùng là người chơi mà nói, bình thường đều có thể ý thức được không thích hợp.

Chỉ cần tới tìm hiểu tin tức, liền có thể thông qua cơ bản sâm tới sàng lọc cùng phán đoán, tới tìm hiểu tin tức người, là người chơi vẫn là NPC.

Mà quý tộc đội viên, chính là thứ trong lúc nhất thời, ý thức được điểm này, cho nên mới suy nghĩ mau thoát đi nơi đây.

Tất nhiên đối phương đều thiết trí thủ đoạn như thế, chắc chắn sẽ không dễ dàng để cho tự chui đầu vào lưới người chơi chạy đi.

Đáng tiếc vẫn là chậm một bước, hoặc có lẽ là từ bắt đầu hướng cơ bản sâm tìm hiểu tin tức, liền đã đã trúng bộ.

Đây rốt cuộc gì tình huống?!

Thợ săn vẫn không nghĩ ra, nhưng cũng biết bọn này kẻ lang thang muốn động thủ giết người.

Đương nhiên là bị bao vây...... Lão lưới, đừng quản ta. Ta tới ngăn chặn cái này một số người, chính ngươi giết ra ngoài, tiếp đó tìm cơ hội ra biển. Nếu như chúng ta đều chết ở đây, tiểu thiên sứ chắc chắn không có cách nào thắng được trận này phó bản.

...... Hảo!