Chương 12: Tận thế dòng.

Người chơi id: Đông môn say.

Trước mắt hình thức: Hình thức một người.

Trước mắt phó bản: Tương lai phó bản 598181 hào.

Phó bản cấp hai dòng: Tận thế.

Phó bản nhân số: Mười người.

Phó bản cường độ: Tam cấp.

Phó bản thân phận: Nạn dân.

Thân phận kỹ năng: Đơn sơ sửa chữa.

Cá nhân vật phẩm: hắc thiết trọng kiếm.

Cá nhân kỹ năng: Hư giới chi môn, ẩn nhẫn, hoa sen bước, sơ cấp cơ sở Rèn thuật, trung cấp cơ sở kiếm pháp, Cơ Nguyên Công, mắt nhìn xung quanh, tai nghe bát phương, chết giả, tuyệt vọng tăng ca, cường đại liều, say như chết.

Thế mà ra cấp hai dòng?

Mười người vốn tận thế phó bản sao......

Còn có thể a, nghĩ đến độ khó sẽ không quá cao.

Xem như tận thế bản, trước tận thế khoa học kỹ thuật hẳn là còn có thể bảo tồn một chút, nếu như có thể đánh vào quan phương thế lực cao tầng, hoặc đi tìm tàn phá địa điểm cũ, hẳn là có thể có chỗ phát hiện.

Nói tóm lại, kỳ ngộ còn là không ít.

Đến nỗi nạn dân thân phận, liền lộ ra quá mức rộng rãi.

Chỉ cần bị tận thế nguy cơ tác động đến, điên phá lưu ly.

Khi xưa tên ăn mày có thể là nạn dân, khi xưa quan viên cũng có thể là nạn dân.

Ngược lại là đơn sơ sửa chữa cái thân phận này kỹ năng, để cho Phương Nghĩa có chút để ý.

Nếu như kỹ năng này Phạm Vi có thể đông đảo điểm, thực dụng điểm, hoàn toàn có thể lựa chọn bảo lưu lại tới.

Mặc dù không phải cái gì trực tiếp tác dụng với chính diện chiến đấu kỹ năng, nhưng mà làm phụ trợ kỹ năng mà nói, chắc có rất nhiều tác dụng.

Đương nhiên, cụ thể còn phải xem phía dưới cụ thể kỹ năng thuyết minh, làm phán đoán tiếp.

Khi hắc ám dần dần rút đi, bạch quang chói mắt dần dần chiếu vào tầm mắt thời điểm, Phương Nghĩa dần dần tập trung ý chí.

Theo ánh mắt toàn bộ bị bạch mang chiếm giữ, Phương Nghĩa dần dần có thể cảm thấy thân thể tình trạng, bên tai nghe được phảng phất vô cùng thanh âm xa xôi, giống như là tiếng người bên trong hỗn tạp Cổ Quái tiếng rít, để cho người ta phân biệt mơ hồ xảy ra chuyện gì.

Làm cho người kỳ quái là, kế tiếp, bạch mang xảy ra một chút biến hóa, cũng không có thối lui, ngược lại là âm thanh dần dần rõ ràng.

Chim bồ câu trắng, né tránh!

Chim bồ câu trắng!

Cao thiếu, bình tĩnh một chút!

Không! Muội muội, không muốn đi!

Xì xì xì!

Thanh âm hỗn loạn, hỗn tạp tiếng vang chói tai, gần như đồng thời ở bên tai vang dội.

Cũng chính là trong nháy mắt này, Phương Nghĩa ý thức được đến cùng xảy ra chuyện gì.

Phía trước bạch quang, rõ ràng cũng không phải hệ thống tiến vào phó bản lúc bảo hộ bạch quang, mà là ô tô đèn lớn, thẳng hướng về phía hai mắt lúc hình thành ánh sáng chói mắt.

Mà tiếng vang chói tai, dĩ nhiên chính là xe hơi quen thuộc tiếng thắng xe.

Từ âm thanh cùng ánh đèn để phán đoán, trước mặt ô tô cách mình đã chỉ có mấy chục centimet khoảng cách.

Dù là chính mình đầu óc vận chuyển lại nhanh, tư duy sống thêm vọt, khoảng cách này vẫn tại cấp tốc giảm bớt.

Bất quá như là đã tìm hiểu tình huống, Phương Nghĩa đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết.

Nếu như chỉ là một cái người bình thường, tại hai mắt không thể xem, tiến vào phó bản sau đột nhiên gặp phải loại này hiện trạng, tuyệt đối là không kịp phản ứng, tại chỗ bị xô ra phó bản.

Nhưng cái giả thiết này kỳ thực rất khó thành lập.

Bởi vì tiến vào phó bản cũng là người chơi, tam cấp cường độ người chơi, người chơi hoặc là nắm giữ bảo toàn tánh mạng vật phẩm, hoặc là đã từng cường hóa kỹ năng, không có khả năng không có chuẩn bị chút nào tiến vào phó bản.

Bởi vậy trước mặt nguy cơ này, chỉ cần phản ứng rất nhanh, căn bản không có áp lực.

Dù là không kịp phản ứng, cường hóa tố chất thân thể, miễn cưỡng ăn lần này, cũng chính là nghỉ ngơi một đoạn thời gian ngắn mà thôi, căn bản không mất mạng.

Đến nỗi Phương Nghĩa lựa chọn, tự nhiên là đơn giản nhiều.

Cơ Nguyên Công vận chuyển, vận chuyển hai chân.

Liên......

Phanh!

Hoa sen bước chưa vận chuyển, một cỗ lực lượng không có dấu hiệu nào bên trái đột nhiên đánh tới, đem Phương Nghĩa thân thể đơn bạc bỗng nhiên đụng bay.

Đụng bay 3-5m, cách mặt đất mười mấy centimet, lăn đất ba vòng, Phương Nghĩa mới miễn cưỡng dừng thân hình.

Phanh!!

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, Phương Nghĩa vội vàng ngẩng đầu, hướng nguồn thanh âm nhìn lại.

Không có xe đèn lớn chiếu rọi, ánh mắt đã dần dần khôi phục bình thường, mặc dù còn có chút quầng sáng dừng lại ở võng mạc, cần một quãng thời gian chậm rãi phai nhạt, nhưng đã không ảnh hưởng thị lực.

Đầu tiên nhìn thấy, là mờ mờ thời tiết bên trong, trước mắt một cái mặc cũ nát áo choàng dài trắng nữ nhân, đang hiện lên đường vòng cung hình dáng bay lên cao cao.

Chỉ là giữa không trung, máu tươi liền đã rơi đầy đất, mắt thấy là sống không được.

Bất quá làm cho người kỳ quái là, nữ nhân kia ánh mắt một mực tại nhìn về phía chính mình phương hướng, khóe môi nhếch lên nụ cười vui mừng.

Phảng phất bị đánh bay không phải nàng, mà không phải người nào khác đồng dạng.

Lại phảng phất hoàn thành một loại nào đó tâm nguyện giống như, hài lòng chậm rãi nhắm mắt.

Phù phù.

Nữ nhân rơi xuống đất, cũng đã không một tiếng động.

Máu tươi dần dần tràn ra, nhuộm đỏ màu đen mặt đất xi măng.

Không...... Không! Muội muội!

Tố tỷ tỷ!

Xuất hiện sau lưng bi thống tiếng kêu to, sáu tên quần áo rách nát nam nữ, cùng một chỗ xông về nữ nhân thi thể.

Trong đó dường như nữ nhân ca ca to con, càng là trực tiếp ôm lấy nữ nhân thi thể, kêu rên kêu to, rơi lệ không ngừng.

Lệ lưu như vũ, nhỏ xuống tại nữ nhân trên mặt, đem thi thể trên mặt bẩn thỉu bùn cát, tẩy rơi ra một chút hứa vết tích, lộ ra nguyên bản là không tệ dung mạo.

Xì xì xì.

Cho đến lúc này, lúc trước đối với mình xông thẳng mà đến, cuối cùng là đem mỹ nữ đánh bay ô tô, mới rốt cục ngừng lại.

Mặc dù chiếc xe này có chút rỉ sét, có chút rách rưới, nhưng quả thật là một chiếc xe thể thao.

Lệnh bài cũng không nhận biết, nhưng từ vàng son lộng lẫy sư tử tiêu chí đến xem, chỉ sợ sẽ không là cái gì phổ thông xưởng nhỏ sản xuất.

Dù sao ngay cả lệnh bài đều xuống đại công phu như vậy, làm cho như thế cao đại thượng, tuyệt đối thuộc về xa xỉ phẩm hàng ngũ.

Phanh.

Đúng lúc này, cửa xe mở ra, một cái treo lên đầu Mohawk, người mặc âu phục người trẻ tuổi, chậm rãi từ trong xe đi ra.

Từ trên cao nhìn xuống liếc nhìn một vòng, đầu Mohawk cười lạnh.

Một đám gian loại, nhất định phải bản thiếu gia tự mình động thủ, mới hiểu tôn ti phân chia!

Sửa sang lại âu phục, đầu Mohawk từ trong ngực lấy ra một cây súng lục, ngay trước mặt tất cả mọi người, mở khóa an toàn cái chốt, họng súng trực tiếp liền nhắm ngay Phương Nghĩa.

Cái này lễ gặp mặt...... Có chút kích động.

Cơ bắp hơi hơi căng cứng, Phương Nghĩa hai mắt híp lại.

Mặc dù còn không rõ ràng chuyện gì xảy ra, bất quá tất nhiên muốn mạng của ta, liền nên làm tốt bị phản sát chuẩn bị.

Chim bồ câu trắng!

Trốn! Chim bồ câu trắng! Trốn a!

Vây quanh ở mỹ nữ bên cạnh thi thể năm người, lập tức nhìn thấy màn này, vội vàng kích động hướng Phương Nghĩa hô lớn.

Chỉ có tên to con đó, gắt gao ôm thi thể, đối với hết thảy chung quanh, không có chút nào bất kỳ phản ứng nào, vẫn như cũ kêu rên không ngừng.

Trốn? Hắn có thể chạy trốn tới đi đâu? Đắc tội ta......

Cao thiếu! Dừng tay!

Đạp đạp đạp!

Tại Cao thiếu sắp nổ súng lúc, bên cạnh một cái giữ lại ria mép tang thương nam tử, đi thẳng tới Cao thiếu bên cạnh, dùng cơ thể ngăn tại họng súng phía trước.

Đủ! Đừng có lại nháo sự!

Cao thiếu sắc mặt trầm xuống, hai mắt nhanh chằm chằm tang thương nam tử.

Hổ thúc, chức trách của ngươi chỉ là bảo hộ an nguy của ta. Bây giờ là muốn làm gì? Phản không thành! Chỉ là nạn dân, lão tử muốn giết bao nhiêu giết bấy nhiêu! Ai cũng không xen vào!

Ta trước đó cũng là nạn dân, Cao thiếu gia nếu quả thật như vậy nghĩ, liền đem ta trước hết giết a!

Ngươi cho rằng không dám?!