Chương 13: Khế ước.

Cái này 3 cái đồng đội ai cũng có sở trường riêng, so Phương Nghĩa ban sơ mong muốn tình huống muốn tốt rất nhiều.

Tới khu mới hết thảy cũng mới ba ngày, có thể lập tức tìm được cái này 3 cái có tiềm lực đồng đội kéo đội ngũ, tương đương Âu Hoàng bắt đầu mà lại.

Vung tay lên, Phương Nghĩa sảng khoái nói: Đi!

tiên tam bộ hỏi: Đi cái nào a?

Mỹ thực một con đường, mở mới đồng đội hoan nghênh hội, thuận tiện chờ Ân Oán cục tin tức.

Không phải vừa ăn xong?

Nàng chỉ chỉ trên bàn đồ ăn vặt.

Cái kia cũng đi, cao hứng!

Tiểu Văn Lập Khắc đứng lên.

Có tiền tùy hứng! Ủng hộ Hắc ca!

Ngươi trả tiền.

Tiểu văn:???

Phương Nghĩa tiến đến bên cạnh hắn thấp giọng nói: Ngươi thế nhưng là phó đội trưởng a, cho ngươi lôi kéo nhân tâm, thiết lập uy vũ cơ hội đâu.

...... Ta cảm thấy, chúng ta ở đây ăn đồ ăn vặt rất tốt!

Đặt mông ngồi sẽ phấn hồng sa phát, tiểu văn không nhúc nhích tí nào.

Trường đao nữ nhìn xem đội hữu phản ứng, đột nhiên nói: Ta mới vừa vào đội, ta trả tiền a.

Xuất phát! Xuất phát!

Cái mông còn chưa ngồi ấm chỗ tiểu văn, lập tức nhảy lên, dẫn đầu đi ra ngoài.

Mới đồng đội không tệ a, hào phóng! Về sau xảy ra chuyện gọi ta, bản tôn bảo kê ngươi!

Phương Nghĩa:...... Chân thực!

4 người cùng đi mỹ thực một con đường, tiến vào nhà tiểu điếm.

Lần này điểm chính là canh chua cá canh, thêm chút thức ăn, cũng là ăn đến náo nhiệt.

Cơm nước no nê, Phương Nghĩa hảo hữu danh sách đột nhiên lóe lên, là chín canh sáng.

Huynh đệ, cái kia tình thơ ý hoạ biết ta thỉnh đánh thay, phải thêm ngươi hảo hữu, ngươi cho phía dưới nàng, thái độ cường ngạnh một chút, đừng sợ, có ca cho ngươi chỗ dựa!

...... Ta cho ngươi chỗ dựa còn tạm được.

Tiện tay tăng thêm tình thơ ý hoạ hảo hữu, đối diện lập tức phát tới tin tức.

Đông Môn say, ta nhìn ngươi tại mười khu cũng là danh nhân, đừng như thế không trân quý chính mình. Giúp 【 Chín canh sáng 】 đánh Ân Oán cục, đó là tự hủy Trường thành. Ta cho ngươi một cơ hội, từ bỏ Ân Oán cục, gia nhập vào ta Thi Tình Họa Ý công hội, biểu hiện tốt, nói không chừng còn có thể ta đoàn đội làm cầu thủ dự bị, biết không?

Phương Nghĩa:......

Cái này một cái hai cái đều đang làm gì?

Chín canh sáng không có tự mình hiểu lấy cũng coi như, cái này tiểu Thi......

Chờ đã.

Phương Nghĩa chợt nhớ tới.

Tiểu Thi giống như không biết mình mười khu id.

Chẳng thể trách chẳng thể trách...... Đơn thuần là coi ta là thành mười khu tiểu cao thủ, chuẩn bị lôi kéo a.

Hảo ý của ngươi, ta xin tâm lĩnh. Bất quá cái này Ân Oán cục, chúng ta vẫn là muốn đánh.

Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt. Ta có lòng tốt nhắc nhở ngươi, không phải sợ ngươi! Như ngươi loại này đại khu tên tuổi nhỏ tiểu cao thủ, cùng ta loại này Thanh Huấn Doanh xuất thân bán chức nghiệp tuyển thủ, căn bản vốn không tại một cái cấp bậc. Đi theo ta hỗn, biểu hiện tốt, ta có thể dẫn ngươi đi nghề nghiệp đấu trường, đi theo chín canh sáng, ngươi có thể được đến cái gì?

Hảo ý tâm lĩnh, nhưng cái này Ân Oán cục, ta là nhất định phải đánh.

Hảo! Vậy ta lập tức liền đi mướn phòng! Nhưng ta cũng muốn mặt khác thêm điểm dự bị.

Nói thế nào?

Nếu như các ngươi thua, ta muốn ngươi giải tán đoàn đội! Diễn đàn phát bài viết nhận sai, hơn nữa gia nhập vào chúng ta 【 Tình thơ ý hoạ 】 công hội, trừ phi nhân vật xóa nick, bằng không vĩnh viễn không cho phép lui công hội!

Cho nên nói, ngay từ đầu liền nên chơi như thế lớn đi.

Chín canh sáng cũng là sợ, bây giờ người khác cưỡi trên đầu tới!

Có ý tứ, vậy ngươi thua đâu?

Ta làm sao lại thua!

...... Phiền phức nói các ngươi thua kết quả được không? Ta không có hứng thú cãi cọ.

Hảo! Nếu như ta thua, điều kiện giống nhau, ta cũng giải tán đoàn đội, gia nhập vào chín canh sáng công hội, được rồi?

...... Không được.

Ngươi thêm không gia nhập chín canh sáng công hội, cùng cùng ta có một mao tiền sao?

Vậy ngươi muốn thế nào?

Nếu như chúng ta đoàn đội thắng, ta muốn ngươi đem cái này nhân vật hào xóa bỏ, hơn nữa tự mình đi cùng một người nói xin lỗi.

Hảo! Tốt tốt tốt, nghĩ không đến ngươi thật có khí phách, dám nhắc tới loại yêu cầu này!

Một đầu khác tiểu Thi, giận quá mà cười.

Vốn chỉ là muốn lôi kéo cao thủ vào công hội, bây giờ chỉ muốn hành hung Đông Môn say, đem hắn cả phế đi!

Vậy ta cũng không cần ngươi gia nhập vào công hội, ngươi thua, tất cả đạo cụ về ta, diễn đàn phát bài viết xin lỗi, xóa nick xéo đi!

Ngươi cũng nói như vậy, vậy ta cũng lại thêm điều kiện: Ta thắng, ngươi bên này cho ta bốn cái sơ cấp thắng điểm lệnh làm dự bị, như thế nào?

Rất tốt, rất tốt! Có dám hay không lập hệ thống khế ước!

Ngươi lộng, ta đồng ý chính là.

Thật sự cho rằng ta không dám?!

Xóa nick vừa ra, tiểu Thi trong lòng chân hỏa liền thật sự không đè ép được.

Loại thao tác này, đối với bất luận cái gì một cái người chơi tới nói, cũng là cực lớn khuất nhục!

Hơn nữa...... Bốn cái sơ cấp thắng điểm lệnh, hắn thật đúng là cảm tưởng!

Trò chơi sơ kỳ, thắng điểm lệnh giá cao không hạ, có tiền mà không mua được!

Liền xem như nàng Tập Hợp công hội chi lực, bây giờ cũng chỉ có hai cái!

Đến nỗi người nói xin lỗi, nghĩ không cần nghĩ, chắc chắn là chín canh sáng.

Điểm tích lũy hệ thống soạt kéo rơi xuống, hệ thống giấy khế ước rơi vào vật phẩm của nàng không gian.

Trực tiếp sử dụng.

Viết lên song phương điều kiện.

Hai đạo giả lập khung, đồng thời xuất hiện tại tiểu Thi cùng Phương Nghĩa trước mặt.

Khế ước nội dung: Hai bên AB, hôm nay riêng phần mình tỷ lệ đoàn đội, tiến hành đoàn đội đối kháng, lấy đoàn đội đấu đối kháng kết quả làm chuẩn, vô điều kiện thi hành bên A / bên B người thắng yêu cầu.

Bên A yêu cầu: Kẻ bại toàn thân tài sản về thắng phương, kẻ bại diễn đàn phát bài viết xin lỗi, kẻ bại xóa nick.

Bên B yêu cầu: Kẻ bại đưa tặng thắng phương bốn cái sơ cấp thắng điểm lệnh, kẻ bại xóa nick, kẻ bại tự mình cùng đặc biệt nhân đạo xin lỗi.

Bổ sung thuyết minh: Hai bên AB yêu cầu nhất thiết phải hợp pháp, hệ thống vẻn vẹn giám sát trong trò chơi thi hành tình huống, khi tất yếu, hệ thống sẽ vì thay thế thi hành.

Bên A id: Thi Đình họa ý.

Bên B id: Đông Môn say.

khế ước nhất thức hai phần, phân biệt rơi vào Phương Nghĩa cùng tiểu Thi trong hòm item, hiện lên phong tỏa trạng thái, không cách nào tiến hành thao tác.

Nhìn kỹ khế ước sau, Phương Nghĩa phảng phất đã thấy kết cục, tâm tình hơi khá hơn một chút.

Chờ lấy xóa nick a, Đông Môn say!

Ta rất xem trọng ngươi a.

Bây giờ cầu xin tha thứ lấy lòng cũng đã chậm! Ta này liền đi mướn phòng!

Chờ ngươi, chụt chụt.

Hừ! Ác tâm!

Đóng lại khung chat, Phương Nghĩa ba người khác nói Bên kia tại thuê phòng, chờ sau đó kéo chúng ta đi vào.

Tiểu văn cũng không ngẩng đầu lên, tiếp tục ăn.

tiên tam bộ ngáp một cái: Tùy tiện.

Trong mấy người, duy nhất không tìm hiểu tình huống trường đao nữ, không hiểu ra sao.

cái gì Ân Oán cục?

Phương Nghĩa đang muốn giảng giải đâu, hệ thống nhắc nhở liền đến.

Hệ thống nhắc nhở: 【 Tình thơ ý hoạ 】 đoàn đội, mời 【 Mệnh số 】 đoàn đội, tiến hành 5v5 đoàn đội đấu đối kháng, có đồng ý hay không?

Đồng ý!

Hệ thống nhắc nhở: Đoàn đội đấu đối kháng hình thức đã thiết lập, thỉnh song phương mau chóng ra trận.

Hệ thống nhắc nhở: Này đoàn đội đấu đối kháng, phù hợp 【 Khế ước 】 điều kiện, 【 Khế ước 】 có hiệu lực!

Cùng ba người khác nói ra, 4 người cùng một chỗ trở lại Phương Nghĩa không gian độc lập.

Trên đường Phương Nghĩa còn thuận tiện cùng trường đao nữ thuyết minh sơ qua phía dưới Ân Oán cục tình huống.

Không gian độc lập bên trong, đã có bốn tòa cửa đá đang chờ bọn họ.

Huynh đệ, tại sao còn không đi vào a, ta tại xem so tài chỗ ngồi! Nhìn tình thơ ý hoạ cái kia nổi trận lôi đình phản ứng liền biết, huynh đệ ngươi không có khiến ta thất vọng, nam nhân, chính là muốn cường ngạnh!

Quét lời chín canh sáng lại gửi tới tin tức, Phương Nghĩa tiến vào trong cửa đá.

Ánh mắt lâm vào hắc ám, chờ lại mở mắt lúc, đã đứng tại 【 Thần chi đỉnh 】 ngón tay cái vị trí.

Trước tiên định vị mục tiêu nhỏ, tỉ như 1 giây nhớ kỹ: