Chương 231: Lão giả dị thường.

Hoàng hôn sẽ có thể tại Hàn Bích Thành hỗn nhiều năm như vậy, vẫn còn không có bị diệt trừ.

Khẳng định có cái gì lực lượng nắm trong tay, có thể cùng thành chủ thế lực đối kháng một hai.

Bằng không nhà mình dưới mặt đất ngồi như thế một cái quái vật khổng lồ, siêu cấp đại tổ chức.

Thành chủ không có khả năng một chút cũng không có phát giác, không có chút nào lo lắng.

Khả năng lớn nhất là trừ không xong, hoặc muốn diệt trừ hoàng hôn sẽ, cần trả ra đại giới quá lớn, lợi bất cập hại.

Thậm chí liền dứt khoát lẫn nhau ký kết ngăn được điều ước, không can thiệp chuyện của nhau, hoặc hợp tác lẫn nhau.

Mặc kệ là loại nào, đều cùng Phương Nghĩa không có quan hệ gì.

Nếu biết tiễn đưa người giấy cùng hoàng hôn sẽ có thiên ti vạn lũ quan hệ, từ phương hướng này tra lúc nào cũng không sai.

Đem thi thể ném vào phá ốc bên trong, dây dưa thi thể bị phát hiện thời gian, vừa mới lặng yên rời đi hiện trường.

Tính toán thời gian, hắn chờ đợi một hồi.

Đợi đến giờ Tý, mới đi đến phía đông.

Toàn bộ phía đông hiệu cầm đồ chỉ có một nhà, hơn nữa mặt tiền cửa hàng quy mô phi thường lớn, rất dễ dàng tìm được.

Hiệu cầm đồ chính đối diện, trồng một gốc đông thẹn cây.

Rễ cây tráng kiện, lá cây xanh tươi, phải có chút năm tháng.

Cẩn thận quan sát phút chốc, Phương Nghĩa phát hiện trên cây đứng một người.

Bởi vì bóng đêm cùng lá cây yểm hộ, người bình thường hẳn là rất khó quan sát được gia hỏa này.

Nhưng Phương Nghĩa khác biệt, hắn năng lực nhìn ban đêm so với người bình thường mạnh một chút, lại thêm tinh tường đây là hoàng hôn biết tiếp ứng điểm.

Cho nên cẩn thận quan sát phía dưới, phát hiện manh mối, cũng không phải việc khó.

Làm bộ không có phát hiện, bắt chước mèo kêu ba tiếng, trên cây gia hỏa, quả nhiên rơi xuống.

Phương Nghĩa làm bộ lộ ra một chút kinh sợ, mới hỏi lên chính sự.

Rơi xuống đất phải gia hỏa rất rắm thối để cho Phương Nghĩa đuổi kịp.

Quẹo mấy cái cua quẹo, đi vào trong nhà dân, tiếp đó lại lần nữa gặp được quen thuộc mật đạo.

Lão sáo lộ, cầm lên một cái đón gió nến, xe nhẹ đường quen mà đi tới nhiệm vụ đại đường.

Tìm được lần trước lão giả, Phương Nghĩa đầu tiên là hoa chút món tiền nhỏ, hỏi thăm giết chết hướng cai tù sát thủ là tổ chức nào, xem như thức ăn khai vị.

Nào nghĩ tới, tiền vừa giao xong.

Lão giả liền trực tiếp sảng khoái thừa nhận là tên kia tự sát sát thủ, chính là bọn hắn hoàng hôn biết người.

Các ngươi hoàng hôn sẽ sát thủ chết, giống như ngươi không có để ý chút nào a?

Ngươi muốn biết vì cái gì? Giao tiền.

...... Dựa vào! Loại vấn đề này cũng muốn tiền?

Phương Nghĩa hỏi cái giá cả, phát hiện coi như tiện nghi, một lượng bạc liền có thể trả lời.

Sảng khoái giao tiền, dẫn tới lão giả nhếch miệng nở nụ cười, sau đó mới ung dung địa nói: Kỳ thực chỉ cần ngươi hiểu được chúng ta hoàng hôn trong hội bộ vận hành cơ chế, liền sẽ rõ ràng, vì cái gì ta, hoặc có lẽ là chúng ta, đều không thèm để ý sát thủ tử vong.

Bởi vì chúng ta hoàng hôn biết sát thủ, là bất luận kẻ nào cũng có thể ghi tên đăng kí.

Có thể ngươi ven đường nhìn thấy đủ loại tiểu phiến, chính là chúng ta hoàng hôn biết sát thủ một trong.

Bọn hắn có thể không có bất kỳ cái gì năng lực, nhưng chỉ cần có thể xuất kỳ bất ý giết chết người, liền có thể nhận được hoàng hôn sẽ dành cho tiền tài ban thưởng.

...... Cảm tình các ngươi thực sự chỉ là một cái môi giới bình đài, chơi trừu thành a.

Vậy các ngươi muốn thế nào cam đoan hoàng hôn biết bí ẩn tính? Vạn nhất sát thủ bị bắt, đem các ngươi khai ra, vậy không phải xong đời?

Đây chính là một cái vấn đề khác, chúng ta hoàng hôn sẽ tự có biện pháp giải quyết, nếu như các hạ chân tướng biết, có thể tốn chút tiền trinh......

Lão giả lời còn chưa dứt, Phương Nghĩa trực tiếp đánh gãy: Bao nhiêu?

1000 lượng.

...... Ngươi mẹ nó tại sao không đi ăn cướp!

Phương Nghĩa khóe miệng hơi hơi run rẩy, lập tức đối với vấn đề này không còn hứng thú.

Coi như ta không có hỏi a, ngoài ra ta còn muốn mua một phần liên quan tới tiễn đưa người giấy tin tức.

Đây chính là bữa ăn chính, cũng là Phương Nghĩa tới đây mục đích thực sự chỗ.

Bất quá Phương Nghĩa tiếng nói vừa ra, sắc mặt ông lão đột nhiên biến đổi, thần sắc trở nên cổ quái.

Phương Nghĩa bén nhạy phát hiện điểm này, trong lòng lập tức cảnh giác lên.

Chuyện gì xảy ra? Hắn vì cái gì lộ ra loại vẻ mặt này, chẳng lẽ gia hỏa này chính là tiễn đưa người giấy?

Trong lòng mặc dù cảnh giác, làm xong tùy thời bộc phát chuẩn bị chiến đấu.

Mặt ngoài lại làm bộ kỳ quái hỏi: Thế nào? Sắc mặt ngươi nhìn có điểm gì là lạ.

Hắc hắc, các hạ có chút nhãn lực. Bất quá ta cũng không thể nói cho các hạ nguyên nhân, trừ phi các hạ giao qua tiền thế chấp, trở thành hoàng hôn biết chất lượng tốt khách nhân, mới......

Ba!

Phương Nghĩa trực tiếp chụp ra một ngàn năm trăm lượng, để cho lão giả thần sắc có chút dừng lại.

1000 lượng tiền thế chấp, trở thành chất lượng tốt hội viên.

Năm trăm lượng nhưng là hiển lộ rõ ràng tài lực, biểu đạt thái độ.

Sảng khoái, các hạ mời vào bên trong.

Đem tiền vừa thu lại, lão giả dẫn đầu đi vào phía trong.

Mời vào bên trong?

Trong truyền thuyết vip đãi ngộ hay sao? Lại hoặc là lão gia hỏa này chính là tiễn đưa người giấy, bây giờ muốn giết người diệt khẩu?

Điều chỉnh hô hấp, xác định gia nhập vào chiến đấu bộc phát, mình có thể trong nháy mắt đem lão đầu miểu sát.

Phương Nghĩa mới bất động thanh sắc đi theo lão giả tiến vào phía sau phòng đơn bên trong.

Ngồi xuống tới, lão giả trước tiên đem một cái hoàn toàn mới thời gian lệnh, một tấm giấy trắng cùng một bình hiện ảnh thủy, bày trên bàn.

Sau đó mới nhấp trà, nhàn nhạt mở miệng.

Các hạ, ngươi có biết hay không tìm hiểu tiễn đưa người giấy tin tức, là một kiện chuyện rất nguy hiểm.

A? Nói thế nào?

Bởi vì phàm là dò hỏi tiễn đưa người giấy tin tức người, đều đã chết!

Xoát ——

Tiếng nói vừa ra, Phương Nghĩa dưới chân đạp một cái, hướng phía trước phóng đi.

Chủy thủ móc ra, trong nháy mắt gác ở cổ của đối phương bên trên.

Phương Nghĩa phản ứng kịch liệt như thế, là bởi vì vào trước là chủ cho là hàng này là tiễn đưa người giấy, cho nên cho là đây là một cái người khác động thủ ám hiệu.

Nhưng đợi đến chủy thủ tăng thêm người khác trên cổ, chung quanh vẫn như cũ tĩnh lặng im lặng, hắn mới ý thức tới, chính mình tựa hồ suy nghĩ nhiều.

Các hạ, có thể hay không thanh chủy thủ thả xuống trước tiên? Lão hủ cái này lão đem xương cốt, không thể so với người trẻ tuổi.

Bất ngờ là, lão nhân này không có chút nào hốt hoảng, chỉ là duy trì bất động, bình tĩnh không tưởng nổi.

Ngươi liền không sợ ta động thủ giết người?

Vậy ngươi liền đi không ra hoàng hôn sẽ.

Nhưng ngươi cũng không sống nổi.

Nhưng hoàng hôn chiếu cố báo thù cho ta, chiếu cố người nhà của ta.

...... Xem ra lão gia hỏa này đối với hoàng hôn biết độ trung thành rất cao a.

Lão tiên sinh nhìn thấy thấu triệt, nhưng ta muốn biết, lão tiên sinh vì cái gì nói dò hỏi tiễn đưa người giấy tin tức người đều đã chết.

Bởi vì sự thật chính là như thế.

Sự thật như thế? Làm sao có thể! Tiễn đưa người giấy làm sao biết có người tìm hiểu tin tức của bọn hắn......

Phương Nghĩa âm thanh đột nhiên ngừng lại, lập tức hiểu được ý của lão giả, ánh mắt đột nhiên lạnh như băng xuống.

Là các ngươi! Các ngươi bán rẻ khách hàng tư liệu, đúng hay không?

Lão giả nhịn không được bật cười.

Các hạ quả nhiên thông minh, bất quá bán đứng khách hàng tư liệu điểm này, thuyết pháp vẫn còn có chút hiểu lầm. Bởi vì là tiễn đưa người giấy yêu cầu chúng ta, phàm là tới tìm hiểu bọn hắn tin tức, toàn bộ đều phải đảo ngược điều tra trở về. Cuối cùng ra tay giết người, vẫn là tiễn đưa người giấy, cùng chúng ta là không có quan hệ.

Bọn hắn?

Phương Nghĩa bén nhạy bắt được điểm mấu chốt.

Đương nhiên là bọn hắn. Các hạ sẽ không phải cho là tiễn đưa người giấy chỉ là một người a? Tiễn đưa người giấy là một đoàn thể, bọn hắn nội bộ nhân viên, đều sử dụng loại này tờ giấy gây án thủ pháp, cho nên mới bị mọi người đều biết.