Chương 265: Bông tuyết kiếm.

Phá diệt vĩnh Chu Quốc, Vạn Thánh Cung thế lực sẽ đạt được chưa từng có mở rộng, lại an ổn phát triển mấy năm......

Nếu chuyện này thật thành công, cái kia Vạn Thánh Cung chẳng phải là muốn nhất phi trùng thiên, nhất thống giang hồ?

Đúng là như thế! Cho nên thức thời, ngươi liền nhanh chóng thả ta, nói không chừng đợi ngày sau Cực Sơn phái diệt vong, ta còn có thể bảo đảm ngươi mạng chó!

Cảm tình ở chỗ này chờ ta à, ta giống như là dễ lắc lư như vậy người sao?

Vậy các ngươi bắt đi cự mưa sương, là muốn làm gì?

Im ngay! Thánh nữ chi danh, há lại là ngươi có thể hô to!

Vị sư tỷ kia trợn mắt nhìn, không có chút nào tù nhân tư tưởng giác ngộ.

Đối với Vạn Thánh Cung, Phương Nghĩa không hiểu nhiều, bởi vậy cũng không rõ ràng cái gọi là Thánh nữ đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Nhưng tiếp tục truy vấn, vị sư tỷ kia lại trở nên im lặng không nói.

Dù là uy bức lợi dụ, cũng không thể cạy mở miệng của nàng.

Bên cạnh Hắc Phong trại đại đương gia tiến lên một bước, bày mưu tính kế, đưa ra chút bẩn thỉu đề nghị.

Tại chỗ dọa đến sư tỷ sắc mặt trắng bệch, cắn răng tự vận chết.

Phương Nghĩa cũng không ngăn, ngược lại hỏi không ra đồ vật, hàng này tự sát cũng là bớt đi tự mình động thủ phiền phức.

Không nghĩ tới thiếu hiệp là Cực Sơn phái bị điên kiếm cao đồ, kính đã lâu kính đã lâu.

Lúc này, nóc nhà nhị đương gia dẫn người xuống, thần sắc mang theo lấy lòng cùng nịnh nọt.

Trong tay ngón trỏ cùng ngón tay cái ma sát hai cái, ý nghĩa không cần nói cũng biết.

Phương Nghĩa không nhiều dài dòng, thu thập một chút hiện trường, tiếp đó đem 1000 lượng ngân phiếu vứt cho hàng này sơn tặc, mang theo vui đến phát khóc cự mưa sương rời đi.

Kỳ thực đồ vật không có nhiều, cũng liền một chút Vạn Thánh Cung tín vật, thuốc cầm máu cao các loại đồ vật.

Duy nhất đáng giá lưu ý, vẫn là Bạch Kiếm Nữ trong tay thanh kiếm kia.

Bông tuyết kiếm: Hai điểm lẻ một sắc bén giá trị. Thân kiếm trắng như tuyết, có khắc bông tuyết chi ấn, so trường kiếm bình thường kích thước dài hơn một chút. Có thể thông qua sát nhân trục bộ đề thăng sắc bén giá trị. Tăng lên hạn mức cao nhất hạn mức làm một điểm, trước mắt đề thăng 0.1 . Giá trị 10 điểm tích phân.

Kiếm là hảo kiếm, nếu Phương Nghĩa không có hắc thiết trọng kiếm, trận này phó bản chắc chắn là sử dụng thanh kiếm này làm chủ vũ khí.

Hiện tại lời nói, chỉ có thể nói giữ lại dự bị.

Tại Phương Nghĩa sau khi rời đi không bao lâu, chân chính quan binh mới nghe tin chạy đến, hiện trường cũng đã người đi nhà trống.

Bảy ngày sau, Phương Nghĩa trở lại Hàn Bích Thành.

Trên đường, cự mưa sương đã biết được cự thợ rèn tử vong tin tức, bi thương đan xen phía dưới, thân thể gánh không được, sinh tràng bệnh nhẹ.

Cho nên về thành sự kiện chậm trễ chút.

Bây giờ trở lại Hàn Bích Thành, cự mưa sương thẳng đến Trúc Phong Sơn, tế bái cự thợ rèn, lấy tẫn hiếu đạo.

Phương Nghĩa thì bồi tiếp nàng chờ đợi ba ngày ba đêm, trong lúc đó ngược lại không có quên không cùng quạt giấy nam tìm hiểu tin tức.

So với ban sơ rời đi thời điểm, quạt giấy nam thù môn nhân đếm một lần tử nhiều rất nhiều.

Số đông là trước kia còn tại môn phái bế quan hoặc ra ngoài nhiệm vụ người, bây giờ biết được tin tức, chạy về Hàn Bích Thành, gia nhập mối thù của hắn môn.

Thủ hạ nhiều nhiều người như vậy, quạt giấy nam đối với Phương Nghĩa cũng không trước đây coi trọng, cho tin tức có chút qua loa.

Cũng may sự kiện trọng đại vẫn là tinh tường cáo tri.

Tuyền Ti quốc bộ đội tiên phong, tại vĩnh Chu Quốc tiến công kinh thành phía trước, tao ngộ ngăn cản.

Bị người dùng kế, mai phục một đợt, tổn thất nặng nề.

Bây giờ trú đóng ở kinh thành mấy ngàn dặm bên ngoài, chờ đợi hậu phương đại bộ đội tụ hợp, lại khởi xướng tổng tiến công.

Nghe nói bày mưu tính kế người, là năm nay mới lên cấp quan trạng nguyên, bây giờ Hàn Lâm viện học sĩ —— Ninh Sinh.

Kế này mưu thành công, hoà dịu kinh thành an nguy, hồng Văn Đế long nhan cực kỳ vui mừng, đối với Ninh Sinh lau mắt mà nhìn, trực tiếp trở thành kinh thành chạm tay có thể bỏng đại nhân vật.

Nghe nói chờ ra Hàn Lâm viện, liền có thể trực tiếp đi Lễ bộ làm quan, tiền đồ không thể đánh giá.

Từ quạt giấy nam trong miệng nghe được tên quen thuộc, Phương Nghĩa có chút hoảng hốt, sắc mặt cũng có chút cổ quái.

Nếu như đoán không lầm, cái này Ninh Sinh, chính là trước đây Hàn Bích Thành phụ cận đi thi Ninh Thư Sinh.

Không nghĩ tới nửa năm không thấy, hắn đã thành quan trạng nguyên, còn lập xuống đại công, sắp tiến vào Hàn Lâm viện.

Loại phát triển này tốc độ, là người chơi khả năng tính chất là phi thường cao.

Giấu thật là sâu, trước đây Hàn Bích Thành mỗi người chơi động tĩnh huyên náo to lớn như thế, hắn lại một điểm phản ứng cũng không có.

Đem tư thục một quan, hai mắt không nghe thấy chuyện ngoài cửa sổ, một lòng chỉ đọc sách thánh hiền.

Bây giờ công thành danh toại, mới lộ ra sơ hở.

Chỉ là cái thời điểm, Phương Nghĩa lại nghĩ đi giết người, liền muôn vàn khó khăn.

Hàn Lâm viện ở vào kinh thành hoàng cung nội bộ, thuộc về toàn bộ vĩnh Chu Quốc khó khăn nhất công phá địa phương.

Đừng nhìn Tuyền Ti quốc tiên phong đại quân khí thế hùng hổ.

Thật muốn đánh tới kinh thành, cầm đầu liều mạng, cầm nhân mạng chồng, cũng công không phá được ngoại vi tường thành.

Thần binh lợi khí chỉ ở tại trận giáp lá cà có ưu thế, công thành chiến hiệu quả liền bình thường thôi.

Chủ yếu vẫn là so đấu nội thành phòng ngự thiết bị, cùng với phe tấn công khí giới công thành.

Ninh Sinh loại này leo trèo thế lực triều đình, hẳn là đại thế lưu người chơi.

Đến nỗi yên lặng phát triển phương thức, hẳn là dung hợp làm ruộng lưu lưu phái mạch suy nghĩ.

Tiền kỳ có thể không có tiếng tăm gì, đủ loại so đấu diễn kỹ.

Chờ trung kỳ phát triển, mới có thể lộ ra răng nanh, lợi dụng địa vị lùng tìm cùng đánh giết người chơi.

Đến cuối cùng, liền trực tiếp lợi dụng đại thế tiến hành địa đồ quét ngang cùng nghiền ép.

Loại này người chơi, trọng yếu nhất chính là vượt qua tiền kỳ, trung kỳ bắt đầu có sức tự vệ, hậu kỳ sẽ trở thành khó dây dưa nhất đối thủ một trong.

Phương Nghĩa nếu không nghĩ tại phó bản cuối cùng đối mặt một cái lớn BOSS, nhất định phải bây giờ liền nghĩ biện pháp nhằm vào.

Bằng không chỉ có bế quan tập võ, trở thành nhất lưu cao thủ, trở ra kiếm chuyện.

Nhưng đã như thế, chính là cùng thời gian thi chạy, cùng đối phương so đấu vận khí, xem ai trước tiên leo lên đỉnh phong.

Này liền tràn ngập quá nhiều sự không chắc chắn.

Cũng may Ninh Sinh lựa chọn thế lực, cục diện trước mắt cũng không lạc quan.

Phía trước có Tuyền Ti quốc vây quét, sau có Vạn Thánh Cung bao bọc.

Kẹp ở giữa vĩnh Chu Quốc, quốc vận khó liệu.

Vạn nhất vĩnh Chu Quốc quỳ, Ninh Sinh tiền kỳ đầu nhập tất cả cố gắng đều trong nháy mắt phó mặc, bắt đầu lại từ đầu.

Trên thực tế đến đó loại cục diện, Ninh Sinh cơ bản không có khả năng lại có lật bàn cơ hội.

Cho nên tại loại này nhiều thế lực đồng thời tồn tại phó bản, lựa chọn leo lên thế lực, là phi thường khảo nghiệm người chơi ánh mắt.

Chọn xong, làm ruộng đến cuối cùng, nhất phi trùng thiên, quét ngang phó bản.

Tuyển kém, làm ruộng một nửa, thế lực diệt vong, hết thảy không tốt.

Trong lúc đó năng lực cá nhân cũng phi thường trọng yếu.

Giống Ninh Sinh bày mưu tính kế, thay vĩnh Chu Quốc thế lực giải quyết phiền phức, đã đang bảo vệ vĩnh Chu Quốc không bị thế lực khác tiêu diệt, cũng là tại gia tốc tăng cường chính mình địa vị, tăng tốc làm ruộng tốc độ.

Nhưng không thể tránh khỏi, chính là sẽ bại lộ tự thân tồn tại.

Giống bây giờ, Phương Nghĩa cũng đã đem Ninh Sinh đánh lên người chơi nhãn hiệu.

Chỉ là bây giờ không có gì hay cơ hội đi giải quyết Ninh Sinh, bởi vậy tạm thời án binh bất động, chỉ là lưu ý nhiều tin tức phương diện này.

Ngoại trừ bại lộ một cái Ninh Sinh, còn một người khác tin tức tốt, chính là Tuyền Ti quốc tiên phong đại quân, bây giờ đang đứng ở suy yếu nhất thời điểm.

Nếu như nói lúc nào có khả năng nhất xông vào đại quân, đem thần binh lợi khí người chế tạo giết đi, đó chính là bây giờ!