Chương 275: Hai cái ưu thế.

Thân rắn như thép!

Mạc Phi Yến lần nữa gầm thét, nguyên bản giải trừ kỹ năng, dần dần rút đi kim loại màu sắc, lập tức một lần nữa trở lại trên người hắn.

Mới vừa vặn làm tốt đây hết thảy, đạn liền đã mệnh trung Mạc Phi Yến!

Thử!

Đó là một loại xuyên thấu làn da, xông phá trái tim, mới có thể truyền ra âm thanh.

Mạc Phi Yến ngơ ngác nhìn trên lồng ngực lỗ hổng, lúc này mới nhớ tới, Phương Nghĩa lúc trước một kiếm kia, đã đem chính mình lồng ngực đánh ra một lỗ hổng.

Dù là lại độ thi triển kỹ năng, không có da ngực, vẫn là huyết nhục chi khu!

Một thương này, hắn hẳn phải chết!

Một thương này, hắn đoán trước không đến!

Bởi vì một thương này, quá chuẩn, chuẩn để cho người ta suy nghĩ tỉ mỉ sợ cực!

Nếu ta có thể đem 【 Thân rắn như thép 】 tăng lên tới cấp năm, để cho cơ bắp bộ phận thậm chí nội tạng, trái tim bộ phận, toàn bộ đều chuyển đổi thành kim loại, một thương này, ta nhất định có thể ngăn lại......

Mang theo tiếc nuối, Mạc Phi Yến đâm đầu vào mà ngã.

Phù phù.

Thi thể ngã xuống đất, phó bản thông cáo lập tức vang lên.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Đông Môn say 】 đánh giết người chơi 【 Đói thì ăn 】, thu được sáu giết!

HexaKill!

Phó bản thông cáo: Người chơi Đông Môn say, đã 【 Chúa tể tranh tài 】!

Dominate!

Gì?!

Thì ra hàng này chính là 【 Đói thì ăn 】?

Trong lòng Phương Nghĩa sững sờ, gia hỏa này phía trước là trải qua phó bản thông cáo.

Vốn đang tưởng rằng những địa phương khác người chơi triển khai chém giết, không nghĩ là Thiên La môn bên kia người chơi chém giết.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được 【 Sáu giết 】, ban thưởng bảy trăm tích phân.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được 【 Chúa tể tranh tài 】, ban thưởng năm trăm tích phân.

Cá nhân điểm tích lũy: 3,205 điểm .

Tại hệ thống tin tức vừa mới rơi xuống, đại sư huynh cuối cùng thoát khỏi Thiên La môn dây dưa, thi triển khinh công, vọt tới nơi đây.

Vừa rơi xuống đất, hắn liền nhìn chằm chặp Phương Nghĩa.

Ca dài thù, không nhớ ngươi chính là Đông Môn say!

Phương Nghĩa nghe vậy, biến sắc.

Liên chiến lợi phẩm đều không lo lắng nhặt, xoay người chạy.

Dựa vào! Đại sư huynh cũng là người chơi?!

Lúc trước đại sư huynh câu kia ‘Kiếm Hạ Lưu Nhân ’, mặc dù để cho Phương Nghĩa lòng sinh cảnh giác, nhưng cũng chính là như thế, còn chưa tới tình cảnh trực tiếp xác nhận.

Dù sao lưu lại Mạc Phi Yến tính mệnh, còn rất nhiều khác giảng giải tại.

Tỉ như đại sư huynh muốn tự mình báo thù, lại hoặc là có cần dò xét tin tức.

Bây giờ đại sư huynh đem chính mình người chơi Phương Nghĩa đều báo ra tới, vậy tương đương tự bộc gia môn, đã cái gì cũng không dùng giải thích.

Nghĩ đến trước đây còn bị đại sư huynh hộ tống đến Loạn Táng phong, trong lòng Phương Nghĩa cảm thán ngàn vạn.

Lúc kia, ai cũng không biết đối phương là người chơi, toàn bộ đều tưởng rằng NPC, riêng phần mình đều ngụy trang rất tốt, cứ thế không nhìn ra sơ hở.

Không nghĩ tới, lúc đó hai người tất cả đều là tại bão tố diễn kỹ.

Cực Sơn phái đại sư huynh......

Phương Nghĩa mày nhăn lại.

Cái thân phận này, tuyệt đối cường lực đến nổ tung.

Nhưng vì cái gì đại sư huynh không có đại khai sát giới, đem mới nhập môn nhân viên khả nghi, toàn bộ đều nhất nhất đánh chết?

Kỳ thực đại sư huynh làm sao không nghĩ như thế.

Nhưng cái thân phận này hạn chế, lớn để người đau đầu.

Thân là môn phái thủ tịch đại sư huynh, đó chính là chưởng môn mầm dự bị.

Trên thân hàng năm đều sẽ bị một vị trưởng lão gieo xuống độc dược, hạn chế tự do thân thể, nhất thiết phải nghiêm ngặt nghe lệnh y nhóm.

Nếu là làm thất thường gì sự tình, hoặc mất đi thủ tịch đại sư huynh thân phận địa vị, hạ tràng chi thảm, trực tiếp có thể mạnh lui phó bản.

Muốn thoát khỏi cái này gò bó, chỉ có một cái phương pháp.

Đó chính là liên tục trở thành 5 lần môn phái thủ tịch đại sư huynh, thông qua trưởng lão khảo nghiệm, trở thành chân chính môn phái chưởng môn nhân!

Đại sư huynh tiếp quản cỗ thân thể này mới nửa năm, muốn hết khổ, ít nhất còn có 5 năm lâu.

Trong khoảng thời gian này, nếu là vì giết chết những cái kia khả nghi người chơi, liền chơi một đợt lớn.

Cái kia giết người xong sau đó, trực tiếp liền có thể đánh ra GG, ra khỏi phó bản.

Lại thêm cỗ thân thể này, trên thực tế đã tẩu hỏa nhập ma qua mấy lần, nội thương nghiêm trọng.

Nhìn như thực lực cường đại, trên thực tế muốn bảo trụ môn phái thủ tịch đại sư huynh vị trí.

Cần nhiều lần ra ngoài thu thập dược liệu trân quý, ngăn chặn thương thế, tiếp đó nhanh chóng hồi phục thực lực, mới có thể có sức đánh một trận.

Vốn là đại sư huynh phát dục tốc độ hẳn là vô cùng chậm, nhưng Thiên La môn tiến công, cho hắn thời cơ.

Để cho hắn có thể thông qua làm môn phái nhiệm vụ, nhanh chóng tích lũy dược liệu trân quý, thậm chí trực tiếp đổi lấy trị liệu nội thương thần đan diệu dược!

Theo công lực khôi phục, thực lực đề thăng, cùng với trưởng lão làm việc trở nên quỷ dị, thời gian dài không có đứng ra.

Hắn cũng bắt đầu đục nước béo cò, dần dần cửa đối diện mặt bên trong có thể là người chơi gia hỏa hạ tử thủ.

Loại hành vi này, mãi cho đến môn phái thi đấu ngày, mới rốt cục ngừng.

Không nghĩ tới lại gặp Thiên La môn tổng tiến công, dẫn đến dần dần tiến dần phát dục kế hoạch, hoàn toàn ngâm nước nóng.

Năm nay độc dược của hắn, là bị Chung Nam Thiên sở hạ, cho nên chỉ có thể nghe lệnh cùng Chung Nam Thiên, cùng Cực Sơn phái cùng tiến thối.

Nếu là đổi thành bị thu mua trưởng lão, này lại đại sư huynh đoán chừng đang điên cuồng đồ sát Cực Sơn phái đệ tử.

Lúc trước hắn là đi theo Chung Nam Thiên đằng sau, cùng đủ loại trưởng lão cấp cao thủ, phe tấn công đỉnh tiêm chiến lực đối bính.

Cho nên mới trở nên thê thảm như thế, thương thế nghiêm trọng.

Thẳng đến trưởng lão gặp đại sư huynh chống đỡ không nổi đi, mới khiến cho hắn đi trợ giúp địa phương khác, khống chế lại chủ Kiếm Phong chủ yếu cửa ra vào.

Nửa đường gặp được Mạc Phi Yến, ngoài ý muốn phát hiện hàng này lại là người chơi.

Qua mấy chiêu, Mạc Phi Yến chạy trốn, đại sư huynh truy kích.

Lúc này mới có Phương Nghĩa ban sơ nhìn thấy một màn.

Bây giờ thấy trên mặt đất Mạc Phi Yến thi thể, đại sư huynh sắc mặt vô cùng khó coi.

Con vịt đã đun sôi, cư nhiên bị người khác đoạt đi!

Cũng may biết Phương Nghĩa chính là Đông Môn say.

Kết thúc một cái sáu giết, phần thưởng kia tích phân tuyệt đối không phải số lượng nhỏ.

Đặc biệt là bây giờ, thực lực của mình năng lực đè Phương Nghĩa một đầu.

Lúc này không đuổi theo ra ngoài bắt người đầu, kia thật là Muggle thao tác!

Đem hai thanh Viên Nguyệt Loan Đao cất kỹ, đại sư huynh hướng Phương Nghĩa truy kích mà đi.

Hai người một trước một sau, rất nhanh rời đi Chủ Kiến phong.

Phương Nghĩa mục tiêu rất mục tiêu, thế cục không đỉnh phong, mang cự mưa sương rời đi.

Nhưng bây giờ, hắn vô luận như thế nào gia tốc, đều không thể hất ra sau lưng cái đuôi, không khỏi sắc mặt dần dần âm trầm xuống.

Cùng đại sư huynh so, Phương Nghĩa ưu thế duy nhất chỉ có hai điểm.

Đệ nhất, là Phương Nghĩa Ma Hóa Công, dù là tại nhập phẩm trong công pháp, đều là vô cùng cường lực tồn tại, ngắn hạn bộc phát đầy đủ có tư cách cùng đại sư huynh một trận chiến.

Thứ hai, là đại sư huynh thương thế trên người không nhẹ, mà Phương Nghĩa ngoại trừ tiêu hao chút thể năng, căn bản không có bao nhiêu tổn thương.

Cái trước để cho Phương Nghĩa có phản sát chi lực.

Mà cái sau, thì Phương Nghĩa thủ thắng chỗ mấu chốt.

Phương hướng biến đổi, Phương Nghĩa bắt đầu vòng quanh chi lộ.

Đại sư huynh khinh công mạnh hơn chính mình, nhưng thương thế liên lụy tốc độ của hắn, dẫn đến chỉ có thể từng chút một rút ngắn khoảng cách.

Phương Nghĩa lựa chọn vòng quanh, chính là chuẩn bị tiêu hao đại sư huynh thể lực, để cho thương thế của hắn từng bước chuyển biến xấu.

Cứ như vậy, phần thắng liền có thêm mấy phần.

Trừ điểm này ra, Phương Nghĩa lại lấy ra súng ngắn, súng ngắm cùng với nỏ cơ, phân biệt tiến hành viễn trình công kích quấy nhiễu.

Chỉ tiếc, đợi đến đạn súng lục toàn bộ tiêu hao sạch sẽ, nỏ cơ còn sót lại tên nỏ toàn bộ đánh xong, lại không có thể đối với đại sư huynh tạo thành bất luận cái gì thực chất tổn thương, chỉ là nhiều mấy cái vết thương nhỏ mà thôi.