Chương 467: Phá sóng số tình huống.

Nếu không phải là sợ làm quá rõ ràng, Phương Nghĩa đều có thể mang không tổn thương mang theo đội ngũ vượt qua đoạn khoảng cách này.

Hiện tại lời nói, nhưng là trên đường để cho đội ngũ lại tăng lên một chút thương vong, đề thăng độ chân thật, mới rốt cục đến số bảy thành lũy.

Số bảy trong pháo đài, chỉ vẻn vẹn có năm sáu người, vẫn tại thành lũy đang tiến hành trấn thủ cùng phản kích.

Đáng tiếc hoả pháo tay chỉ có một cái, bởi vậy mỗi một lần công kích khoảng cách, đều dài đằng đẵng.

Khác tất cả đạn pháo lắp, thanh lý, nhắm chuẩn, phóng ra, cũng đều là mấy người này phụ trách.

Tại thành lũy khu vực khác, trống không mấy đài hoả pháo, không người thao tác.

Những thứ này hoả pháo chung quanh, lẳng lặng nằm mười mấy bộ thảm không nỡ nhìn thi thể, kể rõ tình hình chiến đấu thảm liệt.

Á Đức đội trưởng, kế tiếp chúng ta nên làm cái gì?

Phương Nghĩa hướng một bên mặt không có chút máu, toàn thân run rẩy Á Đức, thấp giọng xin chỉ thị.

Gia hỏa này bây giờ đang bị người băng bó chân vết thương.

Đùi phải của hắn bị trước đây đạn pháo nổ gảy, toàn bộ nhờ Phương Nghĩa làm giúp đỡ, mới sống tạm xuống.

Bởi vậy đối với Phương Nghĩa là cảm kích vạn phần, thái độ cùng lúc trước lạnh nhạt bộ dáng hoàn toàn khác biệt.

Loại chuyện này, toàn bộ nghe Gail tiên sinh mệnh lệnh là được.

Đổi thành trước đó, chỉ huy đại quyền, Á Đức là tuyệt đối sẽ không giao ra.

Nhưng là bây giờ ngay cả mạng cũng là người khác cứu được, thái độ tự nhiên không giống nhau.

Vậy làm sao có thể thực hiện được! Á Đức đội trưởng, cứu ngài là bổn phận của ta, chuyện một mã quy nhất mã chuyện, không thể nói nhập làm một. Huống chi, chúng ta nhóm người này cũng là ngoài nghề, làm sao biết cụ thể nên làm như thế nào a.

Phương Nghĩa lời nói này láo, thậm chí những người khác cũng đều biết Phương Nghĩa nói dối.

Vẻn vẹn chỉ là điều khiển hoả pháo, kỳ thực độ khó cũng không cao, cơ bản hiểu qua phương diện này tin tức người đều biết thao tác.

Chớ đừng nhắc tới bên cạnh còn có mấy cái số bảy thành lũy người sống sót tay nắm tay dạy bảo đâu.

Nhiều nhất chính là chính xác cùng lắp đạn đại bác hiệu suất kém một chút, phương diện khác dù cho không có người chỉ huy, cũng có thể bình thường vận chuyển.

Nhưng Phương Nghĩa vẫn là xin chỉ thị Á Đức đội trưởng ra lệnh, đây không thể nghi ngờ là đưa cho đối phương cực lớn tôn trọng.

Á Đức đội trưởng lập tức lòng sinh kính nể cùng lòng cảm kích.

Gail tiên sinh...... Nhân phẩm thực sự quá cao thượng!

Rõ ràng có thể mượn cơ hội đoạt quyền, lại lựa chọn đem chỉ huy quyền giao cho mình.

Nếu là không có lập công, thì cũng thôi đi.

Nhưng nếu là lập công, lập xuống chiến quả, quan chỉ huy là có thể chiếm giữ đại bộ phận công lao!

Đem dễ như trở bàn tay công lao nhường cho người khác, đây là bực nào cao thượng tình cảm sâu đậm a!

Lại liên tưởng đến trong phía trước Gail cùng hỏa lực oanh kích cứu ra chính mình, Á Đức đội trưởng thật sự đối với Phương Nghĩa là tâm phục khẩu phục, tràn đầy cảm kích.

Trong mắt lập loè xúc động, hắn hít sâu một hơi, tiếp nhận quyền chỉ huy, bắt đầu chia phái đám người nhiệm vụ, hạ đạt nhiệm vụ.

Cụ thể thi hành phương diện, đương nhiên là Phương Nghĩa tới tiến hành giám đốc.

Tay nắm tay phân phối xong mỗi cái hoả pháo miệng nhân thủ nhu cầu, để cho nguyên bản thành lũy lão pháo thủ đánh tan đến mỗi trong phân tổ, tiến hành chỉ đạo.

Luống cuống tay chân một hồi lâu, bổ khuyết nhân thủ số bảy thành lũy, mới rốt cục mở vang lên đệ nhất pháo.

Đáng tiếc, đạn pháo khoảng cách mục tiêu phá sóng hào, chênh lệch rất xa, không có chút nào chính xác.

Cao một chút, ngắm trúng cao hơn một chút nữa!

Bên trái! Ở bên trái điểm, chớ nóng vội phóng ra!

Phương Nghĩa chiêu mộ thủ hạ, cũng là người bình thường, đối với hoả pháo không hiểu nhiều.

Cơ sở thao tác không có vấn đề, chính xác lại cần nguyên bản lão thủ tiến hành phụ trợ, mới có thể chậm rãi đề cao.

Phương Nghĩa cũng không trông cậy vào cái này một số người có thể có cái gì xem như, làm dáng một chút là được rồi.

Ánh mắt nhìn về phía xa xa phá sóng hào, đã nhanh thoát ly thành lũy hoả pháo công kích Phạm Vi.

Căn cứ vào phía trước Celta nói tới, phá sóng số thuyền trưởng đầu tiên là âm thầm mua sắm một nhóm vũ khí, Vũ Trang thuyền viên.

Tiếp đó lại khiến người ta cải tiến thuyền, trả tiền xong sau, đã tiền tài còn thừa không nhiều.

Chỉ là gà gáy người của trấn trên cũng không hiểu rõ tình hình, ngược lại bắt đầu lưu truyền phá sóng hào vô cùng giàu có, mua bán quả quyết, ra tay hào sảng nghe đồn.

Đợi đến phá sóng hào thuyền trưởng tìm được gà gáy trên trấn buôn bán hoả pháo đội, thanh toán kếch xù tiền đặt cọc sau, cũng dễ dàng đến tín nhiệm của đối phương.

Vốn là hết thảy đều nhìn vô cùng hài hòa mỹ hảo, mua bán thủ đoạn cũng vô cùng bình thường.

Nhưng đợi đến hoả pháo chờ vũ khí hạng nặng giao phó thời điểm, phá sóng số thuyền trưởng trực tiếp lộ ra răng nanh, chuẩn bị mạnh ăn hàng vật, không giao bất kỳ tiền gì tài, cũng chính xác không có đầy đủ tiền tài có thể thanh toán.

Đến nỗi thuyền viên đoàn thật sớm mai phục hiện trường giao dịch, phối hợp hành động, có thể nói mưu đồ đã lâu.

Bất quá song phương khai chiến sau đó, phá sóng số người, liền ý thức được bọn hắn đánh giá thấp nhóm này buôn bán vũ khí người thực lực.

Cũng đánh giá thấp gà gáy trấn Vũ Trang sức mạnh tốc độ phản ứng.

Trận chiến đấu này chỉ có ban sơ có rõ ràng chiến quả, cướp đoạt không thiếu vũ khí đạn dược vật tư.

Sau đó liền biến thành cục diện bế tắc, lại thêm gà gáy trấn Vũ Trang sức mạnh tham gia, phá sóng hào đám người rất nhanh rơi vào hạ phong.

Phá sóng hào thuyền trưởng lúc này đột nhiên ra tay, đem vòng tròn hình dáng vật phẩm, rơi đập trên mặt đất, chế tạo ra đại lượng sương mù.

Sau đó cùng thủ hạ cùng một chỗ mang theo cướp được tám môn hoả pháo cùng khác vũ khí đạn dược vật tư, hướng phá sóng hào rút lui.

Đợi đến bọn hắn trở lại trên thuyền, đạo cách trưởng trấn cùng Celta cũng đã dẫn người đi tới bến tàu.

Có trưởng trấn mệnh lệnh, thành lũy hoả pháo nhao nhao khai hỏa, dọa đến phá sóng hào bắt đầu chạy trốn.

Hơn nữa tại phát hiện đạo cách trưởng trấn đang ra lệnh người khác tiếp cận cặp bờ thuyền buồm lúc, ý thức được đối phương muốn lên thuyền truy kích.

Phá sóng hào thuyền trưởng liền bắt đầu để cho người ta lắp đặt hoả pháo, oanh kích đồng thời phá hủy tựa ở bến tàu ba chiếc thuyền buồm.

Cử động lần này lập tức chọc giận đạo cách trưởng trấn, tương đương khiêu khích hắn quyền uy.

Lúc này không so đo hao tổn triển khai điên cuồng thế công, không tiếc lãng phí tài lực cũng muốn lợi dụng hỏa lực phong tỏa đường biển, lưu lại phá sóng hào.

Phá sóng hào cũng đón đầu phản kích, vừa đánh vừa lui ở giữa, thế cục liền dần dần biến thành bây giờ cục diện.

Bây giờ, phá sóng hào bên kia thế công đã không có ban sơ như vậy thường xuyên.

Không biết là bởi vì đạn pháo tài nguyên không đủ dùng, còn là bởi vì sắp thoát ly gà gáy trấn hoả pháo công kích Phạm Vi, cho nên mới tiết kiệm tài nguyên.

Căn cứ vào những tin tức này, phá sóng số Makkoo thuyền trưởng, là người chơi khả năng tính chất cao vô cùng.

Đặc biệt là chế tạo sương mù miêu tả, rõ ràng chính là hiện đại trong phó bản bom khói hiệu quả.

Lão thợ rèn Daisy cùng Makkoo thuyền trưởng cũng là người chơi, ngồi chung phá sóng hào ra biển, hai người sẽ không phải là đồng đội a...... Bất kể như thế nào, nếu là có thể đánh chìm chiếc thuyền này, tương đương một cái song sát!

Lúc trước Celta tự thuật những chuyện này thời điểm, Phương Nghĩa cũng không có đi hỏi lão thợ rèn Daisy tình huống.

Dù sao mình tại Celta trong mắt chỉ là một cái NPC, hỏi quá nhiều không nên hỏi tin tức, nhất định sẽ gây nên hoài nghi.

Đoán chừng lấy lão thợ rèn Daisy tình trạng cơ thể, cũng tham dự không được kịch liệt như vậy hành động, hẳn là vẫn luôn canh giữ ở trên thuyền mới đúng.

Song sát dụ hoặc, vẫn có chút lực hấp dẫn.

Đặc biệt là Phương Nghĩa bây giờ ở vào tam sát liên sát trạng thái, lại giết hai người đó chính là ngũ liên giết, hơn trăm tích phân đâu.

Trên thực tế Phương Nghĩa cũng không cần thiết tự mình ra tay, chỉ cần thủ hạ nhóm người này có thể phá huỷ thuyền, giết chết phá sóng số hai tên người chơi, đầu người liền sẽ thuộc sở hữu của mình.