Chương 82: Bằng hữu, xảo a.

Tên kia?

Quách Hoang thần sắc sững sờ.

Ai vậy? Chẳng lẽ là son phấn ổ người? Sư phó, ngươi thương thế lại trở nên ác liệt?

Không phải son phấn ổ người...... Không có thời gian cùng ngươi giải thích, bắt được Lê Minh hộp, chậm thêm liền không có cơ hội chạy trốn!

Nói xong, vô chú đại sư bắt đầu vận chuyển U Khí, theo cái hộp gỗ đường vân, dần dần truyền lại, tản mát ra ánh sáng yếu ớt mang.

Quách Hoang do dự một chút, bỗng nhiên tránh ra khỏi vô chú đại sư, một ngón tay Phương Nghĩa.

Chờ đã! Sư phó, chúng ta đi, hắn làm sao bây giờ?

Hắn? Hắn là ai?

Vô chú đại sư mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Hắn là ân nhân cứu mạng của ta.

A......

Vô chú đại sư đem cái chữ này kéo đến lão trường, tiếp đó lau khóe miệng vết máu, thản nhiên nói: Vậy thì...... Để cho hắn lại cứu ngươi một lần a!

Tay áo lắc một cái, trường thương chợt trượt ra.

Hướng phía trước ném một cái, vọt thẳng hướng Phương Nghĩa mà đi.

Quách Hoang chợt ngây người, chấn động vô cùng.

Sư phó?!

Vô chú đại sư không nói gì, ngược lại thừa dịp Quách Hoang kinh ngạc lúc, bắt lại tay của hắn.

Vô chú đại sư sống quá lâu.

Hắn trải qua quá nhiều chuyện.

Đối với phần lớn sự tình, cũng đã hoàn toàn đã thấy ra.

Hắn không có thời gian cùng đồ đệ ân nhân cứu mạng nói lời cảm tạ, cũng không có năng lực lại mang một người chạy đi.

Để cho vừa rồi cục diện, tiếp tục phát triển tiếp, tất nhiên sẽ là đồ đệ cùng phàm nhân ở giữa, lằng nhà lằng nhằng nhún nhường cùng tìm lấy, mãi đến uy hiếp tới, làm ra cuối cùng lựa chọn.

Mà chính mình càng là từ vừa mới bắt đầu, cũng sẽ không dạy đồ đệ bên ngoài người, sử dụng Lê Minh hộp rời đi.

Cho nên kết quả, từ bắt đầu liền đã chú định.

Cùng để cho sự tình chậm rãi phát triển đến một bước cuối cùng, chẳng bằng mình làm ra quyết đoán, trực tiếp đem người giết, lại đem đồ đệ mang đi ra ngoài, tại nguy hiểm tới phía trước, an toàn thoát đi.

Dù là sư đồ giản, bởi vậy sinh ra khoảng cách, cái kia cũng so chết muốn mạnh!

Huống chi, còn sống ân nhân cứu mạng, là ân nhân cứu mạng.

Chết ân nhân cứu mạng, liền vĩnh viễn là một cỗ thi thể, theo thời gian đưa đẩy, sớm muộn sẽ quên lãng.

Vô chú đại sư cái gì đều thiếu, chính là không thiếu thời gian.

Sinh vì thủ hộ giả, thời gian của hắn, thực sự quá dư dả.

Vì đồ đệ mệnh, vì cái này Giải Chú chi thể, vì tương lai của ta, vị bằng hữu này, chỉ có thể mời ngươi tại chỗ qua đời.

Đây hết thảy, nói đến dài dằng dặc, kì thực chỉ là qua ngắn ngủi một cái chớp mắt.

Vô chú đại sư suy nghĩ như điện, đem hết thảy nghĩ rõ ràng.

Hắn mắt thấy trường thương hướng phía trước cao lớn nam nhân, xông vào mà đi.

Cảm thụ được trong tay hộp gỗ dần dần cực nóng.

Lắng nghe giả phía trên âm u lạnh lẽo chi phong, càng ngày càng gần.

Tâm tình, triệt để bình tĩnh xuống tới.

Đây là...... Vân vân!

Từ vô chú đại sư phá vỡ trong lỗ thủng, truyền ra một tiếng quát chói tai.

Một hồi gió lạnh, gào thét mà đến!

Một cái chớp mắt này, thời gian phảng phất chậm lại.

Vô chú đại sư nhìn thấy, phía trước trường thương, triệt để xuyên qua Phương Nghĩa lồng ngực.

Nhìn thấy bên cạnh, chính mình khổ cực tìm đến Giải Chú chi thể, khóc ròng ròng, hối hận vạn phần bộ dáng.

Nhìn thấy Lê Minh chi hạp, đã triệt để chuẩn bị hoàn tất.

Chậm rãi ngẩng đầu, vô chú đại sư mặt không thay đổi khẽ nhả hai chữ.

Gặp lại.

Không! Đừng hòng chạy!

Hoa!

Tia sáng sáng rõ!

Lê Minh chi hạp, chợt bộc phát.

Trong phòng giam, chớp mắt sáng như ban ngày, lòe loẹt lóa mắt!

Đồ tốt a.

Một mảnh trắng xóa bên trong, vô chú đại sư bên tai, bỗng nhiên vang lên một thanh âm.

Con ngươi bỗng nhiên co vào, vô chú cơ thể của đại sư lỗi lạc cứng đờ.

Bởi vì, âm thanh cơ hồ là từ hắn bên tai trực tiếp vang lên.

Ý vị này, có người nào, dưới tình huống hắn không có chút phát hiện nào, trực tiếp đứng ở bên cạnh hắn, cơ hồ dán chặt lấy hắn!

Mồ hôi lạnh trượt xuống gương mặt, cơ thể căng cứng như dây cung.

Vô chú đại sư khẽ động đều không dám vọng động, sợ bị trực tiếp giết chết.

Thủ hộ giả, mặc dù bất tử bất diệt, nhưng muốn lần nữa thu hồi ký ức,, cái kia phải là hạ cái Luân Hồi sự tình.

Ở giữa bỏ lỡ, ít nhất cũng là thời gian mấy chục năm!

Đến lúc đó, lúc tiến vào dời, phía trước khổ cực kinh doanh hết thảy, cũng đem nước chảy về biển đông.

Cho nên, có thể không chết, tự nhiên là tốt nhất.

Tia sáng dần dần ảm đạm, vô chú đại sư cũng tĩnh táo của trước kia.

Hắn còn chưa có chết, thuyết minh chính mình đối với cái kia màu đỏ quỷ vật, còn hữu dụng chỗ.

Vị này U Vụ bằng hữu, cái gọi là không đánh nhau thì không quen biết. Giết ta, ngươi không cách nào thu được nửa điểm chỗ tốt, thậm chí không cách nào chân chính giết chết ta. Nhưng mà ngươi nếu là có thể thả ta cùng đồ đệ rời đi, ngươi sẽ thu hoạch được ta phụ thuộc gia tộc, có khả năng cung cấp lớn nhất trợ giúp.

Đánh không lại, trốn không thoát, địch nhân lại không hạ tử thủ.

Tự nhiên, đã đến nên đàm phán cùng giao dịch thời điểm.

Lấy cái gì đổi mệnh, vô chú đại sư vô cùng rõ ràng.

Hắn lớn nhất tiền vốn, chính là đứng đầu Giải Chú Sư thân phận, những vật khác, đều phải lui về phía sau thoáng.

Lớn nhất thẻ đánh bạc, tự nhiên không thể bây giờ liền lấy ra tới, mà là muốn......

Chờ đã! Phía trước cái kia bóng người màu đỏ tựa như là......

Theo tia sáng triệt để khôi phục nhà tù bình thường tiêu chuẩn, vô chú đại sư thấy được che mắt, mặt lộ vẻ dữ tợn bóng người màu đỏ.

Chạy theo làm cùng thần sắc đến xem, đối phương giống như không phải đang diễn trò.

Cái kia......

Chặn lại phía dưới Lê Minh chi hạp, từ vừa mới bắt đầu liền đứng tại người bên cạnh ta...... Là ai?

Cứng đờ, từng điểm, chuyển động cổ.

Vô chú đại sư thấy được một khuôn mặt tươi cười.

Một tấm, không nên xuất hiện khuôn mặt tươi cười.

Ngươi, ngươi, ngươi không chết?!

Đứng tại vô chú đại sư bên cạnh, thình lình lại là Phương Nghĩa!

Phương Nghĩa trong tay cầm Lê Minh chi hạp, cũng gián tiếp biểu lộ thanh âm mới vừa rồi, chính là hắn phát ra.

Không có khả năng...... Không có khả năng a! Ta rõ ràng liền thấy ngươi......

Vô chú đại sư đại não trở nên hỗn loạn tưng bừng.

Hắn vô cùng xác định, chính mình một thương kia, thiết thiết thực thực quán xuyên Phương Nghĩa lồng ngực, đó là Lê Minh chi hạp phát động phía trước, nhìn thấy một màn cuối cùng, tuyệt đối không sai.

Nhưng một cái nháy mắt sau, Lê Minh chi hạp bị người đoạt đoạt, vốn nên người đã chết, cũng sống sinh sinh mà đứng ở trước mặt mình.

Này...... Này ngược lại là chuyện gì xảy ra?

Đem Lê Minh chi hạp, thành thạo bỏ vào trong túi, Phương Nghĩa cười hắc hắc nói: Giản Hải, ngươi vừa mới hạ thủ cũng quá quả quyết đi. Vạn nhất giết nhầm người nào, kết quả thế nhưng là rất nghiêm trọng.

Giết nhầm người? Kết quả nghiêm trọng? Ngươi...... Ngươi rốt cuộc là ai?

Lấy ra liễu im lặng cho thư giới thiệu cùng nguyên hoàng ban chỉ, Phương Nghĩa đem mấy thứ cùng một chỗ nhét vào vô chú đại sư trong tay.

Tiếp đó hướng phía trước bước ra một bước, như một cái thật dầy vách tường.

Đem hôn mê Quách Hoang, cùng mộng bức vô chú đại sư, bảo hộ ở hậu phương.

Lấy ơn báo oán? Đây cũng không phải.

Phương Nghĩa còn không có rộng rãi tới mức như thế.

Chỉ có điều vô chú đại sư bây giờ còn có dùng, cho nên Phương Nghĩa dự định đổi một loại Phương Thức, để cho không thuyền đại sư vì hắn vừa rồi hành vi, trả giá đắt.

Tỉ như miễn phí chúng sinh lao công, u khí cung ứng giả, hậu cần đại đội trưởng, tình báo cung cấp nguyên......

Phương Nghĩa có liên tiếp kế hoạch, để cho vô chú đại sư chậm rãi thứ tội.

Nhưng mà ở trước đó, trước tiên cần phải giải quyết một cái phiền toái nho nhỏ, hoặc có lẽ là, chiếu cố một cái tiểu bằng hữu.