Thứ 23 chương Vào phủ.

Mặc dù giá trị hướng về cao nói, lại càng dễ làm cho người đỏ mắt, để cho người ta đầu óc phát sốt.

Có thể đồng thời cũng dễ dàng dẫn tới ngờ vực vô căn cứ cùng hoài nghi.

Một cái gái lầu xanh, nếu có ngàn năm nhân sâm, nơi nào còn cần tọa trấn thanh lâu?

Dù sao vật này giá trị đắt đỏ, có tiền mà không mua được, chỉ cần bán đi, chung thân phú quý không lo.

Nhưng nếu là năm trăm năm phân nhân sâm, vậy thì hoàn toàn khác biệt.

Năm trăm năm phân nhân sâm, mặc dù vẫn như cũ trân quý, nhưng bên trong Phương Viên Trấn cũng có buôn bán, giá cả tuy cao, cũng không thái quá.

Đương nhiên, cũng bởi vì thời hạn nguyên nhân, giá trị giảm đi, chỉ trị giá một điểm tích phân.

Mà từ Chu Lão Gia tiêu diệt Hắc Hổ bang, nhận được đại thế sau, liền không có dừng lại thu mua tin tức, cho nên bây giờ bên trong Phương Viên Trấn đã lại không một gốc tại bán.

Lúc này, dâng lên một gốc năm trăm năm phân nhân sâm, có thể nói vừa đúng.

Tích phân, dù là chỉ có một điểm, đều là vô cùng trân quý.

Lại thêm lấy Tiên nhi nhiều năm tích lũy tài lực, nắm giữ năm trăm năm phân nhân sâm, là thuộc về hợp tình hợp lý phạm trù, cho nên cũng không có sơ hở gì.

Đến nỗi Tiên nhi tại sao muốn đem cái này châu nhân sâm đưa cho Chu Lão Gia, lại có thể dùng muốn cự tuyệt Chu Lão Gia nạp thiếp, cố ý làm thỏa Hiệp Hòa nhận lỗi để giải thích.

Đem đây hết thảy làm rõ, thẳng đến xác định không có thiếu sót, Phương Nghĩa mới mở miệng lần nữa.

Liền quyết định là năm trăm năm phân nhân sâm. Còn có, ngươi cũng nhanh chút chuẩn bị kỹ càng, chúng ta nên xuất phát.

Tiếng nói rơi xuống, cũng không đợi Tiên nhi mở miệng, Phương Nghĩa liền trực tiếp rời phòng.

Phanh.

Theo cửa phòng đóng lại, gian phòng lâm vào yên tĩnh.

Đắc ý cái gì, ngươi nói năm trăm năm liền năm trăm năm? Ta còn nói tám trăm thời hạn đâu!

Tiên nhi bĩu môi, đối với Phương Nghĩa ý kiến càng lúc càng lớn.

Bất quá nàng là thế nào cũng sẽ không nghĩ đến, Phương Nghĩa là lại suy tư một vòng, lôgic chặt chẽ tình huống phía dưới, mới cho ra đáp án.

......

Đợi đến bóng đêm bao phủ, ánh đèn sáng lên.

Phương Nghĩa một đoàn người mới đeo mặt nạ cuối cùng xuất phát.

Nhưng tại Chu Phủ cửa ra vào, lại bị ngăn lại.

Nhìn xem đằng trước tình huống, Phương Nghĩa thấp giọng hỏi.

Thế nào?

...... Phiền toái, giống như bởi vì chúng ta đều mang mặt nạ, đưa tới gác cổng hoài nghi, hiện tại bọn hắn muốn tiến hành kiểm tra.

Tiên nhi vừa trả lời xong, phía trước hai tên gác cổng đã bắt đầu hành động.

Cũng đứng hảo, từng cái từng cái đi lên, chỉ có kiểm tra thông qua người, mới có thể tiến nhập Chu Phủ.

Đám người liếc nhau, một vị trong đó gái lầu xanh trước tiên tiến lên, tiếp nhận kiểm tra.

Nhìn xem gác cổng kiểm tra cẩn thận như vậy, Phương Nghĩa lông mày nhíu một cái, lặng yên nắm thật chặt trên thân mang bao quần áo nhỏ.

Phi trảo, dầu vừng, đinh gỗ......

Những vật này nếu như bị người điều tra ra, kế hoạch tối nay liền bị lỡ.

Bất quá khi Phương Nghĩa nhìn thấy Tiên nhi cũng mặt lộ vẻ lo nghĩ khẩn trương, lập tức lông mày giãn ra.

Rõ ràng, cũng không chỉ có chính mình mang theo ngoài định mức vật phẩm tiến Chu Phủ, Tiên nhi cũng không dự định nhàn rỗi.

Cái này khiến Phương Nghĩa càng thêm xác định, Tiên nhi đã biết không có trúng độc sự tình, bằng không đối phương tuyệt đối không dám tự mình có động tác gì.

Làm sao bây giờ? Tiếp tục như vậy muốn bại lộ.

Tiên nhi lúc này nhích lại gần, thấp giọng hỏi.

Phương Nghĩa khí định thần nhàn phun ra hai chữ.

Rau trộn.

Phốc!

Tiên nhi kém chút phun ra một ngụm máu đi.

...... Ngươi nghiêm túc?

Phương Nghĩa trừng lên mí mắt.

Hối lộ, nữ sắc, gọi người.

...... Ngươi liền không thể đề điểm cái khác đề nghị?

Cái này ba loại, ngoại trừ nữ sắc bị trực tiếp từ bỏ, khác hai loại, Tiên nhi cũng đã chuẩn bị nếm thử.

Bất quá nghe nói Chu Phủ gác cổng mặt dày tâm đen, chỉ lấy tiền không làm việc.

Đến nỗi gọi người, nàng đã phân phó ai đi vào trước, liền đi hô Chu Quản gia tới tiếp ứng, nhưng nước xa không cứu được lửa gần.

Vậy thì ném đi đồ vật, khinh trang thượng trận. Chờ trông coi buông lỏng, lấy thêm trở về.

Phương Nghĩa lại đưa ra một đầu đề nghị, bất quá vẫn là bị Tiên nhi từ bỏ.

...... Không có khác sao? Người chơi già dặn kinh nghiệm, cho thêm chút sức a.

Phương Nghĩa sắc mặt tối sầm, khi ta vạn năng a?

Phương Nghĩa tất cả kế hoạch, đều dựa theo tin tức, một chút chế định mà thành, cũng không phải vô căn cứ xuất hiện.

Gặp phải loại này đột phát tình huống, hắn cũng chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Đương nhiên, hậu chiêu loại vật này, vẫn tồn tại.

Bất quá Phương Nghĩa càng muốn nhìn hơn nhìn Tiên nhi sẽ làm như thế nào.

Tất nhiên chuẩn bị đêm nay động thủ song sát, cái kia trước thời hạn hiểu một chút địch nhân thực lực, lúc nào cũng có cần thiết.

Cho đến trước mắt, Phương Nghĩa chưa thấy qua Tiên nhi ra tay, cái này khiến Phương Nghĩa trong lòng có chút không chắc.

Biết người biết ta, mới có thể bách chiến muôn đời.

Kể từ khi biết Tiên nhi là người chơi già dặn kinh nghiệm sau, Phương Nghĩa một mực có chỗ đê, nhưng một mực cũng không tìm được Tiên nhi sơ hở gì, càng nhìn không ra Tiên nhi là cái gì lưu phái người chơi.

Từ tập tính bên trên, càng thiên hướng làm ruộng lưu, nhưng lại không lợi dụng năng lực bản thân đi phát triển cùng với những cái khác cường đại NPC quan hệ.

Cái này giống như chỉ có làm ruộng lưu xác, lại không làm ruộng lưu căn.

Phải biết làm ruộng lưu quan trọng nhất là phát triển, mà không phải ẩn nấp.

Ẩn nấp là thủ đoạn, phát triển mới là căn bản.

Nhưng từ Tiên nhi trước mắt trò chơi tiến triển nhìn, chỉ có ẩn nấp, không có phát triển, hoàn toàn không giống người chơi già dặn kinh nghiệm hành vi, càng giống tân thủ loạn chơi tình huống, cái này khiến Phương Nghĩa có chút nhìn không thấu.

Vừa vặn mượn cơ hội này xem, nàng có thủ đoạn gì.

Nghĩ tới đây, Phương Nghĩa giang tay ra.

Ta là không có biện pháp, đều xem ngươi có cái gì chiêu.

Nghe được Phương Nghĩa lời nói, Tiên nhi lập tức trong lòng bốc hỏa.

Dựa vào!

Liền chút năng lực ấy, còn giả mạo ta tên tuổi!

Thật không có?

Không có.

Cái kia cùng nhau chờ chết!

Phương Nghĩa trừng lên mí mắt.

Mấy người liền chờ a, thật muốn thí không ra bản lãnh của ngươi, vậy ta lại ra tay chính là.

Nghĩ tới đây, Phương Nghĩa sờ lên trong bao quần áo khối kia xuống ba đậu tùng bánh ngọt.

Cùng lắm thì, đến lúc đó thỉnh gác cổng ăn hai cái, bảo đảm giải quyết vấn đề.

Tiên nhi không biết Phương Nghĩa khác giấu hậu chiêu, sắc mặt biến phải vô cùng khó coi.

Trong lòng thoáng qua do dự, Tiên nhi rời đi bên cạnh Phương Nghĩa, lặng yên mở ra bên người mang theo một bình dược vật.

【 Mê huyễn độc hương: 5 điểm độc tính giá trị, trạng thái khí, có nhất định mê huyễn hiệu quả, vượt qua nửa mét phạm vi, tự động tiêu tan, thỉnh khoảng cách gần sử dụng.】

Đồ vô dụng, cuối cùng còn muốn ta sẽ tự bỏ ra tay.

Tháo mặt nạ xuống, lộ ra nụ cười ngọt ngào, Tiên nhi hướng hai vị gác cổng đi đến.

Mê huyễn độc hương, mặc dù hiệu quả không tệ, nhưng đồng dạng đối với NPC cùng trì độn người chơi hữu hiệu, bởi vì loại độc này hương loại độc vật, là cần thời gian nhất định, kéo dài không ngừng hút vào nhân thể, mới có thể phát huy hiệu quả.

Này liền mang ý nghĩa, một khi độc hương còn chưa phát huy hiệu quả, liền bị người phát giác, Tiên nhi sẽ trong nháy mắt bại lộ.

Nhưng đối phó với hai cái gác cổng, đầy đủ.

Hai vị đại ca khổ cực.

Tiên nhi tiên y bồng bềnh mà đến.

Tiên nhi tiểu thư!

Cmn! Là Tiên nhi tiểu thư......

Hai vị gác cổng tại chỗ không dời ra tầm mắt.

Tiên nhi tư sắc, phương viên đệ nhất.

Tiên nhi danh tiếng, xa gần nghe tiếng.

Thường nhân muốn gặp, muôn vàn khó khăn.

Bây giờ đột nhiên có cơ hội tiếp xúc gần gũi, hai người tự nhiên kích động.

Tiên nhi nở nụ cười xinh đẹp, tiến lên lặng yên đem ngân lượng để vào hai người trong lòng bàn tay.