Chương 317: Cầu nguyện hình tuyển thủ.

Trách chỉ có thể trách chính mình đối với Khuất Chấp chờ mong quá lớn, cho là cái này lâu năm nhị lưu cao thủ, có thể cùng Phương Nghĩa lưỡng bại câu thương.

Kết quả chính mình thiết kế ra đánh lén chi cục, gia hỏa này còn thất thủ.

Sau đó điên cuồng chiếm giữ ưu thế, chính là không đả thương được Phương Nghĩa một chút, còn bị phản sát, quả thực là nhị lưu cao thủ sỉ nhục!

Cho nên bây giờ cục diện trở nên bị động như thế, Ninh Thư Sinh cũng rất tuyệt vọng a.

Nhưng hắn đã thủ đoạn ra hết, thì nhìn thủ hạ có cho hay không lực.

Giờ khắc này, Ninh Thư Sinh mở ra biên giới OB hình thức, chuyển biến làm cầu nguyện hình tuyển thủ.

Một bên tuần tự thối lui, một bên tiến hành đội ngũ điều chỉnh cùng chỉ huy, trong lòng cầu nguyện đám người có thể ngăn lại Phương Nghĩa.

Khoan hãy nói, đi qua chỉ huy của hắn, Bạch Thắng đội chung quy là phát huy đoàn đội ưu thế.

Nhưng Phương Nghĩa thực lực hôm nay, thực sự quá kinh khủng, hoàn toàn ngăn cản không nổi.

Bọn hắn có thể làm được, chỉ là chậm lại Phương Nghĩa xông vào bước chân mà thôi.

Ninh Thư Sinh cuối cùng ý thức được, mình làm một kiện chuyện sai.

Hắn không nên mở ra Quyết Đấu lĩnh vực hạn chế Phương Nghĩa chạy trốn.

Rất rõ ràng, Ninh Thư Sinh cùng Phương Nghĩa, đều đánh giá cao Bạch Thắng đội chiến lực.

Dựa theo tình huống hiện tại đến xem, Phương Nghĩa từ vừa mới bắt đầu liền không có chiến lược tính chất rút lui tất yếu, những thứ này Bạch Thắng đội đội viên tất cả đều là chủ nghĩa hình thức, miệng cọp gan thỏ.

Tố chất thân thể chính xác tăng lên, nhưng tự thân ý thức cùng phản ứng lại không có đạt đến nên có tiêu chuẩn.

Giống như tiểu hài tử vung vẩy binh khí, nhìn như có uy hiếp, kì thực tùy thời có thể bị người nhẹ nhõm chế phục.

Phương Nghĩa đang lý giải tình huống, nắm giữ tiết tấu sau, như vào chỗ không người, qua trong giây lát liền đã đánh giết bảy người, vết thương nhẹ hơn mười người, thoát ly vây quét, hướng Ninh Thư Sinh phóng đi.

Tốt nhất bên trên! Đều lên cho ta đi ngăn lại hắn!

Ninh Thư Sinh thần sắc lộ ra một vẻ bối rối, liền vội vàng đem Quyết Đấu lĩnh vực giải trừ, vội vàng chạy trốn.

Chủ động giải trừ hạn chế kỹ năng, cử động này có chút mất mặt, nhưng dù sao cũng so mất mạng muốn mạnh.

Lưu được núi xanh không lo không có củi đốt.

Chỉ cần còn sống, liền còn có cơ hội Đông Sơn tái khởi.

Ninh Thư Sinh đối với thực lực của mình có lòng tin, trận này phó bản chỉ là vận khí không tốt, thiếu khuyết phát dục thời gian cùng một chút kỳ ngộ.

Bằng không bây giờ hẳn là hắn mang theo đại quân ngàn người, vây quét Phương Nghĩa mới đúng, mà không phải chạy trối chết.

Theo chạy trốn, hắn tâm tư lần nữa sinh động.

Tất nhiên vĩnh Chu Quốc cùng suối ti quốc đô hỗn không mở, vậy ta đây lần liền bỏ chạy Vạn Thịnh Quốc......

Oanh!

Ninh Thư Sinh vừa mới nghĩ tới đây, hậu phương đột nhiên truyền đến nổ vang.

Quay đầu lại, chỉ thấy Bạch Thắng đội người ngưỡng mã phiên, bảy tám người thậm chí bay ngược dựng lên, trọng trọng rơi xuống, không biết sinh tử.

Mà một bóng người, tại thở dốc một giây sau, lập tức hướng phía bên mình vọt tới.

Nhìn qua dần dần ép tới gần Phương Nghĩa, Ninh Thư Sinh cái khó ló cái khôn, vội vàng hô to: Đông Môn say! Ngươi chẳng lẽ không kỳ quái vì cái gì cự mưa sương không tại phủ đệ ta sao!

Ninh Thư Sinh vốn cho rằng câu nói này có thể để cho Phương Nghĩa sinh ra chần chờ.

Nhưng mà thực tế tình huống, lại cùng hắn nghĩ, hoàn toàn tương phản.

Chỉ thấy Phương Nghĩa bày ra một cái thức mở đầu, khí thế chợt kéo lên, lập tức......

Oanh!

Xoắn ốc nhất thức —— thông thiên kiếm!

hắc thiết trọng kiếm, thoát ly Phương Nghĩa khống chế, thuận khí lưu điên cuồng xoay tròn, hướng về Ninh Thư Sinh xông vào mà đi, tốc độ nhanh đến cực hạn!

Hu hu.

Cuồng bạo tiếng rít, từ xa đến gần, chớp mắt đã tới.

Ninh Thư Sinh trợn tròn hai mắt, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Hắn liều mạng muốn né tránh, nhưng tố chất thân thể lại kéo chân sau.

Dù là đại não đã phát ra mệnh lệnh, cơ thể chính là không làm được ứng đối phản ứng.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn trọng kiếm đâm thủng làn da, triển nát xương, xuyên qua lồng ngực, lại mặc thấu mà ra, thẳng tắp đính tại hậu phương trên vách tường, không có vào chuôi kiếm, mới rốt cục dừng lại.

Ninh Thư Sinh ngơ ngác nhìn lồng ngực lỗ lớn, miệng há hợp mấy lần, phù phù ngã xuống.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Đông Môn say 】 đánh giết người chơi 【 Thần kỳ người 】, thu được Cửu Sát!

Nonuple kill!

Phó bản thông cáo: Người chơi Đông Môn say, đã 【 Siêu thần 】!

Legendary!

Nhìn xem phó bản thông cáo, Phương Nghĩa an tâm.

Theo thực lực cá nhân đề thăng, đánh giết người chơi khác, trở nên không khó khăn chút nào.

Đương nhiên, quan trọng nhất là Ninh Thư Sinh loại cách chơi này, còn không có phát triển đến tối cường một bước kia, còn chưa chưởng khống qua bất luận cái gì quân đội.

Bằng không đối mặt trên ngàn người vây quét, Phương Nghĩa cũng phải tránh né mũi nhọn.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được Cửu Sát, ban thưởng 1300 tích phân.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được 【 Siêu thần 】, ban thưởng 1000 tích phân.

Cá nhân điểm tích lũy: 9,205 điểm

Mắt nhìn tích phân tình trạng, Phương Nghĩa đem Ninh Thư Sinh lục soát hạ thân, rất nhanh lấy ra Vạn Kiếm Phù cùng một chút những vật khác.

Những vật này là một chút giá trị tích phân một đến mười điểm xung quanh vật nhỏ.

Số lượng không nhiều, đại khái mười mấy món mà thôi.

Bị Ninh Thư Sinh đặt ở trong bao, hẳn là hắn những ngày này thu thập mà đến đồ tốt.

Không nói nhiều, Phương Nghĩa tự nhiên là bỏ vào trong túi.

Lão gia chết!

Ca dài thù cái này đại ma đầu giết chết lão gia!

Bạch Thắng đội thấy cảnh này, có người mắt thử muốn nứt, xông lên vì Ninh Thư Sinh báo thù.

Có nhân thủ cước cùng sử dụng hướng phía sau bỏ chạy, rất nhanh mất tung ảnh.

Không còn Ninh Thư Sinh, đọc sách ba đến tác dụng tự động hiệu quả.

Cho nên xông lên người, không có chút nào nửa điểm uy hiếp, hơn nữa tự thân hoàn hư yếu vô cùng, để cho Phương Nghĩa mấy kiếm liền toàn bộ làm xong.

Khi trước động tĩnh, kỳ thực huyên náo rất lớn.

Thông qua mắt nhìn xung quanh, có thể nhìn thấy, rất nhiều người đều tại triều bên này chạy đến.

Thừa dịp còn không có bị người phát hiện, Phương Nghĩa vội vàng rời đi hiện trường.

Sau một ngày, Ninh Thư Sinh bị giết tin tức truyền ra ngoài, chỉ là để ý giả, lác đác không có mấy.

Một cái địch quốc từng phản bội tới gia hỏa, lại có cái gì đáng giá để cho người để ý?

Thậm chí Tuyền Ti quốc nhân dân, đều không có nhận chịu Ninh Thư Sinh thân phận.

Bởi vậy thật là chết cũng chính là chết, ngay cả hoàng thất cũng chỉ là làm qua loa, tượng trưng tiến hành điều tra, kì thực căn bản không có đầu nhập bao nhiêu nhân lực, chớ đừng nhắc tới những người khác.

Chân chính để ý chuyện này, chỉ có một người.

Đó chính là ngồi ở con diều hội hội trưởng chỗ ngồi Tiêu Bạch Y.

Hắn nhìn xem trong tay tin tức, sắc mặt âm tình bất định.

Phía trước phái người truy kích Phương Nghĩa, đã để con diều hội nguyên khí đại thương.

Tuyền Ti quốc các phương thế lực, vốn là không hi vọng con diều sẽ một lần nữa quật khởi, phía trước là lợi ích xu thế, hợp tác lẫn nhau.

Bây giờ nhưng là không muốn con diều sẽ phát triển mở rộng, bởi vậy ở bên nhìn chằm chằm.

Tiêu Bạch Y những ngày này căn bản không có cơ hội kiếm chuyện, cũng là núp ở con diều sẽ, chậm rãi phát triển mở rộng.

Không nghĩ tới lại đột nhiên xuất hiện phó bản thông cáo cùng với tiếp vào Ninh Thư Sinh tử vong tin tức.

Hắn đương nhiên biết rõ Đông Môn say là ai, tự nhiên cũng biết ca dài thù về tới Tuyền Ti quốc.

Tra! Cho ta đi thăm dò ca dài thù bây giờ......

Báo!!

Tiêu Bạch Y lời còn chưa dứt, ngoài cửa lập tức vội vàng hấp tấp mà xông tới một người.

Sự tình gì?

Chúng ta tại Tuyền Ti quốc quốc đô an trí phân bố, trong vòng một đêm, đột nhiên bị người nhổ tận gốc, toàn bộ phá diệt!

Cái gì?!