Chương 108: Đối bính.

Một loạt suy nghĩ, chỉ ở trong điện quang hỏa thạch hoàn thành.

Cơ hồ tại Huyết Ảnh thương biến mất tiếp theo trong nháy mắt, nó liền đột ngột xuất hiện ở Phương Nghĩa trước mặt!

Phanh!!

Như móng tay tại trên bảng đen hoạt động chói tai âm thanh, lập tức truyền ra.

Một thương này, vốn nên là trực tiếp trúng đích Phương Nghĩa.

Nếu không phải kim quang giống như vòng bảo hộ, đem Phương Nghĩa toàn phương vị bảo trụ, nói không chừng chiến đấu đã kết thúc.

Nhưng kim quang cũng không phải vạn năng.

Mặc dù tiên thiên khắc chế u quỷ chi lực, nhưng ở trước mặt Huyết Ảnh thương, còn tại từng chút một phá toái, giống như vỏ trứng dần dần xuất hiện khe hở.

Hô!

Phương Nghĩa tại lúc này, bỗng nhiên hít sâu một hơi.

Khảo thí Hoàng Kim thân thể năng lực phòng ngự, chung quy là gánh chịu phong hiểm.

May mắn, Hoàng Kim chi thể không có để cho chính mình thất vọng.

Tiên đoán chi tử, Phương Nghĩa không biết.

Nhưng hắn biết rõ, chính mình nhân vật này, tại trận này trong phó bản, tựa hồ có địa vị đặc thù.

Cho nên cái này Hoàng Kim chi thể, cũng nên có đầy đủ cường độ!

Có thể ngăn cản u đem bộc phát nhất kích, kết quả này, để cho Phương Nghĩa phi thường hài lòng.

Gọi ra Hắc Liên Kiếm, tay trái hất lên.

Đặc hiệu, kéo dài!

U Khí, toàn bộ triển khai!

Trăm mét hắc đao, bỗng nhiên thành hình!

Kiếm tay trái, Phương Nghĩa luyện qua.

Trong tình huống không có kỹ năng gia trì, cũng không thể hoàn mỹ phát huy thực lực của mình.

Nhưng bây giờ, cũng chỉ có thể làm đến loại trình độ này.

Hắc luân, hoặc có lẽ là say như chết hậu di chứng, cùng với u đem lĩnh vực bên trong tiếp nhận công kích, hoàn toàn bộc phát.

Bây giờ Phương Nghĩa trạng thái, nói không tốt, nhưng vẫn có sức đánh một trận!

Trên lý luận, còn có thể tái phát động một lần 【 Hắc luân 】, đại giới là tay trái cũng muốn phế bỏ.

Đến lúc đó, liền thật sự mặc người chém giết, cho nên Phương Nghĩa cũng không có trước tiên dùng tuyệt chiêu, mà là là trước mắt sức mạnh, nhắm ngay Huyết Ảnh thương, chém ngang đi qua!

Bám vào tại trên hắc đao U Khí, hóa thành hỏa diễm, cháy hừng hực.

Mang theo ngọn lửa hừng hực, trăm mét lưỡi đao, trọng trọng trảm tại trên Huyết Ảnh cướp mũi thương.

Cả hai vừa mới va chạm.

Oanh!!

Từng vòng từng vòng nửa trong suốt gợn sóng, dùng cái này trung tâm, khuấy động ra.

Cuồng bạo khí lãng, nghĩ bốn phương tám hướng đánh tới.

Kinh thành tòa kiến trúc cao nhất, tượng trưng vương quyền hoàng cung, trước tiên bị đánh phá thành mảnh nhỏ, hóa thành phế tích.

Khác dân cư phòng, cũng khó trốn một kiếp, cùng nhau hóa thành đá vụn, xa xa vung ra.

Mà trung tâm chiến trường, kim diễm hắc đao cùng Huyết Ảnh thương, hoàn toàn cháy bỏng lại với nhau.

Không!

Là trăm mét hắc đao rơi xuống hạ phong, lưỡi đao ẩn ẩn xuất hiện nhỏ vụn khe hở!

Thế mà?!

Phương Nghĩa sầm mặt lại.

Ha ha ha ha, tiên đoán chi tử, cam chịu số phận đi! Thực lực tuyệt đối chênh lệch, không phải chỉ là ngoại lực, liền có thể bù đắp!

Hồng tiếng nói vừa ra, Huyết Ảnh thương đột nhiên như điện chui giống như, cao tốc xoay tròn.

Xoạt xoạt xoạt xoạt!

Hắc đao khe hở, dần dần khuếch tán.

Hộ thể kim quang, cũng dần dần bất ổn.

Kiếm tay trái, quả nhiên vẫn là kéo chân sau!

Vững vàng, Phương Nghĩa một bên khống chế hộ thể kim quang, một bên vận chuyển hết tốc lực năm trăm tầng Thiên Tâm Công.

Dư Chấn!

Hoàng Kim chi thể!

Ông!!

Va chạm kịch liệt bên trong trăm mét hắc đao, tại tiếp xúc gọi lên, bỗng nhiên ra bên ngoài lan tràn ra trên trăm đạo màu đen khe hở.

Huyết Ảnh thương cuồng bạo thế công, lập tức hóa giải xuống, thậm chí ngay cả tốc độ xoay tròn đều trở nên chậm một cái cấp bậc.

Giống như là bắt cái này khe hở, Phương Nghĩa hộ thể kim quang, đột nhiên băng liệt, điên cuồng tràn vào trong trăm mét hắc đao!

Hắc Viêm, hóa thành kim Viêm!

Kèm theo Phương Nghĩa đem hết toàn lực vung lên!

Ông!!

Một cỗ màu vàng nhạt hư ảo đao ảnh, chọc tan bầu trời!

Xoạt xoạt!

So trước đó mười mấy lần vết nứt không gian, bỗng nhiên thành hình!

Oanh!!!

Hư ảo đao ảnh uy lực khủng bố, đem Huyết Ảnh thương tại chỗ băng liệt thành vô số mảnh vụn, nhao nhao hóa thành Huyết Ảnh.

Kèm theo sắc bén chói tai kêu thảm, bốc hơi khỏi nhân gian, biến mất không còn tăm tích.

Vẻn vẹn có rải rác mấy cái Huyết Ảnh, loạng chà loạng choạng mà bay trở về đỏ thể nội.

Mặt âm trầm, hồng nội tâm sát cơ, trước nay chưa có nồng đậm.

Không hổ là tiên đoán chi tử, thế mà trong chiến đấu, nắm giữ Hoàng Kim chi cốt sức mạnh, đồng thời trực tiếp tác dụng với thực chiến!

Khó trách vương sẽ như thế xem trọng.

Tuyệt không thể hắn tiếp tục trưởng thành tiếp, đêm nay, hắn phải chết ở đây!

Điều tiết toàn thân u quỷ chi lực, đỏ trên thân, bốc lên yêu dị huyết quang.

Trên bầu trời hồng vân tầng, chợt co vào, để cho nguyên bản tinh không, tái hiện nhân gian.

Hồng vân tầng đều tràn vào đỏ thể nội, thân hình của nàng dần dần bành trướng.

Chỉ là một hồi, liền đã có hơn 10m cao, hơn nữa còn đang không ngừng bành trướng!

Huyết Ảnh hóa!

Hồng áp đáy hòm tuyệt chiêu mạnh nhất.

Trong thời gian ngắn, đem trên phạm vi lớn cường hóa tự thân sở hữu năng lực!

Nằm trong loại trạng thái này, nàng cùng tuyệt U vương ở dưới lâu năm tướng lĩnh, đều có thể tiếp vài chiêu, thậm chí tiểu chiếm ưu thế!

Vương truyền thuyết, từ chúng ta tới kéo dài! Quyết không thể kết thúc tại buồn cười tiên đoán phía dưới! Cho nên, mời ngươi đi chết đi, tiên đoán chi tử!

Ầm ầm!!

Bành trướng đến hơn trăm mét cao hồng, sau lưng bỗng nhiên mở ra hai cái Huyết Sắc cánh, sinh động như thật!

Cái kia khổng lồ áp lực, để cho trán của hắn tràn ra số lớn mồ hôi lạnh.

Lần này, Phương Nghĩa đại khái xem như biết mình trước mắt sức mạnh cực hạn ở nơi nào.

Trước mặt hồng ảnh, không thể địch lại!

Đơn thuần so đấu sức mạnh, tuyệt không nửa điểm phần thắng.

Đối mặt tuyệt cảnh, Phương Nghĩa vượt lên trước hành động!

Hắn...... Không lùi mà tiến tới!

Thẳng tắp xông về hồng!

Nhìn, tựa hồ dự định làm đánh cược lần cuối.

Dùng trò chơi thuật ngữ tới nói, cái này gọi là đánh gãy thi pháp, gián đoạn đỏ biến thân.

Như thế ngạo mạn hành vi, để cho hồng giận quá thành cười.

U Binh bên trong, Phương Nghĩa là cái thứ nhất dám như thế khinh thị nàng người, cũng là cái cuối cùng!

Ngươi tại...... Tự tìm cái chết a!!

Thân hình khổng lồ, hóa thành bổ nhào hùng ưng, nghênh địch mà lên!

Bổ nhào quá trình bên trong, cơ thể mỗi bộ vị, bỗng nhiên chui ra vô số Huyết Hồng xích sắt.

Che khuất bầu trời Huyết Hồng xích sắt, giống như xúc tu vặn vẹo nhúc nhích, hướng về Phương Nghĩa cái này mục tiêu duy nhất, đâm vọt lên!

Tuyệt cảnh như thế, Phương Nghĩa hai mắt bình tĩnh như nước.

Đặc hiệu: Dư Chấn!

Đặc hiệu: Xiềng xích!

Trong trăm mét hắc đao, xông ra trên trăm đầu màu đen xích sắt, trực tiếp đối mặt che khuất bầu trời Huyết Hồng xích sắt.

Cả hai so sánh.

Đỏ lên tối sầm.

Màu đỏ, tráng kiện, vặn vẹo, quỷ dị.

Màu đen, nhỏ bé, yếu ớt, bình thường.

Khi cả hai va chạm lúc, màu đen xích sắt trực tiếp bị đánh tan, hóa thành vô số mảnh vụn.

Vì thế băng liệt vị trí bên trong, lan tràn ra màu đen khe hở, chính là Dư Chấn phát huy tác dụng, miễn cưỡng đem Huyết Hồng xích sắt đứt gãy, chặn đợt thứ nhất thế công.

Mà Phương Nghĩa, bắt được cái này nháy mắt thoáng qua cơ hội, để cho cơ thể vặn vẹo biến hình, cơ hồ xoay thành hình méo mó.

Chết!!

Hóa thành hùng ưng hồng, lợi trảo chụp vào Phương Nghĩa đầu.

Hắc luân!!

Ép khô cơ thể toàn bộ tiềm năng.

Hội tụ toàn thân tất cả U Khí, mang theo Hoàng Kim chi cốt sức mạnh siêu cấp trảm kích, cuối cùng ra tay!

Một kim đỏ lên.

Hai cỗ sức mạnh, đụng chạm kịch liệt.

Thời gian, tại một cái chớp mắt này phảng phất trở nên chậm lại.

Khi cái này hai cỗ cực hạn sức mạnh đến điểm tới hạn lúc

Ông!!

Hai cỗ sức mạnh, giữa không trung nổ tung, lại lẫn nhau tan rã, yên diệt vô tung.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tại hai người công kích điểm giao tiếp.

Không gian bỗng nhiên bành trướng biến hình, lại bỗng nhiên co vào

Oanh!!!

Cuồng bạo khí lãng, phóng lên trời!