Chương 131: Nhập thất.

Lần này, kèm theo vặn vẹo, cửa phòng khóa, được thành công mở ra.

Cùng lúc đó, trung niên nhân vẫn tại kề sát cửa phòng, xác nhận bên trong âm thanh.

Chỉ tiếc, bên trong vẫn không có nửa điểm âm thanh truyền ra, tĩnh lặng im lặng.

Kẽo kẹt.

Dùng lực nhỏ nhất độ, tận lực lấy nhẹ nhàng nhất âm thanh, im ắng mở cửa chính ra một tia khe hở.

Sau một khắc, trung niên nhân cơ thể đột nhiên cứng đờ.

Bởi vì xuyên thấu qua cái này một chút xíu khe hở, hắn thấy được quang.

Không phải nguyệt quang, mà là ánh đèn.

Gia hỏa này trong nhà?!

Hơn nữa còn không có ngủ?

Vậy tại sao phía trước một điểm âm thanh cũng không có truyền tới?

Vẫn là nói người kỳ thực không tại, chỉ là đèn quên nhốt?

Lại hoặc là người tại phòng ngủ, đèn của phòng khách quên nhốt?

Bởi vì đạo này ánh đèn, trung niên nhân tiết tấu bị làm rối loạn.

Một cái tiếp một cái nghi hoặc, từ trong lòng của hắn bốc lên.

Đè xuống suy nghĩ, hít sâu một hơi, trung niên nhân trong mắt lãnh mang chợt lóe lên.

Cần quyết đoán mà không quyết đoán, nhất định chịu kỳ loạn.

Dù là cục diện bây giờ, cùng dự đoán có chút sai lệch.

Nhưng đối phương chính diện tác chiến năng lực hơi yếu sự thật, cũng sẽ không thay đổi.

Liền xem như trực tiếp cố xông vào, đối phương cũng không cách nào chiến thắng chính mình.

Như vậy hiện tại nên làm cái gì, đã vô cùng sống động.

Không cần thiết do dự, một cước đá văng cửa phòng, trung niên nhân trực tiếp xông đi vào.

Xì xì xì.

Chân trước vừa bước vào cửa phòng, trung niên nhân thân thể lại lần nữa cứng đờ, toàn bộ động tác trong nháy mắt ngừng lại.

Bởi vì cổ của hắn, đang đè một cây tơ thép.

Tơ thép rất nhỏ, rất sắc bén, lây dính một tia Huyết Châu Tử.

Đó là trung niên nhân vừa mới bốc đồng quá mạnh, đem thân thể chủ động dựa vào đi, đưa đến.

Mồ hôi lạnh, lặng yên xuất hiện tại trung niên nhân cái trán.

Vì cái gì...... Cửa ra vào sẽ có một cây tơ thép tại?

Còn có vừa rồi kèm theo mở cửa vang lên kỳ quái âm thanh là cái gì?

Dùng ánh đèn tới dẫn dụ ta làm ra sai lầm phán đoán, sau đó lại lấy tơ thép làm cạm bẫy, ý đồ đem ta cắt bài?

Đây hết thảy cũng là tên kia tính toán, vẫn là nói chỉ là đối phương thiết trí thông thường cảnh giới cơ chế?

Mặc kệ là loại nào, đều đáng giá chính mình đề cao cảnh giác.

Xem ra gia hỏa này, không phải ‘Có chút không đơn giản ’, là ‘Thật không đơn giản’ a.

Trong lòng suy nghĩ như điện, trung niên nhân hơi hơi lui lại một chút khoảng cách, tránh tiếp tục đè ép tơ thép.

Sưu!

Sưu!

Sưu!

Sau một khắc, phía trước quái dị tư tư thanh thương nhưng mà chỉ, cùng lúc đó, đỉnh đầu truyền đến liên tục dị hưởng.

Theo bản năng ngẩng đầu nhìn lên, trung niên nhân kém chút trực tiếp chửi mẹ.

Bởi vì tại đỉnh đầu của hắn, ở trong phòng đỉnh chóp, đang mang theo đếm không hết dao gọt trái cây.

Dao gọt trái cây chỗ tay cầm, toàn bộ đều giống như bị điện giật chui thống nhất thủng.

Dao gọt trái cây một loạt lại một loạt, dày đặc treo ở nóc nhà, từ một căn dây nhỏ nối liền cùng một chỗ.

Dây nhỏ ngọn nguồn bên cạnh, đứng thẳng một cái cái kéo.

Cái kéo chỗ tay cầm, buộc lên một cây thô tuyến, thô tuyến phần cuối, thì đối ứng đại môn nắm tay.

Phảng phất chỉ cần đại môn mở ra, cái kéo liền sẽ chịu lực, dùng sức cắt xong, đem kết nối dao gọt trái cây dây nhỏ trực tiếp kéo đánh gãy.

Thế là, đao mưa hạ xuống.

Dày đặc dao gọt trái cây, phảng phất như mưa rơi, tại đại địa mẫu thân ôm cái, xen vào nhau tinh tế rơi xuống.

Tiếp cận cao bốn, năm mét nóc nhà không gian, phối hợp lực hút, trung niên nhân không dám tưởng tượng, nếu để cho những thứ này dao gọt trái cây đâm vào thân thể của mình, lại là một bộ cái gì thảm trạng.

Trước tiên không đề cập tới có thể chết hay không vấn đề, chỉ là có thể tàn tật, cũng không phải là hắn có thể tiếp nhận.

Chớ đừng nhắc tới nếu như trúng chiêu, còn có thể bởi vì thương thế quá nặng, mất máu quá nhiều rất nhiều tai hoạ ngầm tại.

Phanh!

Lại một cái chẳng biết lúc nào thiết trí cơ quan, đem cửa phòng bỗng nhiên đóng lại.

Mà bởi vậy tạo thành âm thanh, cũng làm cho trung niên nhân lấy lại tinh thần.

Dựa vào!

Bây giờ không phải là rung động cái này phá bẫy rập thời điểm, mạng sống quan trọng a!

Có thể đối mặt cách mình đầu chỉ có năm, sáu centimet, sắp cắm vào đầu mình dao gọt trái cây.

Trung niên nhân có mụ mại phê, bây giờ liền nghĩ giảng!

Nhanh chóng phản ứng!

Cá nhân kỹ năng khởi động, trung niên nhân đột nhiên cảm giác trên thân trầm xuống, tinh thần chán chường không thiếu, cảm thấy vô cùng mỏi mệt.

Loại thể nghiệm này, liền tựa như không nghỉ ngơi suốt đêm ba ngày ba đêm, cảm giác cơ thể đều bị móc rỗng.

Đương nhiên trả giá giá cao như vậy, lấy được kỹ năng phản hồi, cũng là phi thường kinh người.

Nguyên bản cảm giác đã không làm được phản ứng khoảng cách, lập tức trở nên thành thạo điêu luyện.

Thân thể hơi hơi hướng phía dưới một ngồi xổm, phản ứng thần kinh cùng cơ bắp phản ứng hoàn mỹ cân đối.

Chỉ là một cái chớp mắt, liền cùng đỉnh đầu dao gọt trái cây, kéo ra một đoạn khoảng cách, chảy ra thao tác không gian.

Ánh mắt nhanh chóng thu thập đỉnh đầu dao gọt trái cây rơi xuống trình tự, trung niên nhân lập tức ý thức được.

Dao gọt trái cây rơi xuống là lấy cửa là điểm xuất phát bắt đầu, mỗi một hàng dao gọt trái cây rơi xuống, đều khoảng cách nước cờ giây, tạo thành một loại nào đó quy luật, bảo đảm từ đại môn bắt đầu mỗi cái vị trí, đều có thể bị dao gọt trái cây bao trùm đến.

Mà loại cục diện này, muốn phá giải, cũng vô cùng đơn giản —— Chỉ cần càng đi về phía trước là được rồi.

Bởi vì chỗ xa nhất dao gọt trái cây, đều mới là vừa mới bắt đầu rơi xuống mà thôi.

Chỉ cần tại những cái kia dao gọt trái cây rơi xuống phía trước, xông vào chính đối diện phòng bếp, vậy thì an toàn.

Đang suy tư đồng thời, trung niên nhân đã bày ra tiêu chuẩn chạy nhanh tư thế.

Xông vào gia tốc!

Tại đỉnh đầu dao gọt trái cây còn không có đâm vào đầu phía trước, hắn bỗng nhiên lao vụt.

Tại kỹ năng gia trì, hắn chạy trốn tốc độ rất nhanh.

Ít nhất phải so dao gọt trái cây rơi xuống tốc độ nhanh hơn hơn.

Đương đương đương.

Sau lưng bắt đầu vang lên dày đặc kim loại rơi xuống đất âm thanh.

Thông qua âm thanh, trung niên nhân có thể đánh giá ra, đã trốn qua một kiếp.

Chỉ cần ban sơ dao gọt trái cây không có có hiệu lực, hắn xông vào gia tốc có thể rất mau đem những thứ này dao gọt trái cây toàn bộ đều bỏ lại đằng sau.

Chỉ là, cần một chút như vậy thời gian mà thôi.

Tiếng thở dốc tăng thêm, trung niên nhân dưới chân lần nữa phát lực.

Phanh!

Tốc độ của hắn trong quá trình lao vụt, càng lúc càng nhanh.

Khi hắn đi tới phòng bếp cửa thủy tinh lúc, đỉnh đầu đao mưa cách hắn đầu, còn có mười mấy centimet khoảng cách.

Cùng lúc đó, hắn thấy được trên vách tường phòng bếp, viết hai cái chữ to, đỏ tươi bắt mắt.

Hợp tác!

Cái gì?! Tên kia muốn cùng ta hợp tác? Vì cái gì?

Vừa mới bố trí cạm bẫy muốn giết ta?, bây giờ cùng ta nói chuyện hợp tác?

Chỉ sợ cái này cũng là mưu kế một trong a? Là muốn để cho ta tại cái này thời khắc mấu chốt phân tâm, từ đó ra phủ đỉnh dao gọt trái cây trực tiếp xuyên qua đầu.

Loại này tiểu thủ đoạn, cũng nghĩ lừa gạt đến ta? Nực cười!

Trung niên nhân suy nghĩ như điện, xông vào động tác không có nửa điểm dừng lại ý tứ.

Dù là hắn chú ý tới, tại hợp tác cái kia hai chữ to phía dưới, còn có mấy hàng chữ nhỏ.

Dù là hắn quan sát được, tại chữ nhỏ phía dưới, đang lẳng lặng để một đài điện thoại.

Hắn không có nửa điểm dừng lại ý tứ.

Tất cả đều là chướng nhãn pháp!

Trong mắt lãnh mang lóe lên, trung niên nhân liền nửa điểm chần chờ cũng không có, trực tiếp vọt tới cách ly phòng bếp cùng phòng khách cửa kính.

Phanh!

Cửa kính, trong nháy mắt phá toái, chia năm xẻ bảy.

Mà trung niên nhân cũng thành công xông vào trong phòng bếp.

Ngay tại chỗ lăn một vòng, hắn lập tức cảnh giác hướng đỉnh đầu nhìn lại.