Chương 159: Hỏa lực chênh lệch.

Từ Nhã nghe vậy, hì hì nở nụ cười.

Đó là bởi vì ta vì để tránh cho bị người phát hiện, đem Vũ Trang máy bay trực thăng bay rất cao a. Bay thẳng đến đến nhà máy phía trên, mới bắt đầu hạ xuống.

Rất cao? Cao bao nhiêu?

Cách xa mặt đất hơn bốn ngàn mét a?

...... Rất tốt rất cường đại, xem ra quả thật có tác dụng lòng đang tránh né, tránh cho bị người phát hiện.

Tại đại khái tinh tường chuyện gì xảy ra sau, Phương Nghĩa để cho Từ Nhã ngồi trở về vị trí lái, ánh mắt chuyển hướng trạch nam.

Còn đứng ngây đó làm gì? Mang lên máy vi tính xách tay , chúng ta xuất phát.

A?

Trạch nam gặp hai người bộc phát mâu thuẫn, đang vây xem mê mẩn.

Đột nhiên nghe được Phương Nghĩa phân phó, lăng thần một chút, mới phản ứng được.

A a! Tốt!

Mang lên máy vi tính xách tay , trạch nam ngồi ở Vũ Trang máy bay trực thăng bên trong.

Chờ đã, gia hỏa này hẳn là đối địch người chơi a? Còn có trên mặt đất hai tên kia là bị ngươi giết a? Ta đã thấy ngươi sáu giết gợi ý.

Từ Nhã quay đầu, nháy con mắt, tò mò nhìn trạch nam.

Nói rất dài dòng, ngươi trước tiên cất cánh, trên đường ta sẽ chậm chậm giải thích cho ngươi, thời gian của chúng ta không nhiều lắm.

Chính xác không nhiều lắm.

Từ Nhã trực tiếp như vậy lái Vũ Trang máy bay trực thăng tiến vào nội thành, tất nhiên sẽ bị những người khác phát hiện.

Hoặc sớm hoặc lúc tuổi già đã.

Phương Nghĩa nhất thiết phải đuổi tại người khác tới vây quét phía trước, giải quyết tất cả vấn đề, để cho phó bản kết thúc.

Bằng không bọn hắn hạ tràng, sẽ chỉ là bị hệ thống thế lực đưa ra phó bản.

Ong ong ong......

Vũ Trang máy bay trực thăng khởi động, chậm rãi hướng về phía trước trình độ đề thăng.

Phương Nghĩa ngẩng đầu nhìn một chút vứt bỏ nhà xưởng nóc nhà, phá vỡ miệng lớn, mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Chỗ kia, là bị ngươi lấy tay lôi đánh nổ ra tới a?

Không phải a, sử dụng súng phóng tên lửa đánh văng ra ngoài.

Phương Nghĩa thần sắc lập tức cứng đờ.

...... Có thể không bạo lực như vậy sao!

Khóe miệng hơi hơi run rẩy, Phương Nghĩa không nhìn một mặt đắc ý Từ Nhã, nhìn về phía trạch nam máy vi tính xách tay .

Hình ảnh theo dõi bên trong, toàn bộ khách sạn đã loạn thành một bầy.

Bất quá chiến đấu địa điểm, đã từ tửu điếm nội bộ đánh tới bên ngoài quán rượu.

Tại trạch nam hoán đổi hình ảnh theo dõi sau, Phương Nghĩa rất nhanh chú ý tới, nguyên bản tay quyền anh chỗ gian phòng, đã hủy hoại chỉ trong chốc lát, cháy đen một mảnh.

Gian phòng vách tường, chẳng biết lúc nào đã rơi xuống đến trên mặt đất.

Khách sạn phía dưới, thi thể khắp nơi, tiếng súng kịch liệt, song phương đánh dị thường lửa nóng.

Bất quá từ đến nay không có truyền ra đánh giết tin tức nhìn, chết ở hiện trường nhóm người này, cũng đều là giáo viên nam thủ hạ.

Kỳ quái, hai người kia là thế nào tại gần trăm người trong mưa bom bão đạn, chống đến bây giờ?

Bởi vì hình ảnh theo dõi bên trong, cũng không có bắt được tay quyền anh hai người tổ tình huống, bởi vậy Phương Nghĩa cũng không rõ ràng hai người bây giờ là gì tình huống.

Bất quá những học sinh kia tử thương tình huống, cùng với giáo viên nam khó coi biểu lộ, hẳn là tay quyền anh hai người tổ chiếm thượng phong.

Trạch nam tựa hồ cũng chú ý tới theo dõi này hình ảnh, cũng không có quay chụp đến nhân vật mấu chốt, thế là nhanh chóng hoán đổi hình ảnh theo dõi.

Ước chừng một phút đồng hồ sau, hình ảnh theo dõi hoán đổi ngừng lại.

Bởi vì trong tấm hình, đã hiện ra hai người bóng lưng.

Một người trong đó mặc một bộ thời Trung cổ phong cách toàn thân khôi giáp, tính chất có chút bất phàm.

Hắn song cầm súng trường tự động, nửa trốn ở công sự che chắn hậu phương, liên tục nổ súng.

Một người khác thì giơ một mặt tấm chắn, thỉnh thoảng tiến hành yểm hộ, thỉnh thoảng sẽ ném ra cái lựu đạn đánh, tiến hành công kích.

Ngay những lúc này, hình ảnh đều biết khẽ run lên, truyền ra tiếng ầm ầm vang dội.

Từ bóng lưng tình huống, Phương Nghĩa nhìn ra, giơ tấm chắn chính là nhân viên chuyển phát nhanh, mà cái kia người mặc thời Trung cổ khôi giáp gia hỏa, hẳn là tay quyền anh.

Cái kia khôi giáp...... Cũng không đơn giản, đoán chừng hộ giáp giá trị không thấp.

Bất quá đoán chừng còn không có cường hãn đến hoàn toàn không nhìn đạn công kích trình độ, bằng không hắn không cần thiết nửa trốn ở trong công sự che chắn, trực tiếp ra ngoài trạm lột là được rồi.

Lời tuy như thế, nhưng tay quyền anh biểu hiện, đã để Phương Nghĩa cảm thấy kinh ngạc.

Hắn nguyên lai tưởng rằng khó đối phó nhất lại là giáo viên nam trăm người tư nhân Vũ Trang đội, nhưng bây giờ xem ra, cái này tay quyền anh mới là khó dây dưa nhất.

Đáng tiếc......

Phương Nghĩa sờ soạng trên người vũ khí đạn dược, cùng với gác ở trên Vũ Trang máy bay trực thăng Gatling súng máy, hơi nhếch khóe môi lên lên.

Bất quá nụ cười còn chưa nở rộ bao lâu, Phương Nghĩa đột nhiên con ngươi co rụt lại, sắc mặt lập tức cứng đờ.

Bởi vì bằng vào mắt nhìn xung quanh, tại hắn ánh mắt phần cuối, đã thấy nơi xa trong tầng mây, mơ hồ có đồ vật gì đang hướng bên này bay tới.

Ta dựa vào?!

Không phải chứ, tới nhanh như vậy?

Là quân đội thế lực? Vẫn là Sát Thủ liên minh? Vẫn là đặc công thế lực?

Mồ hôi lạnh xẹt qua Phương Nghĩa cái trán.

Gia tốc! Nhanh gia tốc! Không cần lại cố kỵ có thể hay không bị địch nhân phát hiện, toàn lực gia tốc hướng hơi tinh trước tửu điếm tiến!

Không có vấn đề! Đều ngồi vững vàng!

Mặc dù không biết Phương Nghĩa tại sao muốn làm như vậy.

Nhưng Từ Nhã nghe được Phương Nghĩa yêu cầu, vẫn nhanh chóng mà thao tác.

Nếu là cẩn thận quan sát, có thể nhìn thấy trên mặt của nàng thoáng qua vẻ hưng phấn đỏ ửng, khẽ liếm miệng môi dưới.

Ông ông ông ông ông ông!

Vũ Trang máy bay trực thăng tạp âm lập tức biến lớn mấy phần, tốc độ cũng đi theo đề đi lên.

Hi vọng có thể theo kịp......

Nhìn phía xa tầng mây bóng tối, Phương Nghĩa trong mắt lóe lên một tia lo nghĩ.

......

Hơi tinh cửa chính quán rượu phía trước.

Tay quyền anh tránh về công sự che chắn, hướng bên cạnh nhân viên chuyển phát nhanh hỏi: Còn lại bao nhiêu người? Tìm được người nam kia lão sư vị trí không có?

Còn có hơn sáu mươi người, càng có mười mấy người trốn ở khu dân cư, những thứ khác đều ở trước mắt, đoán chừng giáo viên nam cũng tại bên trong.

Hảo! Cầm một cái lựu đạn choáng cùng lựu đạn đánh cho ta, ta tiến lên làm thịt hắn.

Nhân viên chuyển phát nhanh trong lòng cả kinh.

Đội trưởng cái này quá mạo hiểm, ngươi Mirren khôi giáp đang hấp thu nhất định công kích sau, nhất định phải trong vòng mười giây không tiếp nhận bất kỳ công kích nào, mới có thể lần nữa khôi phục cường hãn lực phòng ngự. Bằng không kéo dài tiếp nhận tổn thương, sẽ mất đi hiệu quả, khôi giáp cũng biết biến thành phổ thông khôi giáp, không có chút nào năng lực phòng ngự!

Không cần lo lắng, tại khôi giáp mất đi hiệu quả phòng ngự phía trước, ta sẽ trước một bước giết giáo viên nam. Đến lúc đó, đám kia học sinh tự nhiên sẽ tan tác như chim muông.

Cái này...... Đội trưởng, tha thứ ta nói thẳng, chúng ta hoàn toàn không cần thiết mạo hiểm, bởi vì chúng ta bây giờ đang chiếm giữ ưu thế.

Không tệ, chính là ưu thế.

Trăm người Vũ Trang tiểu đội thế nào nhìn phía dưới rất mạnh, có thể đối mặt bọn hắn tổ hợp, thế mà bó tay hết cách.

Đây chính là hỏa lực chênh lệch.

Mặc dù trăm người Vũ Trang tiểu đội, người người đều có súng, nhưng chỉ có một số nhỏ nắm giữ súng trường tự động, đại bộ phận cũng là súng ngắn các loại vũ khí.

Nếu như đối phó người bình thường, chắc chắn không có sơ hở nào, đầy đủ giải quyết.

Có thể đối mặt bọn hắn, hỏa lực liền thiếu nghiêm trọng, căn bản đánh không thủng đội trưởng Mirren khôi giáp.

Một trận chiến này, chỉ cần tiếp tục làm gì chắc đó mà lẫn nhau đối bính, chắc chắn chắc thắng.

Tại nhân viên chuyển phát nhanh nghĩ đến, lại để cho đối phương nhiều giảm quân số một số người, ít nhất giảm bớt đến hai mươi người, tiếp đó phản công đi qua đánh giết giáo viên nam, mới là thích hợp nhất thời cơ.

Cho nên hắn cũng không lý giải đội trưởng cử động.

Mạo hiểm? Không! Ngươi sai, bây giờ chúng ta không chủ động xuất kích, nhanh chóng kết thúc chiến đấu, mới là thật mạo hiểm.