Chương 503: Thor đứng đầu.

Tại U Minh trong vùng biển, chuyện gì phát sinh cũng là có khả năng.

Toàn bộ U Minh hải vực, mỗi thời mỗi khắc đều tại biến hóa, nguy hiểm vạn phần, liền Vu sư loại tồn tại này, tại không có chuẩn bị đầy đủ phía dưới, cũng không dám dễ dàng tới gần.

Bởi vậy vĩnh hằng La Bàn đúng là đáng giá lên cái này giá.

Hướng ghế khách quý mắt nhìn, cuối cùng vỗ xuống cái này vĩnh hằng La Bàn, là một cái treo lên mì tôm đầu, mũi ưng, một mặt âm trầm quái lão đầu, không biết là lai lịch ra sao.

Ngoại trừ vĩnh hằng La Bàn, người chủ trì kế tiếp lại lần lượt đấu giá một chút Vu Khí, hoặc hiếm hoi tài liệu, thậm chí còn có liên tục đập bán sư cũng không biết cái tác dụng gì, từ U Minh hải vực mang ra Cổ Quái tảng đá.

Loại đá này, chừng hơn 100 khỏa, ban sơ mười mấy khỏa đều bán ra giá cao.

Nhưng về sau đại gia phát hiện tảng đá kia có thể luận cân bán sau, hứng thú lập tức liền chậm lại.

Đối với không biết lai lịch đồ vật, đại bộ phận cũng liền đồ cái mới lạ.

Tất nhiên không phải hiếm hoi đồ vật, tự nhiên không nhấc lên nổi hứng thú.

Càng về sau, ngay cả người chủ trì đều cảm thấy vẻ lúng túng, tăng nhanh những thứ này Cổ Quái tảng đá đấu giá trình.

Phương Nghĩa thừa cơ lấy giá thấp mua một khối, rất có loại nhặt nhạnh chỗ tốt cảm giác.

Bất quá chờ quái thạch tới tay, hắn liền ý thức được tự mua thiệt thòi.

Dị hắc thạch: Một loại ngay cả ánh sáng nguyên đều có thể hoàn toàn hấp thu Cổ Quái tảng đá, tác dụng cụ thể không rõ.

Hình dạng là hình bầu dục, tựa như trứng gà.

Lớn nhỏ chỉ lớn bằng bàn tay, giữ tại trong lòng bàn tay có loại âm lãnh cảm giác.

Không phải lạnh buốt, mà là râm mát.

Cẩn thận cảm thụ một chút, giống như có như có như không khí tức âm hàn, từ dị trên đá đen tản mát ra rót vào trong lòng bàn tay.

Nhưng điều này đại biểu cái gì, thì không cần biết, chỉ có thể nói thứ này có chút kì lạ thôi.

Dường như vì trấn an tâm tình của mọi người, lại như là sớm đã có dự liệu được loại tình huống này, người chủ trì cuối cùng lấy ra cuối cùng áp trục ba kiện vật phẩm đấu giá.

Đầu tiên tiết lộ khăn che mặt bí ẩn, là một thanh mang theo đường viền hoa kiểu nữ che dù, vẻ ngoài cực kỳ xinh đẹp, thậm chí có thể xưng tụng kinh diễm.

Nhìn thấy cái này dù che mưa, tại chỗ đại bộ phận nam nhân, lông mày cũng hơi nhăn lại.

Chỉ có một phần nhỏ nữ tính, mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng, hai mắt phát sáng.

Những thứ này nữ tính bắt đầu lay động bên người bạn trai, hoặc nũng nịu, hoặc mệnh lệnh, âm thầm tích lũy kình, chuẩn bị cầm xuống vật này.

Phương Nghĩa tự nhiên không có phương diện này khốn nhiễu, im lặng chờ chờ người chủ trì giới thiệu cùng thuyết minh.

Hắc Cốt Hải trộm đoàn hai người tổ, cũng đối thứ này nhìn cũng không nhìn một mắt.

Hai người này tựa hồ mục tiêu vô cùng rõ ràng, từ vào sân bắt đầu, đối với cho đến trước mắt bán đấu giá đồ vật, không có ra tay một lần.

Tất cả tài chính, đều giữ lại chờ mục tiêu vật phẩm xuất hiện, tình thế bắt buộc thái độ, đã biểu lộ không thể nghi ngờ.

Nghe người chủ trì hướng về phía kiểu nữ che dù thẳng thắn nói, Phương Nghĩa nhiều hứng thú nghe.

Đơn giản tới nói, kiểu nữ che dù tác dụng không phải che nắng, mà là tụ tập dương quang.

Thông qua kiểu nữ che dù bên trong trang bị, tài liệu cùng hút Dương Trùng, thay đổi dương quang tính chất, từ đó đạt đến dưỡng da dưỡng nhan tác dụng.

Lấy Phương Nghĩa lý giải đến mà nói, chính là một cái hiệu quả tốt hơn di động tắm nắng tụ tập khí, kèm theo một chút non da dưỡng nhan tác dụng.

Cũng chính là hiện đại trong phó bản thường gặp đồ trang điểm thăng cấp bản.

Nghe nói là mất đi nhiều năm nữ tính Vu sư tịch gió, lấy hoa hồng hải vực đặc hữu sắt kính cây ti, dựa vào trên trăm loại tài liệu, luyện chế mà thành.

Mục đích chủ yếu, là vì để cho che dù bên trong tầng kép, những cái kia lấy ngàn mà tính hút Dương Trùng tiến hành lặp lại làm việc, từ đó phát huy tác dụng.

Loại này hút Dương Trùng, trắng trắng mập mập, ngoại hình giống như con dế trùng, lấy dương quang mà sống, cũng không có ý thức tự chủ.

Bọn chúng thông qua hấp thu dương quang, tiếp đó phóng thích một loại có thể xuyên thấu làn da, trực tiếp bốc hơi nhân thể huyết dịch Cổ Quái tia sáng.

Loại ánh sáng này, đi qua tịch Phong Vu Sư che dù xử lý, lúc này mới có bây giờ hiệu quả.

Dựa theo người chủ trì thuyết pháp, thứ này đã đổi chủ rất nhiều lần, cũng là che dù bên trong trang bị xảy ra vấn đề, dẫn đến lấy ngàn mà tính tử vong chi quang, trực tiếp chiếu xạ xuống, đem túc chủ huyết dịch trong nháy mắt rút khô mà chết.

Bây giờ nhiều lần lưu chuyển, mới rơi vào trong tay bọn họ.

Bây giờ trải qua nhân sĩ chuyên nghiệp sửa chữa, tuyệt đối sẽ không lại xuất hiện vấn đề gì, có thể lấy chúng Thừa Đảo quan phương uy tín cam đoan.

Dùng người chủ trì thuyết pháp, chính là bọn hắn tất nhiên dám nói ra, liền nhất định sẽ cam đoan che dù vấn đề an toàn.

Nhưng mà đây cũng là người chủ trì quá lo lắng, tại trước mặt mỹ mạo, những thứ này nữ tính căn bản vốn không quan tâm vấn đề an toàn, nhao nhao mở ra giá cao.

Giá cả liên tiếp trèo cao, mừng rỡ người chủ trì mặt mày hớn hở.

Cuối cùng quan phương tên khoa học vì ‘Hấp cây dù’ Vu Khí, bị một cái vạn dặm đoàn hải tặc thuyền lớn dài Hans lấy giá cao chụp đi, đưa cho bên cạnh bạn gái.

Tại trong lúc cười to bị hung ác hôn mấy cái, truyền ra phóng đãng âm thanh.

Hans tuổi gần năm mươi, bên cạnh bạn gái, mới chừng hai mươi, hai người này thân mật cùng một chỗ, hình tượng này......

Phương Nghĩa nghiêng mặt qua.

Thức ăn cho chó này, có độc.

Theo hút cây dù có thuộc về, hiện trường đám người trọng tâm, bắt đầu chuyển dời đến trên kiện thứ hai vật phẩm đấu giá.

Tiết lộ vải đỏ, bày ra ở trước mặt mọi người, là một tòa ảnh đầu mũi tàu.

Chính diện điêu khắc là một tấm quái kiểm, miệng chiếm giữ chín thành khu vực, con mắt cái mũi tất cả đều bị chen tại trán, ngũ quan thiếu cân đối nghiêm trọng.

Miệng là mở ra trạng thái, chỉ có hai khỏa cửa đen nhánh răng, dường như đùa cợt, lại như là giễu cợt, cho người ta một loại không rõ cảm giác.

Thor đứng đầu, lại xưng ‘Nói cẩn thận cánh cửa ’, Vu Khí.

Ảnh đầu mũi tàu nhãn hiệu bên trên, viết hàng chữ này.

Đến nơi này cái giai đoạn, Phương Nghĩa tài lực đương nhiên là cái gì cũng mua không nổi.

Hắn sở dĩ ở lại đây, ngoại trừ được thêm kiến thức, tăng thêm đối với phó bản này thế giới nhận thức bên ngoài, chính là muốn biết Hắc Cốt Hải trộm đoàn hai người tổ, đồ vật mong muốn đến cùng là cái gì.

Đáng tiếc Hắc Cốt Hải trộm hai người tổ mặc dù đối với thứ này nhìn nhiều mấy lần, nhưng mà cũng không có biểu hiện cấp bách hoặc đặc biệt tâm tình chập chờn, thuần túy là xem náo nhiệt tâm tính, thưởng thức Thor đứng đầu

Người chủ trì lần nữa thẳng thắn nói, đem Thor đứng đầu lai lịch giới thiệu rõ ràng.

Đây là một kiện không được viễn cổ Vu Khí, chế tác cái này Vu Khí Vu sư, đã sớm bị dòng sông lịch sử bao phủ, không có ghi chép.

Ai cũng không biết Thor đứng đầu đến cùng tồn tại bao lâu, chỉ biết là vật này vô cùng cổ lão.

Không biết qua tay qua bao nhiêu người, không nghĩ tới hôm nay quanh đi quẩn lại đến, sẽ rơi xuống đấu giá hội trong tay.

Thor đứng đầu biết cái này Thất Vũ Hải vực rất nhiều chuyện bí ẩn, đơn giản tới nói, chính là một cái cơ sở dữ liệu lớn toàn bộ.

Đem hắn lắp đặt đến mũi tàu, liền có thể thành công kích hoạt.

Nhưng mà kế tiếp, mới là rất phiền phức bắt đầu.

Muốn để cho Thor đứng đầu phát huy tác dụng, trả lời thuyền trưởng đủ loại vấn đề.

Đầu tiên muốn trước đem Thor đứng đầu phục dịch thư thái.

Không tệ, chính là phục dịch thư thái.

Lúc mới bắt đầu nhất, nó cần rất nhỏ, rất yếu ớt, vẻn vẹn chỉ là giúp nó thanh tẩy cơ thể, hoặc uy nó một chút ngon miệng đồ ăn, liền có thể để nó mở miệng giải đáp vấn đề.

Dù cho còn chưa đạt tới nhu cầu, chọc giận nó tức giận. Ngoại trừ cự tuyệt trả lời vấn đề, phản hồi trừng phạt cũng vô cùng nhẹ, không có ý nghĩa, vô cùng an toàn.

Vấn đề duy nhất là, tại thời điểm lúc ban đầu, Thor đứng đầu mở khóa ký ức cũng không nhiều, chỉ có thể giải đáp một vài vấn đề đơn giản.