Chương 507: Chia binh hai đường.

Tiếng hô to cùng tiếng nổ gần như đồng thời vang lên.

Một khỏa hoả pháo rơi vào hộ tống đội ngũ chung quanh, ầm ầm nổ tung.

Khí lãng lăn lộn, bụi mù đầy trời.

Tại hỗn loạn giữa tiếng kêu gào thê thảm, một số người bị khí lãng thật cao nhấc lên, oanh ra tiểu đạo.

Những người khác cũng ngã trái ngã phải, thương thế nặng nhẹ không giống nhau.

Hộ tống đội ngũ nguyên bản duy trì trận hình, lập tức bị xáo trộn hơn phân nửa.

Luci đại nhân, Ân Khoa đại nhân! Các ngươi không có sao chứ!

Đến cùng xảy ra chuyện gì!

Địch nhân ở nơi nào?!

Phía trên, có người từ trên môn phóng ra hoả pháo!

Tại trong hỗn loạn tin tức truyền lại, đám người rất nhanh cùng nhau ngẩng đầu trên mạng nhìn lại.

Tiếp theo một cái chớp mắt, mọi người đồng loạt con ngươi co vào, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Chỉ thấy tiểu đạo đơn bên cạnh nóc nhà, mang lấy mười môn hoả pháo.

Mà đổi thành một bên, cũng mang lấy mười môn hoả pháo.

Ước chừng hai mươi ổ hỏa pháo, gác ở nóc nhà hai bên, đem họng pháo toàn bộ nhắm ngay bọn họ cái này chỉ hộ tống đội ngũ.

Tốc độ thời gian trôi qua, tại thời khắc này phảng phất trở nên chậm chạp.

Đông đông đông.

Phía dưới hộ tống đội môn, cảm thấy tốc độ tim đập của mình đang nhanh chóng tăng thêm, hô hấp dần dần trở nên gấp rút.

Rõ ràng đại não đang gầm thét, đang nói cho bọn hắn cần bây giờ lập tức làm ra quyết đoán, thoát đi hoả pháo công kích Phạm Vi.

Nhưng thân thể phản ứng lại có chút theo không kịp, sinh ra một loại lạc hậu cảm giác, không cân đối cảm giác.

Oanh oanh oanh oanh ầm ầm ầm ầm!!

Bọn hắn đang nỗ lực để cho cơ thể động, tính toán làm ra ứng đối phương sách thời điểm.

Phía trên hai mươi ổ hỏa pháo họng pháo, dần dần bốc lên hỏa hoa, từng khỏa thiết cầu cao tốc hướng bên này oanh kích mà đến.

Đại não từng lần từng lần một phát ra gào thét, để cho cơ thể nhanh chóng động, nhưng mà...... Không động được, không thể động đậy!

Bất thình lình mãnh liệt thế công, ngoài dự liệu của bọn họ bên ngoài, đến mức bọn hắn căn bản không kịp phản ứng.

Xem như Luke cùng Ân Khoa thân tín, bọn hắn trung thành là đáng tin cậy.

Có thể tổng hợp tố chất, thực lực tổng hợp liền không nhất định mạnh đến mức nào.

Thẳng đến không trung rơi xuống hoả pháo công kích, tốc độ càng lúc càng nhanh, khoảng cách càng ngày càng gần.

Mọi người mới cuối cùng cảm giác tốc độ thời gian trôi qua trở nên bình thường, mới rốt cục phản ứng lại.

Chạy!

Tản ra!

Hộ tống hai vị đại nhân rời đi!

Bảo hộ vạn linh hoả pháo!

Hỗn loạn mệnh lệnh nhao nhao xuất hiện, đối mặt tình trạng khẩn cấp, mỗi người đều làm ra khác biệt phản ứng.

Nhưng mà...... Hết thảy đều đã chậm!

Lúc bọn hắn làm ra phản ứng, hoả pháo đã thành công mệnh trung mục tiêu.

Oanh oanh oanh oanh ầm ầm ầm ầm!!

Hoả pháo rửa sạch, bạo phá liền thiên.

Khí lãng khổng lồ, đem chung quanh người nhao nhao nổ bay.

Đường đi sàn nhà nhao nhao băng liệt, tiểu đạo hai bên phòng ốc bị tạc ra cực lớn lỗ thủng, lộ ra bên trong tan nát vô cùng cũ kỹ gian phòng.

Đồng thời hộ vệ đội người cũng không chịu nổi, tiếp cận hơn hai trăm người, tại lần này công kích dày đặc phía dưới, lập tức liền tổn thương hơn phân nửa.

Người còn thừa lại tình huống cũng không khá hơn chút nào, hoặc nhiều hoặc ít đều mang thương thế, sức chiến đấu lập tức giảm mạnh hơn phân nửa.

Đầu này nhỏ hẹp tiểu đạo, để cho nhóm này hộ tống đội ngũ, trở nên quá tập trung, lại thêm hai mươi ổ hỏa pháo trước sau điên cuồng oanh kích, căn bản không có tránh né chỗ trống.

Hiện trường bên trong, chỉ có Luci cùng Ân Khoa là không có thu đến ảnh hưởng quá lớn.

Trên người hai người này đều lưu chuyển màu trắng nhạt tia sáng, mặc dù có chút đầy bụi đất, quần áo bị hoả pháo đánh chỉ còn dư một chút bể tan tành vải.

Nhưng tình trạng cơ thể rất khỏe mạnh, vẻn vẹn chỉ là thụ một chút vết thương nhẹ mà thôi.

Về phần bọn hắn bảo vệ rương gỗ, cái rương mặt ngoài cũng bao trùm lấy một tầng màu trắng nhạt tia sáng, không có bị khi trước hoả pháo rửa sạch, ảnh hưởng đến một chút.

Bây giờ sắc mặt hai người đều âm trầm tới cực điểm, thậm chí bộ mặt cơ bắp đều có chút co quắp, đó là giận đến mức tận cùng một loại phản ứng tự nhiên.

Giết! Lão tử lập tức liền lên đi giết đám kia......

Ân Khoa! Bình tĩnh một chút!

Luci mặc dù cũng đồng dạng phẫn nộ, lại cực kỳ gắng sức kiềm chế lấy.

Xuất thủ chắc chắn là Đại Hải Tặc Zack thủ hạ, bọn hắn vài ngày trước liền phát hiện chúng ta, lại ẩn nhẫn đến bây giờ mới ra tay, tình huống chỉ sợ cũng không đơn giản! Đừng quên chuyện trọng yếu nhất bây giờ là cái gì!

Nhìn xem nóc nhà đám người kia đang khẩn cấp thay đổi đạn pháo, chuẩn bị tiến hành xuống một đợt hỏa lực rửa sạch, Ân Khoa toàn thân khẽ run, cuối cùng vẫn hít sâu một hơi, mặt âm trầm, nói: Hảo! Cái này sổ sách về sau tính lại!

Bởi vì hoả pháo rửa sạch, chung quanh bụi mù chậm chạp không có tiêu tan.

Hai người chỉ có thể híp mắt tiến lên.

Đồng thời phái ra một nhóm người lấy lúc trước hoả pháo tạo thành lỗ thủng, thông qua hành lang xông đi lên đi, để cho bọn hắn giải quyết phía trên phiền phức.

Khác còn có thể sống động người, thì đều đi theo chính mình hướng về bến tàu phương hướng phóng đi.

Bất quá không chờ hành lang cái đám kia thủ hạ vọt tới nóc nhà, không chờ hai người tổ xông ra tiểu đạo mở miệng.

Oanh oanh oanh oanh ầm ầm ầm ầm!!

Hai mươi ổ hỏa pháo, lại một lần nữa cùng nhau phóng ra.

Hoả pháo rửa sạch, mặt đất run rẩy.

Bụi mù lại độ nồng nặc mấy phần, có loại đưa tay không thấy được năm ngón cảm giác.

Bất quá căn cứ vào tiếng kêu thảm thiết để phán đoán, lần này tạo thành thương vong, rõ ràng ít đi rất nhiều.

Bởi vì hộ vệ đội có một bộ phận tiến nhập trong đại lâu, hoả pháo đã oanh kích không đến.

Một bộ phận khác là bởi vì bụi mù mắt nắp, dẫn đến tỉ lệ chính xác hạ xuống.

Ít nhất khi nhìn đến tiểu đạo cửa ra vào bị cực lớn hòn đá chắn phía trước, hai người tổ cũng là cho rằng như vậy.

Nhưng bây giờ mà nói, hai người không thể không hoài nghi, cái này đợt thứ hai hoả pháo rửa sạch, càng nhiều tác dụng, chỉ là phủ kín đường mà thôi.

Khinh người quá đáng! Thế mà muốn thông qua phong tỏa con đường, đem chúng ta một mẻ hốt gọn!

Ân Khoa! Không nên vọng động! Chúng ta có thể từ hoả pháo tạo thành phòng ốc lỗ thủng bên trong, thông hướng những phòng khác, từ đó ly khai nơi này!

Không! Chỉ cần hai mươi ổ hỏa pháo vẫn nhắm ngay chúng ta, dù cho thoát ly tiểu đạo, chúng ta vẫn phải bị hoả pháo rửa sạch uy hiếp! Chỉ cần có một lần thất thủ, nhiệm vụ của chúng ta thì sẽ thất bại!

Sẽ không! Từ lúc trước một chớp mắt kia quan sát, ta có thể suy đoán đi ra, nóc nhà khống chế hoả pháo, tối đa chỉ có hơn một trăm người.

Đại Hải Tặc Zack tất nhiên quyết định ra tay, tuyệt không có khả năng đơn giản như vậy, nóc phòng chắc chắn cũng an bài đại lượng nhân thủ tiến hành bảo hộ!

...... Ân Khoa, vậy ngươi muốn làm thế nào?

Ngươi mang vạn linh hoả pháo đi trước, ta tới tiến hành yểm hộ!

Như thế nào yểm hộ?

Giết chết mái nhà đám người kia!

Tiếng nói rơi xuống, hai người đều lâm vào trầm mặc.

Thẳng đến một giây sau, Luci phun ra một chữ.

Hảo.

Nhân thủ một lần nữa điều chỉnh, rất nhanh lần nữa chia binh hai đường.

Luci mang theo vạn linh hoả pháo rời đi, Ân Khoa mang người tay, theo hành lang xông đi lên đi.

Nhưng vừa mới xông lên lầu hai, Ân Khoa giống như là ý thức được cái gì, bỗng nhiên sắc mặt biến hóa, trên thân bốc lên bạch sắc quang mang, bám vào tại mặt ngoài thân thể, ánh mắt nhìn về phía bên cạnh vách tường.

Tất cả mọi người đều né tránh!!

Ầm ầm ầm ầm!!

Tiếng cảnh cáo cùng liên tục tiếng nổ đồng thời vang lên, cả tầng lầu đều truyền ra kịch liệt run rẩy, phảng phất lung lay sắp đổ, lúc nào cũng có thể sụp đổ.

Ân Khoa chỗ tầng lầu, khía cạnh vách tường bị trực tiếp oanh ra lỗ thủng, dương quang theo lỗ thủng chiếu xuống trên mặt của hắn.