Chương 278: Sáo trang thuộc tính.

Từ bả vai vươn ra xương cốt, tại đại sư huynh đỉnh đầu, cấp tốc ngưng kết, tạo thành một cái mũ giáp hình dạng.

Cũng là đồng thời, Tuyết Hoa Kiếm rơi xuống!

Xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt!

Vừa mới đông lại xương cốt mũ giáp, kết cấu rõ ràng bất ổn.

Lại thêm Tuyết Hoa Kiếm là từ trên trời đi xuống, tốc độ cùng lực hút gia trì, uy lực cơ hồ so Phương Nghĩa xoắn ốc kiếm pháp còn phải mạnh hơn mấy phần.

Cốt chất mũ giáp chỉ là giữ vững được hai giây, liền trong nháy mắt phá toái.

Nhưng mà đại sư huynh cũng liền cần cái này hai giây chênh lệch thời gian mà thôi!

Phía trước lực chú ý toàn bộ đều đặt ở trên thân Phương Nghĩa, cho nên mới không để ý đến đỉnh đầu nguy hiểm, không kịp làm ra né tránh.

Bây giờ có cái này hai giây, đại sư huynh lăn khỏi chỗ, lập tức né tránh Tuyết Hoa Kiếm công kích.

Chỉ là chờ hắn lại ngẩng đầu, lại nhìn thấy hắc thiết trọng kiếm đã xông tới mặt.

Con ngươi co rụt lại, đại sư huynh tâm thẳng hướng trầm xuống.

Bởi vì một kích này, tới quá nhanh, hắn cảm giác chính mình tựa hồ ngăn cản không nổi.

A a a a!

Rống to lên tiếng, liều mạng vận chuyển nội lực, đại sư huynh chung quy là tại thế công hoàn toàn tới phía trước, miễn cưỡng rút kiếm đón đỡ.

Làm!

Đại sư huynh nội lực, đến cùng so Phương Nghĩa hùng hậu.

Phương Nghĩa tính kế nhiều như thế, kết quả tụ lực đã lâu một kiếm, vẫn như cũ không thể tạo thành trí mệnh thương thế.

hắc thiết trọng kiếm, chỉ là đánh trúng đại sư huynh lưu huỳnh kiếm, theo thân kiếm tìm tới.

Công kích lệch hướng yếu hại vị trí, quán xuyên đại sư huynh bên hông bộ vị.

Thi triển cốt chất tăng sinh kỹ năng, đại sư huynh để cho xương cốt kẹt hắc thiết trọng kiếm thân kiếm, để cho Phương Nghĩa không cách nào tiếp tục công kích.

Làm xong đây hết thảy, đại sư huynh tinh thần trở nên uể oải một chút, thể xác tinh thần mỏi mệt.

Còn chưa tới kịp thở một ngụm, chỉ thấy Phương Nghĩa đột nhiên buông ra hắc thiết trọng kiếm.

Một cái dậm chân, trực tiếp hướng đại sư huynh thiếp thân mà đi.

Tại đi tới đồng thời, Phương Nghĩa ý niệm kết nối vật phẩm không gian.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trong tay của hắn đã nhiều hơn môt cây chủy thủ.

Không hơn nửa câu nói nhảm, chủy thủ mang theo sắc bén hàn mang, thẳng đến đại sư huynh cổ mà đi.

Sống sót sau tai nạn đại sư huynh, thấy cảnh này, sắc mặt đại biến, tinh thần nhấc lên, trong lòng lại độ cuồng hống: Cốt chất tăng sinh!!

Xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt!

Đại sư huynh tay trái lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, trở nên mềm nhũn, phảng phất không có xương cốt một bên.

Cùng lúc đó, hắn vai phải lại độ mọc ra xương cốt, đem phía bên phải cổ hoàn toàn bao vây lại!

Làm!

Xoạt xoạt!

Đây hết thảy, phát sinh ở trong chớp mắt, đại sư huynh vừa mới gói xong cổ, làm tốt phòng ngự chuẩn bị, chủy thủ đã đâm vào cốt đầu trên.

Làm cho người mở rộng tầm mắt là, làm bạn Phương Nghĩa mấy cái phó bản răng sắc chủy thủ, thế mà trực tiếp đứt gãy thành hai nửa.

Gãy mất một nửa bay lên cao cao, còn sót lại nửa cái chủy thủ, cũng không có lực sát thương chút nào có thể nói.

Dù cho chọc vào tầng kia xương cốt, cũng không thể tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Kết quả này, để cho đại sư huynh cả người đều phủ một chút.

Hắn đều cho là mình lần này cần xong đời.

Vội vàng hình thành phòng ngự xương cốt, kết cấu bên trong tổ chức vô cùng kém, năng lực phòng ngự rất là bạc nhược.

Không nghĩ tới, Phương Nghĩa chủy thủ, chất lượng càng kém! Liền dạng này bạch cốt phòng ngự đều không đột phá nổi!

Kết quả ngược lại là Phương Nghĩa vũ khí đứt gãy, chính mình bình yên vô sự.

Ha ha ha! Trời cũng giúp ta!

Cuồng hỉ sau đó, đại sư huynh rút kiếm liền muốn bổ về phía Phương Nghĩa, đã thấy một đoàn bóng tối thế mà vượt lên trước một bước xông tới mặt.

Oanh!

Đoàn bóng ma này trực tiếp đắp lên đại sư huynh trên mặt, đem hắn trực tiếp đè ở trên mặt đất, gây nên tro bụi.

Đại sư huynh trong lòng kinh hãi, rút kiếm trực tiếp hướng phía trước đâm tới!

Kết quả lại cảm nhận được, đắp lên trên mặt hắn đồ vật, truyền đến một cỗ trọng áp, phảng phất muốn đem hắn tươi sống đè chết tại mặt đất, thế công cũng biến thành sinh ra một chút chếch đi.

Theo cỗ này trọng áp sinh ra, trên mặt đoàn bóng ma kia đè lại vị trí, sinh ra một chút chếch đi, cuối cùng để cho đại sư huynh hồi phục ánh mắt.

Bất quá đập vào mắt tình huống, lại làm cho đại sư huynh trong lòng hãi nhiên, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Bởi vì hắn phát hiện, đặt tại trên mặt hắn đồ vật, là Phương Nghĩa bàn tay phải.

Lúc trước thiếp thân, chủy thủ đứt gãy sau đó, Phương Nghĩa không chút do dự, trực tiếp một chưởng đặt tại đại sư huynh trên mặt, đem hắn ép đến.

Tiếp đó hướng phía sau nghiêng đại sư huynh xuất kiếm, Phương Nghĩa lại lợi dụng hữu chưởng sức mạnh, đem đại sư huynh gắt gao đè xuống đất, mượn lực lật ra ngã nhào một cái, né tránh công kích.

Tại cái này lộn nhào thời điểm, Phương Nghĩa vẫn không quên thuận tay đem bên cạnh cắm trên mặt đất Tuyết Hoa Kiếm nhổ.

Mà giờ khắc này, khi đại sư huynh hồi phục thị giác.

Đầu tiên nhìn thấy, chính là Phương Nghĩa xách theo Tuyết Hoa Kiếm, tại lộn nhào giữa không trung, trực tiếp làm ra xoắn ốc kiếm thu mở đầu tư thế!

Biến sắc, đại sư huynh cuối cùng sợ.

Huynh đệ, cho cái cơ hội......

Xoắn ốc nhất thức —— thông thiên kiếm!

Lời còn chưa dứt, Phương Nghĩa đã xuất kiếm!

Khí lưu theo thân kiếm, lấy xoắn ốc phương thức tiến hành xoay tròn.

Phảng phất phúc linh tâm chí, Phương Nghĩa đột nhiên buông ra tay phải, để cho thân kiếm thoát ly tự thân chưởng khống.

Sau một khắc, khí lưu tăng vọt, kiếm minh gào thét.

Tuyết Hoa Kiếm kèm theo xoắn ốc chi thế, điên cuồng hướng đại sư huynh xông vào mà đi!

Oanh!

Tuyết Hoa Kiếm còn chưa hoàn toàn rơi xuống, uy lực khủng bố, đã đem đại sư huynh lồng ngực làn da, từng mảnh xé rách, lộ ra bên trong huyết nhục cùng xương ngực!

Thử!

Đợi đến Tuyết Hoa Kiếm triệt để mệnh trung.

Thân kiếm trực tiếp xuyên qua cơ bắp, xương ngực, trái tim, thậm chí là phía sau lưng.

Toàn bộ kiếm, triệt để không xuống đất mặt, chỉ để lại chuôi kiếm còn lưu lại đại sư huynh trên thân thể!

Đến nỗi đại sư huynh, thì trợn tròn con mắt, cũng không còn cách nào ra cái gì âm thanh, thân thể triệt để mềm nhũn tiếp.

Phó bản thông cáo: Người chơi 【 Đông môn say 】 đánh giết người chơi 【 Cá ướp muối cũng muốn xoay người 】, thu được Thất Sát!

Hepta kill!

Phó bản thông cáo: Người chơi Đông môn say, đã 【 Tiếp cận thần 】!

Godlike!

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được Thất Sát, ban thưởng chín trăm tích phân.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, thu được 【 Tiếp cận thần 】, ban thưởng bảy trăm tích phân.

Cá nhân điểm tích lũy: 4,805 điểm

Hô......

Nghe được phó bản thông cáo cùng hệ thống tin tức, Phương Nghĩa phun ra một hơi thật dài.

Chung quy là đem đại sư huynh giết.

Luận bên ngoài thực lực, dù là đại sư huynh bị thương, Phương Nghĩa cũng sẽ không là đối thủ của hắn.

Nhưng thực tế chiến đấu, cũng không phải tính như vậy.

Phương Nghĩa thực lực mặc dù hơi yếu một chút, nhưng chiến đấu quyền chủ động, hoàn toàn ở hắn bên này.

Vô luận là mang theo đại sư huynh đi tản bộ, vẫn là phóng thích bom khói, chế tạo có lợi hoàn cảnh, tất cả đều là Phương Nghĩa cố gắng tạo nên tới ưu thế.

Lại thêm Phương Nghĩa bản thân phong phú kinh nghiệm thực chiến, tiết tấu chiến đấu một mực tại Phương Nghĩa bên này.

Rắn chắc tiết tấu tấn công, để cho đại sư huynh còn chưa kịp hoàn toàn hiện ra chiến lực cá nhân, liền trực tiếp bị đánh giết ở chỗ này.

Nhìn thấy sau lưng Thiên La môn người cùng Cực Sơn phái người, đều tại triều bên này chạy đến.

Phương Nghĩa liền vội vàng tiến lên, đem thi thể điều tra một bên, cấp tốc rời đi.

viên nguyệt song đao : Ba điểm sắc bén giá trị. Tử Mẫu Kỳ sắt chế, cùng viên nguyệt song đao  chính là một bộ. Sáo trang thuộc tính: Đồng thời nắm giữ hai thanh viên nguyệt song đao, có thể đem sắc bén giá trị đề thăng đến 6:00. Giá trị ba mươi lăm điểm tích lũy.

viên nguyệt song đao : Ba điểm sắc bén giá trị. Tử Mẫu Kỳ sắt chế, cùng viên nguyệt song đao  chính là một bộ. Sáo trang thuộc tính: Đồng thời nắm giữ hai thanh viên nguyệt song đao, có thể đem sắc bén giá trị đề thăng đến 6:00. Giá trị ba mươi lăm điểm tích lũy.

Nắm giữ 【 Sáo trang thuộc tính 】 vũ khí!