Chương 535: Phản cốt.

Chính xác không có bất ngờ, tại chính mình đề nghị mưu kế phía dưới, viên thịt Ái Đức chắc chắn phải chết.

Nhưng vấn đề là...... Mẹ nó viên thịt Ái Đức thủ hạ, cái kia răng vàng Charles, là mẹ nó chính mình người! Là mẹ nó đội hữu của ta sao nhỏ a!

Lộ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, Hồ Ba cẩn thận từng li từng tí hỏi: Cái kia...... Bảo La đại nhân, nếu như ta bây giờ nhường ngươi thu đội, ngươi sẽ đáp ứng không?

Bảo La đầu tiên là sững sờ, lập tức chính là cười lên ha hả, dùng sức sắp xếp Hồ Ba phần lưng.

Xem ra là ta lo ngại, còn có tâm tình nói đùa, làm sao lại luống cuống lùi bước. Hồ Ba, thật tốt đánh xuống cuộc chiến đấu này, giải quyết phản đồ Ái Đức. Sau khi trở về nhận thưởng, ta liền bắt đầu dần dần đem trên tay quyền lợi bàn giao cho ngươi trên thân, ta già, cũng nên bắt đầu hưởng hưởng thanh phúc.

Ta sát?!

Hồ Ba nghe nói như thế, lập tức đem đội hữu sự tình ném sau ót, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Bảo La.

Cái này mẹ nó một cỗ đánh xong một trận ta liền về nhà kết hôn góc nhìn là chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ một trận chiến này muốn ra ý đồ xấu?

Nghĩ đến đồng đội mình năng lực cá nhân, Hồ Ba cảm thấy từng trận không ổn.

Đừng nói cho ta, hàng này mẹ nó kỳ thực cũng cất giấu hậu chiêu?

Cho nên hậu chiêu đối với hậu chiêu, ngược lại là ta là thua một bậc?

Không không không! Không tồn tại, chỉ là sao nhỏ, tại sao có thể là đối thủ của ta!

Không đúng...... Đầu óc hỗn loạn, đầu óc hỗn loạn, mẹ nó vấn đề không ở chỗ sao nhỏ tình huống bên kia, mà là trước mặt tình huống, đến cùng giải quyết như thế nào!

Tại Hồ Ba cảm thấy từng đợt hỗn loạn thời điểm, cả hai khoảng cách đã nhanh tiếp cận đến có thể công kích lẫn nhau khoảng cách.

Viên thịt Ái Đức, hôm nay ta nhất định sẽ giết ngươi, vì trước đây phản bội ngày, vẽ lên dấu chấm tròn!

Mắt to quái, ngươi liền cứ thổi a, lão tử mới là cười đến cuối cùng người!

Kèm theo song phương thuyền trưởng hai câu khiêu chiến thanh âm, song phương đội tàu bắt đầu điều chỉnh thân thuyền, đem nghiêng người họng pháo nhắm ngay đối phương.

Viên thịt Ái Đức bên kia người đứng thứ hai, răng vàng Charles, rõ ràng còn không có nhận ra Hồ Ba, đang hăng hái phối hợp với sư phó hành động, tiến hành an bài.

Hồ Ba trong lòng lo lắng, mà tình hình chiến đấu lại sẽ không vì vậy mà chăm sóc cảm xúc.

Tất cả mọi người đều dựa theo ban sơ kế hoạch, từng bước một thi hành theo.

Mặc dù mắt to Bảo La đội tàu số lượng, hơi ít hơn so với viên thịt Ái Đức, nhưng mà nội trí hỏa lực phối trí, tuyệt đối không phải một cái lượng cấp.

Có thể thấy trước, một khi bắt đầu hoả pháo oanh kích, mắt to Bảo La ưu thế sẽ hoàn toàn củng cố.

Hồ Ba, đi chỉ huy khác thuyền, không cần lo lắng, ở đây giao cho ta là đủ rồi!

Ai lo lắng ngươi a!

Bảo La mà nói, để cho Hồ Ba trong lòng bực bội, song phương tình hình chiến đấu đã đến hết sức căng thẳng nhanh Trương Hoàn tiết.

Mà Hồ Ba, ở thời điểm này, cũng cuối cùng hạ quyết tâm.

Bất kể như thế nào, trước hết để cho đối diện cái kia hàng biết ta là ai.

Lấy ra vật phẩm không gian bảo tồn pháo hoa cướp, tại song phương sắp giao chiến phía trước, bóp cò súng.

Phanh!

Một đạo hỏa quang, tại hai cái đội tàu ở giữa nổ tung.

Một đóa cực lớn pháo hoa, giữa không trung vang dội.

Đây là?!

Răng vàng Charles con ngươi co vào, khiếp sợ nhìn về phía duy trì lấy đối diện cái kia nổ súng tư thế gia hỏa.

Ta dựa vào! Lão Thất?

Lũ lụt vọt lên Diêm Vương Miếu a!

Charles tại chỗ liền mộng bức, thậm chí khai hỏa mệnh lệnh cũng không có hạ đạt tiếp.

Thẳng đến ——

Oanh oanh ầm ầm ầm ầm!!

Đầy trời hỏa lực, vang vọng thương khung.

Đinh tai nhức óc hỏa lực tiếng oanh kích, cùng với thân thuyền liên tiếp không ngừng truyền đến kịch liệt lay động cảm giác, mới rốt cục để cho Charles lấy lại tinh thần.

Vì cái gì đối diện hỏa lực hung mãnh như vậy!?

Bên cạnh tiếng kêu thảm thiết, cùng viên thịt Ái Đức tiếng rống giận dữ, để cho Charles thất kinh, vội vàng nhìn về phía đối diện đội tàu.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn lập tức ngốc trệ ngay tại chỗ.

Vì cái gì đối diện sẽ trang bị nhiều hoả pháo như vậy!?

Những cái kia còn không có tu bổ xong địa phương, bây giờ toàn bộ đều biến thành từng cái hoả pháo miệng, phát ra cuồng bạo gầm thét.

Hơn trăm ổ hỏa pháo, điên cuồng oanh kích, coi như mình có làm qua các biện pháp phòng ngừa, suy tưởng qua loại tình huống này.

Nhưng tại trước mặt loại hỏa lực này chênh lệch, vẫn không có đường sống...... Không đúng!

Còn có một cái cơ hội!

Càng là bước ngoặt nguy hiểm, Charles suy nghĩ thì càng nhanh nhẹn.

Hít sâu một hơi, hắn hướng đối diện hét lớn: Lão Thất! Gia nhập vào ta, gia nhập vào chúng ta, thay người khác bán mạng, không bằng chính mình ra mặt!

Tiếng rống tại trong đầy trời hoả pháo âm thanh, có vẻ hơi tái nhợt vô lực, thậm chí rất nhiều người đều nghe không rõ ràng Charles đang kêu thứ gì.

Nhưng mà đối diện Hồ Ba thiết thực tiếp nhận được nguồn tin tức này.

Bởi vì đang oanh kích chiến sau khi bắt đầu, hắn vẫn tại lưu tâm đội hữu tình huống.

Khi nghe đến Charles gọi hàng sau, Hồ Ba ngừng lại lúc lĩnh ngộ đối phương ý tứ.

Đơn giản tới nói, Charles muốn chính mình đi đem hắn một cái, ngược lại giết chết mắt to Bảo La, tiếp nhận cái này chỉ tam thế đoàn hải tặc đội tàu, từ đây nhất phi trùng thiên, chính mình xoay người đương gia làm chủ nhân.

Bằng vào chính mình trước mắt thủ đoạn cùng năng lực, làm đến điểm này, xác suất thành công có thể nói tại năm năm số, hơn nữa tránh khỏi đánh giết đội hữu hệ thống trừng phạt.

Nếu là lại tăng thêm mình cùng mắt to Bảo La quan hệ thân mật, có thể ngoài định mức lại thêm một thành xác suất.

Còn có vật phẩm trong không gian cái thanh kia cứ xỉ đao, có thể lại tăng thêm một thành xác suất.

Bảy thành xác suất thành công......

Xác suất này để cho Hồ Ba rất là xoắn xuýt.

Đơn giản giống như thành công liền sẽ chỗ non ma, thất bại liền xuống hải làm việc.

Muốn hay không toa chiêu này......

Hồ Ba nhìn về phía bên cạnh âm thầm kích động mắt to Bảo La, hắn trạng thái tinh thần hoàn toàn tập trung đến tình hình chiến đấu bên trong, hoàn toàn không có phòng bị người bên cạnh.

Do dự ba giây có thừa, Hồ Ba cắn răng cho đối phương một cái ám chỉ động tác.

Hắn tin tưởng, Charles bây giờ nhất định tại tỉ mỉ chú ý chính mình động tĩnh, chắc chắn nhìn thấy động tác này.

Trên thực tế, Charles cũng chính xác thấy được.

Hơn nữa hắn khi nhìn đến động tác này sau, trong lòng mà thở dài một hơi.

Quả nhiên, so với thay người đi làm, vẫn là mình khai cương thác thổ tương đối phù hợp lão Thất tính tình!

Tất cả mọi người, đem mục tiêu nhắm ngay mắt to Bảo La! Không cần quản khác hoả pháo công kích, nghe ta mệnh lệnh, công kích mắt to Bảo La!

Xem như trên thuyền người đứng thứ hai, Charles uy tín vẫn là cao vô cùng.

Đặc biệt là đang kêu lời nói phía trước, hắn còn chứng kiến viên thịt Ái Đức hoàn toàn rối loạn trận cước hốt hoảng bộ dáng, càng thêm xác định chính mình lúc này có thể tiếp nhận quyền chỉ huy.

Đáng tiếc kết quả sau cùng, cùng hắn dự đoán có chênh lệch chút ít.

Chỉ có 2⁄3 nghe theo mệnh lệnh của hắn, còn thừa 1⁄3, cũng đã triệt để rối loạn trận cước, từng người tự chiến, không có quy luật chút nào điên cuồng oanh kích.

Tuy nói viên thịt Ái Đức tại cực thủy hải vực cũng coi như có chút danh khí, nhưng đến cùng là cõng phản bội đoàn hải tặc tiếng xấu, cho nên nguyện ý gia nhập vào hắn đội tàu người, nhân số cũng không nhiều, hơn nữa tổng hợp trình độ bình thường đều tương đối thấp phía dưới.

Dù là đi qua viên thịt Ái Đức cùng Charles huấn luyện đặc thù, tình huống cũng không có chuyển biến tốt bao nhiêu.

Bây giờ có thể có 2⁄3 nhân số, có thể tại loại này cơ hồ vô pháp lực địch trong chiến đấu, ngoan ngoãn nghe lời, đã là vô cùng khó được.