Chương 402: Pha lê lồng lao.

Làm nhiều mặt pha lê cầu đã tiếp cận Giản Phong linh năng máy móc, mũ dạ nam cho một trăm bảy mươi ba hào vật thí nghiệm một ánh mắt.

Choảng ba xoa.

Sau một khắc, một trăm bảy mươi ba số lòng bàn chân dần dần lộ ra pha lê hóa.

Giống như chế tác trong suốt nhân thể pha lê tác phẩm nghệ thuật, từ lòng bàn chân bắt đầu, dần dần lan tràn lên phía trên.

Không bao lâu, cả người hắn đều biến thành một cái lập thể nhân thể pha lê mô hình.

Duy nhất quái dị chính là, chỉ có nửa bộ phận trước là nhân thể pha lê mô hình, mà phần sau bộ phận vẫn là Huyết Nhục tạo thành.

Hơn nữa từ chính diện nhìn lại, một trăm bảy mươi ba số Huyết Nhục tổ chức, nội bộ khí quan, toàn bộ đều thu hết vào mắt, liền một phân thành hai trái tim, đều có thể nhìn rõ ràng.

Một nửa trái tim đứng im bất động, chỉ có một nửa khác trái tim đang thong thả nhảy lên.

Dựa theo người bình thường lý giải, loại trạng thái này tuyệt đối là đã chết hẳn.

Nhưng một trăm bảy mươi ba hào lúc này lại tại không sử dụng bờ môi tình huống phía dưới, phát ra âm thanh.

Động tác nhanh lên, diện tích lớn như vậy dị thể hóa, ta không kiên trì được bao lâu!

Oanh!

Tại một trăm bảy mươi ba hào mở miệng đồng thời, màu đỏ cự liên vừa vặn bị Giản Phong đánh rơi, rơi xuống mặt đất.

Thân thể cao lớn, bỏ ra cực lớn bóng tối, dọa đến phía dưới chung quanh nhao nhao tránh đi.

Mà Giản Phong thì yên tĩnh đứng ở không trung, nhìn về phía giống như theo dõi đạn đạo, lao nhanh lao vùn vụt tới hơn mặt pha lê cầu.

Phanh!

Nhiều mặt pha lê cầu đang đến gần Giản Phong chi sau, lại đột nhiên nứt toạc ra, hóa thành đầy trời mảnh vụn, vãi hướng Giản Phong chung quanh.

Song sinh dẫn dắt cầu cũng đồng thời mất đi sức mạnh ủng hộ, rơi xuống mặt đất.

Tại Giản Phong nghi ngờ chăm chú, những cái kia mảnh kiếng bể chợt bành trướng, nối liền lẫn nhau, chỉ là một cái chớp mắt, liền đem Giản Phong bao bọc tại bên trong, tạo thành một cái hình cầu lồng giam.

Vô luận là từ nội bộ vẫn là bên ngoài nhìn, đây chính là hình cầu nhà tù thủy tinh, tại dương quang chiếu rọi xuống, lấp lóe lộng lẫy.

Trong kính xuyên thẳng qua!

Đúng lúc này, số một vật thí nghiệm cuối cùng phóng tới dị thể hóa một trăm bảy mươi ba hào, chui vào trong cơ thể của hắn.

Sau một khắc, bị vô số mặt pha lê vây khốn Giản Phong, nhìn thấy một đoàn màu đen bóng tối từ pha lê bên trong chui ra!

Số một vật thí nghiệm?!

Phanh!

Tiếng kinh hô cùng tiếng va chạm gần như đồng thời vang lên.

Màu đen bóng tối chỉ là một cái thoáng mà qua, lập tức liền nhanh chóng thay đổi phương hướng, lần nữa chui vào trong pha lê, biến mất không thấy gì nữa.

Giản Phong nhìn về phía chính mình cơ giáp, lúc trước bị đánh trúng bộ vị, rõ ràng lõm xuống dưới.

Số một vật thí nghiệm sức mạnh...... Trở nên mạnh mẽ! Còn có cái kia giữa không trung tự do thay đổi phương hướng năng lực......

Giản Phong sắc mặt âm trầm xuống, thử công kích pha lê lồng lao, thế mà chỉ là xuất hiện nhỏ xíu rạn nứt, trình độ chắc chắn vượt qua tưởng tượng của hắn.

Đây là...... Một trăm bảy mươi ba hào vật thí nghiệm năng lực, lấy linh hồn làm đại giá chế tạo cường năng pha lê!

......

Nhìn xem đứng im giữa không trung pha lê, mũ dạ nam cùng một trăm bảy mươi ba hào vật thí nghiệm liếc nhau, mặt lộ vẻ vui mừng.

Xoạt xoạt xoạt xoạt.

Một trăm bảy mươi ba hào dị thể hóa cơ thể, dần dần băng liệt, vỡ vụn một chỗ.

Lại không có chảy ra bất luận cái gì huyết dịch, ngược lại là còn lại cái kia nửa người, mọc ra rất nhiều chồi non, giống như may vá, tu bổ cơ thể.

Quá trình này cũng không nhanh, hơn nữa cần phải có người ở bên bảo hộ, bằng không thụ thương tử vong, chính là thật tử vong.

Dị thể hóa sau mất đi cơ thể bộ phận, một trăm bảy mươi ba hào có thể chữa trị trở về, nhưng trạng thái phổ thông phía dưới bị thương thế, liền không cách nào thông qua dị thể hóa chữa trị.

Đơn giản tới nói, hắn vật thí nghiệm năng lực có thể đem tự thân cùng ngoại vật dị thể hóa, thay đổi vật thể cùng sinh vật cơ quan, đem hắn toàn bộ biến thành pha lê.

Trước đó đang nghiên cứu viện năng lực mất khống chế thời điểm, còn để cho mấy tên nghiên cứu viên đã biến thành người thủy tinh, cũng không còn cách nào nghịch chuyển loại kia.

Về sau tìm được cơ hội trốn ra được sau, cũng dùng năng lực gây nên qua mấy đợt ác tính khủng hoảng sự kiện, về sau sợ bị trảo trở về viện nghiên cứu mới ẩn núp đi.

So sánh với số một vật thí nghiệm loại này trực quan cường đại tố chất thân thể, hắn loại năng lực này càng thêm quỷ dị.

Dù sao sống sờ sờ mà nhìn mình cơ thể dần dần pha lê hóa, dần dần mất đi cảm giác, cuối cùng tại trong khủng hoảng tử vong.

Cái này so với bị quái vật một quyền đập chết, muốn giày vò kinh khủng nhiều.

Bất quá thật muốn tính ra, ba trăm linh năm hào vật thí nghiệm quỷ con ếch hóa mới là quỷ dị nhất, để cho viện nghiên cứu khó chịu.

Bởi vì người bình thường thôn phệ quỷ khoa, không biết nên như thế nào phun ra, hoặc trầm mê sức mạnh, cuối cùng đã biến thành quỷ con ếch, tại mất lý trí cuồng bạo hóa sau một thời gian ngắn, mới có thể triệt để tử vong.

Lúc đó ba trăm linh năm hào vật thí nghiệm huyên náo lớn nhất, kém chút để cho mấy cái khu người đều biến thành quỷ con ếch, nhóm con ếch loạn vũ, tạo thành ảnh hưởng vô cùng lớn.

Về sau ba trăm linh năm hào trở nên mai danh ẩn tích, lúc đó tất cả mọi người đều cho là hắn đã chết, không nghĩ tới chỉ là trốn đi, hơn nữa còn tham gia hôm nay vật thí nghiệm liên minh.

Có thể nói, linh nguyên viện nghiên cứu vật thí nghiệm, mỗi một cái đều có thể tạo thành không nhỏ phá hư.

Nhưng mạnh như số một vật thí nghiệm cùng số mười một vật thí nghiệm, chính xác tương đối ít thấy.

Đáng tiếc căn cứ vào mũ dạ nam nói tới, số mười một vật thí nghiệm tựa hồ không phải người của mình, bằng không hôm nay một trận chiến này cơ bản có thể vững vàng cầm xuống thắng lợi.

Một trăm bảy mươi ba hào cũng không biết, Phương Nghĩa năng lực là thuộc về không cách nào khống chế.

Những cái kia Linh Tràng phát điên lên tới, ngay cả người chế tạo đều phải giết, huống chi cái gì minh hữu.

Cho nên bọn hắn hẳn là may mắn Phương Nghĩa không có cùng bọn hắn là một đội, bằng không nói không chừng còn không có cùng viện nghiên cứu đánh, sẽ chết thương một mảnh.

Linh năng áp súc pháo!

Lúc một trăm bảy mươi ba hào vừa nghĩ đến cái này, sau lưng đột nhiên cảm thấy một loại nguy hiểm trí mạng.

Còn chưa chờ quay đầu xem xét......

Oanh!

Mãnh liệt nổ tung chợt xuất hiện, thân ở trung tâm vụ nổ một trăm bảy mươi ba hào cùng mũ dạ nam bị thật cao nổ bay.

Chờ lúc rơi xuống đất, một trăm bảy mươi ba hào phát hiện mình thương thế không nghiêm trọng.

Bởi vì trên người hắn chẳng biết lúc nào, bao quanh một tầng mặt quỷ tạo thành màu đen vòng phòng hộ.

Những quỷ kia khuôn mặt phát ra tiếng kêu thảm, thanh âm the thé, làm cho một trăm bảy mươi ba hào có chút bực bội.

Cùng lúc đó, hắn cũng nhìn về phía công kích tới nguyên.

Mấy ngàn người toàn bộ người Vũ Trang, đi theo một đài tay cụt linh năng máy móc, đang cùng bọn hắn muốn đối mặt.

Đó là......

Số mười một!

Mũ dạ nam sắc mặt trở nên âm tình bất định, khẳng định một trăm bảy mươi ba số ngờ tới.

Cái kia người bên cạnh là......

Hẳn là cây tùng thành phố rất nhiều tổ chức ngầm! Ban sơ ta còn muốn không rõ, số mười một từ nơi nào triệu tập đến nhiều người như vậy, đi qua trên đường không ngừng tự hỏi, vừa nghĩ đến khả năng này.

Cái gì?! Hắn làm sao có thể triệu tập nhiều người như vậy, hắn chỉ là một cái vật thí nghiệm, từ đâu tới uy vọng? Còn có, nếu như đây hết thảy đều là thật, hắn vì cái gì không gia nhập chúng ta, ngược lại muốn công kích chúng ta......

Chờ đã! Sẽ không phải hắn muốn ngư ông đắc lợi, đánh chết chúng ta tất cả mọi người, sau đó lại thừa dịp linh nguyên viện nghiên cứu thực lực suy yếu lúc, dẫn dắt Địa Hạ liên minh người trực tiếp công phá linh nguyên viện nghiên cứu.

Số mười một là như thế nào thành công triệu tập đám người này, đã không trọng yếu, trọng yếu là, bọn hắn bây giờ là địch nhân của chúng ta. Mà ta lại nhất thiết phải bảo đảm an toàn của ngươi, thẳng đến số một vật thí nghiệm thành công mới thôi, ngươi hiểu ý của ta không?