Chương 80: Rơi vào.

Mồ hôi lạnh, từ cái trán, theo gương mặt trượt xuống.

Hô hấp trở nên gấp rút, hai tay run rẩy mà càng thêm lợi hại.

Nhưng mà đội trưởng lại không có trốn, mà là đột nhiên xoay người chém ra một kiếm!

Kiếm, rất nhanh.

Nhưng chém về phía, lại là không khí.,

Đáng tiếc a, kém một chút......

Thử!

Máu tươi phun ra, đội trưởng đầu người bay lên cao cao, rơi vào sóng nhỏ trong hồ.

Đội trưởng?!

Đội trưởng!!

Không!!

Các đội viên cùng kêu lên kêu rên, trong lòng cực kỳ bi thương.

Cũng chính là tại lúc này, một đạo đỏ tươi bóng người, chậm rãi từ trong bóng tối hiện lên, đỡ một cái đội trưởng sắp ngã xuống thi thể.

Mở ra miệng máu, trực tiếp dùng miệng ngăn chặn đội trưởng miếng vỡ, miệng to hút lấy.

Ông ông ông ông!!

Giờ khắc này, tất cả đội viên trong tay U Khí, cùng nhau bộc phát ra sáng tỏ hồng quang, đem toàn bộ son phấn ổ, chiếu sáng như ban ngày!

Phanh phanh phanh phanh!!

Loại ánh sáng này, vẻn vẹn chỉ là kéo dài một cái chớp mắt, tất cả vũ khí, giống như là không chịu nổi cái kia cỗ U Khí sức mạnh bộc phát, cùng nhau bạo liệt ra, chia năm xẻ bảy!

Đầy trời miếng sắt, rơi đầy đất, phảng phất tại vì đội trưởng chết đi, dâng lên sau cùng vãn ca.

Một màn này, để cho còn sống các đội viên, cùng nhau ngây người.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên, nhìn thấy U Khí tự bạo.

Đơn giản chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy...... Không đúng! Không đúng!!

Trong đó có một người, tựa hồ nghĩ tới điều gì, toàn thân kích động run rẩy, dùng đoạn mất nửa đoạn ngón tay, run run rẩy rẩy mà chỉ vào cái kia bóng người màu đỏ.

Đây là...... Đây là U Vụ! U quỷ phía trên quỷ vật —— U Vụ!

Đội trưởng đã từng nói, chúng ta phỏng chế U Khí, tối đa chỉ có thể cảm ứng được u quỷ cấp cường độ.

Khi gặp phải mạnh hơn quỷ quái lúc, liền sẽ bởi vì chịu không được cái kia cỗ mạnh Đại U Quỷ chi lực, tại chỗ băng liệt!

Tiếng nói rơi xuống. Ngồi đầy đều kinh hãi!

Tất cả mọi người trợn tròn hai mắt, đại não cơ hồ trống rỗng.

Cái này, trên thế giới này, thì ra thật sự có U Vụ loại vật này sao? Ta vẫn cho là...... Tưởng rằng chẳng qua là cái truyền thuyết mà thôi......

Không có khả năng...... Không thể nào! Tại sao có thể có U Vụ xuất hiện tại kinh thành! Loại chuyện này, xưa nay chưa từng xảy ra!

U Vụ...... U Vụ...... Xong, xong! Chúng ta toàn bộ xong! Chúng ta thế mà gặp trong truyền thuyết U Vụ! Lại là trong truyền thuyết U Vụ a!!

Khủng hoảng đạt tới đỉnh phong.

Cái kia cỗ áp đảo tính sợ hãi, phá hủy tất cả mọi người phản kháng ý chí.

Bọn hắn toàn bộ đều liều mạng thân thể tàn khuyết, liều mạng ra bên ngoài xê dịch, muốn rơi vào trong giang hà.

Nhưng là vô ích, hoàn toàn không cần!

Vô luận như thế nào dùng sức, vô luận như thế nào đi tới, cũng không cách nào đi tới nửa tấc, mãi mãi cũng là dậm chân tại chỗ!

Hô...... Quả nhiên là mỹ vị a! Quả nhiên, chỉ có cường giả huyết dịch, uống mới có thể tăng cường thực lực của ta!

Đem đầu từ đã khô cạn đội trưởng thi thể dời đi, cái kia bóng người màu đỏ, phun ra đầu lưỡi, đem bên môi lưu lại huyết dịch, toàn bộ liếm lấy sạch sẽ.

Sức mạnh đại khái tăng phúc trên dưới 1% a, kế tiếp...... Đến lượt các ngươi.

Đỏ tươi hai mắt, giống như đối đãi cừu non, từ trên người mỗi một người liếc nhìn mà qua.

Bóng người màu đỏ đem đội trưởng thi thể tiện tay quăng ra, cả người lần nữa hóa thành một đạo dây đỏ, xông vào trong đám người.

Phù phù phù phù phù phù......

Đội viên một cái tiếp một cái ngã xuống, đợi đến bóng người màu đỏ lần nữa hiện thân thời điểm, trước mặt đã chỉ còn dư vô chú đại sư một người.

Lão đầu, biết vì cái gì ta muốn đem ngươi lưu lại cuối cùng sao? Bởi vì, ta cảm thấy, ngươi là trong mọi người...... Vị ngon nhất!

Dường như ăn no rồi, ăn sướng rồi, bóng người màu đỏ đã không có giống phía trước thô bạo như vậy.

Mà là ưu nhã lấy ra khăn lụa, chà xát cơm khóe miệng, bước phương tây quý tộc bước chân, chậm rãi đi tới vô chú đại sư trước mặt.

Hừ hừ hừ...... Ha ha ha...... Kiệt kiệt kiệt!!

Ba đoạn dần dần đề thăng âm lượng tiếng cười, chưa từng chú đại sư trong miệng phát ra.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, lạnh lùng nhìn chằm chằm người trước mặt.

Không nghĩ tới lão phu cũng có một ngày như vậy. Chỉ là U Vụ, cũng có thể ở trước mặt lão phu, càn rỡ đến nước này!

Khoác lác mặc dù nói êm tai, nhưng vô chú đại sư chính mình cũng biết.

Hắn dù cho khôi phục trạng thái đỉnh phong, tối đa cũng chính là U Vụ cấp thực lực thôi.

Đang muốn toàn thịnh một trận chiến, thắng bại vẫn là không biết.

Chỉ là U Vụ?

Bóng người màu đỏ lông mày nhíu một cái, đưa tay một cái quăng lên vô chú đại sư tóc, đem cả người hắn kéo đến trước mặt, cơ hồ khuôn mặt dán khuôn mặt, lạnh lùng nhìn chăm chú lên hắn.

Lão đầu, ngươi có phải hay không sai lầm cái gì? Thực lực của ta, thế mà dùng chỉ là U Vụ để hình dung?

Không! Ta cho ngươi biết, bất kỳ một cái nào U Vụ, ở trước mặt ta, đều chỉ lại là đệ đệ, đệ bên trong đệ ngươi biết hay không!

Khục! Khụ khụ! Không...... Không thể nào, ngươi chỉ có U Vụ khí tức, tuyệt đối không thể nào là U Binh!

Ta đương nhiên không phải U Binh, nhưng U Binh phía dưới...... Ta chính là vương! U Vụ chi vương!

Còn nếu là chờ ta tu luyện tới U Binh, vậy thì sẽ trở thành U Binh chi vương!

U quỷ chi lực, phối hợp ta quỷ hút máu sức mạnh, chính là ta...... Cùng giai vô địch!

Vô chú đại sư nghe vậy, tại chỗ sửng sốt.

Quỷ hút máu? Cùng giai vô địch? Ngươi...... Ngươi rốt cuộc là ai, không...... Ngươi rốt cuộc là thứ gì?

Ta? Ta đương nhiên là......

Bành!!

Lời còn chưa dứt, vô chú đại sư cùng bóng người màu đỏ vị trí, chợt sụp đổ.

Hai đạo bạch mang lóe lên một cái rồi biến mất, bóng người màu đỏ sắc mặt biến hóa, vô ý thức buông tay ra bên ngoài nhảy ra.

Cái kia hai đạo bạch mang bên trên bám vào sức mạnh, liền xem như hắn, cũng có thể cảm thấy khí nóng hơi thở.

Đó là...... U Khí, hàng thật giá thật U Khí! Có thể tổn thương, thậm chí đánh giết U Vụ cấp cường giả U Khí!

Bị NPC lừa a.

Theo sụp đổ cửa hang, nhìn xuống đi, vô chú đại sư lồng ngực cùng trên cánh tay, chẳng biết lúc nào, lít nhít bò đầy sắt côn trùng, hẳn là chỉ những thứ này côn trùng, ăn phía dưới sắt lá, tạo thành lỗ thủng, đem người dẫn đi.

Lão nhân này U Khí cũng không phải ít......

Mở rộng cảm giác, phong tỏa toàn bộ son phấn ổ, bóng người màu đỏ lộ ra nụ cười nghiền ngẫm.

Mèo truy chuột trò chơi, hắn vẫn là rất ưa thích chơi, đặc biệt là nhưng cho mình là cường thế một phương thời điểm.

Trò chơi liền có trò chơi thái độ. Người chơi đối kháng mặc dù kích động, nhưng khi dễ một chút NPC, cũng là để cho người thể xác tinh thần vui thích sự tình.

Mỗi người chơi đùa tâm thái, cũng là khác biệt.

Có ít người truy đuổi danh lợi, có chút truy đuổi hưởng lạc.

Bóng người màu đỏ, nhưng là cả hai lại thêm.

Nên vui đùa vui đùa, nên đối kháng đối kháng.

Chớ đừng nhắc tới, lão đầu kia huyết dịch trên người cùng U Khí, đều có thể tăng lên cực lớn thực lực của hắn.

Mắt nhìn hoàng cung phương hướng, bóng người màu đỏ nhíu mày, nhưng rất nhanh lại khôi phục như thường, tung người nhảy lên, nhảy vào phía dưới.

Mà liền tại bóng người màu đỏ tiến vào bên trong Ngũ các sau đó không lâu, kinh thành trong hoàng cung, có một xanh một tím, hai đạo quang mang, hướng bên này đâm vọt lên.

Khí tức là từ son phấn ổ bên kia truyền tới.

U Vụ...... Bọn chúng ngược lại là thực có can đảm làm! Thế mà không để ý hiệp nghị, phái loại này cấp bậc quỷ vật, thẳng vào kinh thành!

Đoán chừng là đang thử thăm dò chúng ta ranh giới cuối cùng...... Trước kia các lão tổ cùng u tuyệt vương quyết định hiệp nghị, chỉ sợ đã bắt đầu mất đi hiệu ứng.

Hừ! Cùng lắm thì khai chiến chính là!

Không nên vọng động, đi trước thăm dò phía dưới u quỷ bên kia thái độ.

......