Chương 135: Tín nhiệm cùng ngờ vực vô căn cứ.

Cái này đã mấy lần bị đuổi kịp?

Phương Nghĩa lông mày càng nhíu càng sâu.

Nếu như không phải trường đao nữ nhắc nhở, hắn có thể còn phải lại qua một đoạn thời gian, mới có thể ý thức được dị thường.

Dù sao tại thiểm điện chiến thắng lợi sau, Phương Nghĩa đầy trong đầu đều đang nghĩ lấy sau này kế hoạch, cùng với đủ loại chi tiết an bài, ngược lại không để ý đến sự tình khác.

Hơn nữa bên cạnh đều là người mình, gặp nguy hiểm sẽ trước tiên bảo vệ mình.

Là địa phương nào xảy ra vấn đề...... Tuyệt U Quân truy tung binh sĩ, vì cái gì có thể tinh chuẩn tìm được ta thoát đi phương hướng cùng vị trí?

Chẳng lẽ...... Có nội ứng?!

Phương Nghĩa bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt nhìn chằm chằm trường đao nữ.

So với npc, người chơi càng có khó lường tính chất.

Cho nên thứ trong lúc nhất thời, Phương Nghĩa nghĩ tới chính là duy nhất tại chỗ một cái người chơi, trường đao nữ.

Bất quá cẩn thận sau khi tự hỏi, Phương Nghĩa đem tầm mắt chuyển dời đến đội trưởng một đội cùng đội 2 đội trưởng trên thân.

Chẳng lẽ là bọn hắn......

Hành động lần này, ngoại trừ hai tên đồng đội, đối với những khác đội trưởng, cùng những người khác đều chỉ đề bọn hắn đơn độc cần phụ trách trong kế hoạch cho.

Thẳng đến kế hoạch chính thức thi hành phía trước, mới cặn kẽ nói rõ kế hoạch hoàn chỉnh quá trình.

Vì, chính là phòng ngừa có nội ứng xuất hiện.

Không nghĩ tới, cuối cùng vẫn là......

Tranh!

Rút ra Hắc Liên Kiếm, Phương Nghĩa từng bước một hướng đi hai tên đội trưởng.

Hắc Trảm...... Đại nhân?

Chuyện gì xảy ra? Là lại phát hiện địch nhân đến gần sao?

Hai người thân hình có chút dừng lại, tựa hồ rất là nghi hoặc.

Trường đao nữ ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhích lại gần.

Đông Môn say, có phát hiện gì không?

Không có, nhưng ta nghĩ, có thể là đội ngũ ra nội ứng, lưu lại tin tức.

Ba.

Trường đao nữ bắt được Phương Nghĩa tay phải.

...... Vậy ngươi có thể nghĩ sai, ta phía trước có quan sát qua, mặc kệ là đội trưởng vẫn là đội viên, cũng không có bất cứ dị thường nào biểu hiện, bọn hắn tuyệt không phải nội ứng.

Có thể bọn hắn thủ pháp bí mật, ngươi không có phát hiện.

Trường đao nữ đầu lông mày nhướng một chút.

Ngươi không tin ta?

......

Bầu không khí, lập tức cứng đờ.

Một giây sau, Phương Nghĩa dứt khoát thu kiếm vào vỏ.

Không nhắc lại nội ứng chuyện, ngược lại trầm ngâm nói: Như vậy tuyệt U Quân là thế nào phát hiện chúng ta?

Nguyên bản trong lòng bắt đầu bốc hỏa trường đao nữ, lập tức ách hỏa.

Có loại hữu lực không sử dụng ra được cảm giác.

Nàng cũng chuẩn bị sẵn sàng ở đây cùng Đông Môn say vạch mặt.

Tất nhiên không tin được nàng, cần gì phải liên thủ?

Lại không nghĩ rằng, Đông Môn say trực tiếp như vậy dùng hành động biểu đạt thái độ.

Gia hỏa này......

Không biết, nói không chừng là trước ngươi cùng cốt chùy tướng quân trong giao chiến, bị người động tay động chân?

Động tay động chân...... Vân vân!

Phương Nghĩa bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng.

Không nói gì vô tâm, ngươi không cảm thấy, chúng ta bây giờ loại tình huống này, thật giống như...... Được cài đặt một loại nào đó kéo dài tuyên bố vị trí tin tức máy xác định vị trí?

Trường đao nữ biến sắc.

Ngươi nói là...... Người chơi?! Thì ra là thế, là hiện đại phó bản mang ra thiết bị truy tìm, cho nên mới có thể tinh chuẩn tìm được chúng ta!

Không, không nhất định là hiện đại phó bản thiết bị truy tìm, hoặc người chơi, nhưng không hề nghi ngờ, tuyệt u đại quân bên kia, nắm giữ có thể tinh chuẩn truy tung đến chúng ta vị trí người.

Ngược lại tuyệt U Quân bên trong có người chơi tỷ lệ rất lớn...... Xem ra ta không cần thiết đi du lịch thế giới, có thể tuyên bố tin tức, hơn nữa truyền đạt mệnh lệnh, để cho truy tung binh sĩ hành động phía trước đứng lên, tên kia tại tuyệt U Quân địa vị tuyệt đối không thấp.

Không...... Đều nói không nhất định là người chơi.

Tính toán, nếu như trường đao nữ nghĩ như vậy mà nói, đối với ta cũng có lợi.

Vì sáng tạo ‘Vương đối Vương’ hoàn cảnh, gia hỏa này chiến lực, không thể thiếu.

Toàn quân dừng lại!

Không đợi Phương Nghĩa mở miệng, trường đao nữ trực tiếp mệnh lệnh toàn quân ngưng hành quân, tiến hành tra rõ.

Sau 5 phút, trường đao nữ sắc mặt khó coi đối với Phương Nghĩa lắc đầu.

Lại đoán sai sao...... Không phải thiết bị truy tìm, như vậy đến cùng là dựa vào cái gì định vị.

Trường đao nữ nhìn chằm chằm hậu phương đã xuất hiện lần nữa một vòng mới truy tung binh sĩ, tự lẩm bẩm: Chẳng lẽ chúng ta quanh thân đi theo một cái người tàng hình......

Người tàng hình?

Phương Nghĩa khẽ lắc đầu.

Bây giờ thực lực của hắn, đã tới chưa từng có trình độ.

Tại cảm giác của hắn phía dưới, bất luận cái gì ẩn nấp kỹ xảo, đều thùng rỗng kêu to.

Trừ phi là...... U vương tự mình ẩn thân theo dõi.

Nhưng mà đây là chuyện không thể nào.

Tính toán, trước tiên trốn a. Chỉ cần trốn về lâm không đại quân cai quản Phạm Vi, liền xem như tuyệt U vương, cũng không dám tiếp tục thâm nhập sâu.

Dù sao đến đó cái Phạm Vi, Lâm Vô Vương cũng đã tùy thời có thể tiến hành chi viện.

Đang chuẩn bị để cho thủ hạ nhóm đều động viên, sau lưng trường đao nữ bỗng nhiên lên giọng.

Chờ đã! Đông Môn say, có điểm gì là lạ...... Truy tung tới những tên kia, không phải tuyệt U Quân người, là bắt linh tộc!

Cái gì?!

Phương Nghĩa bỗng nhiên quay đầu.

Phóng tầm mắt nhìn tới, quả nhiên, xông tới binh sĩ, tất cả đều là bắt linh tộc!

Bắt linh tộc khí tức, cùng tuyệt U Quân là hoàn toàn khác biệt, cơ thể kiểm tra triệu chứng bệnh tật phương diện, tuyệt U Quân cơ bản tất cả đều là u quỷ, hình thái khác nhau, có thể bắt linh tộc hình thái cùng nhân loại vô cùng thống nhất.

Trên cơ bản, cùng nhân loại rất gần, nhưng trên thân sẽ có một loại làm cho không người nào có thể xem nhẹ, bị bọn hắn gọi là sức mạnh nơi phát ra Cổ Quái xanh biếc đường vân.

Dưới tình huống bình thường, đều ở trái tim bộ vị, người bình thường rất khó coi ra cùng nhân loại khác nhau.

Nhưng đối với Phương Nghĩa bọn người mà nói, cái kia cỗ dị thường khí tức, cách thật xa liền đã có thể phát giác được.

Trường đao nữ dường như nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên nở nụ cười, nhìn về phía Phương Nghĩa.

Đông Môn say.

Ân, là chúng ta lâm vào điểm mù, sớm nên nghĩ đến cái này Phương Pháp. Một cái sơ giai U Tương, bốn tên cao giai U Binh. Lần này nhường ngươi cùng đám đội trưởng cùng nhau động thủ a, nhớ kỹ, bắt sống.

Không có vấn đề!

Phía trước nóng lòng đào vong, lại thêm vẻn vẹn chỉ là hoài nghi, còn chưa tới tình cảnh xác nhận.

Cho nên bọn họ đều là đem truy tung tới truy tung binh sĩ toàn bộ giết chết chuyện.

Bây giờ như là đã xác nhận, bị một loại nào đó truy tung thủ đoạn kéo dài truy tung, bỏ rơi cũng bỏ rơi không được, vậy không bằng tự mình trảo địch nhân, thật tốt hỏi rõ ràng, chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Phanh!

Trường đao nữ hóa thành bóng đen, trực tiếp xông ra ngoài.

Một đội cùng đội 2 đội trưởng cùng với đội viên, nghe được mệnh lệnh, cũng đều theo sát phía sau, vọt tới.

Dị Nhận lĩnh vực!

Vừa lên tới, liền không giảng sáo lộ, trực tiếp mở đại chiêu.

Vô số lưỡi đao, từ trên người nàng bắn ra.

Lít nha lít nhít, che khuất bầu trời!

U Tương cấp lĩnh vực nghiền ép tiếp, bắt linh tộc bốn tên cao giai U Binh, lập tức bão đoàn nỗ lực chống cự.

Nhưng mà, bốn người kia trên thân, vẫn là bỗng nhiên tràn ra dày đặc huyết hoa, một sát na liền có thêm mấy trăm đạo vết thương thật nhỏ.

Còn tham gia lấy vô hình chi nhận sao...... Xà Trừng lĩnh vực!

Bắt linh tộc sơ giai U Tương, cũng không phải ăn chay, lập tức thi triển lĩnh vực tiến hành đối kháng.

Một đội đội 2 thành viên cũng tại lúc này đuổi tới, đã gia nhập chiến trường.

Trong lúc nhất thời, chiến trường trở nên hỗn loạn lên.

Sau 5 phút.

Trường đao nữ kéo lấy thoi thóp, mất đi tứ chi bắt linh tộc U Tương, đi tới Phương Nghĩa trước mặt.

Sắc mặt của nàng vô cùng âm trầm, trong tâm tình còn giống như lộ ra nóng nảy.

Trước tiên định vị mục tiêu nhỏ, tỉ như 1 giây nhớ kỹ: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: