Chương 435: Quầy sách.

Trừ bỏ phá sóng số con đường phát triển, lựa chọn cướp đoạt những hải tặc kia thuyền, thu phục hải tặc làm thủ hạ, đó cũng là một loại con đường.

Chỉ là hải tặc không tốt thu phục, không có điểm thực lực mang tính áp đảo, chỉ có thể âm phụng dương vi, đầy trong đầu nổi loạn ý nghĩ.

Hơn nữa từ thực lực đi lên nói, trực tiếp đối đầu nhiều người như vậy, rất khó đem một trận chiến này đánh xinh đẹp thu phục nhân tâm.

Nếu như đi âm mưu quỷ kế con đường, xác suất thành công tự nhiên đề cao thật lớn, chỉ là độ trung thành là cái vấn đề lớn, hơn nữa cũng biết giảm bớt hải tặc số lượng.

Quan trọng nhất là, hải tặc con đường tiền cảnh nhận hạn chế, sẽ cực kì dây dưa tốc độ phát triển, chỉ có tại phương diện độ tự do tương đối có thao tác tính chất.

Dù sao cướp đoạt thuyền hải tặc, chính mình là thuyền trưởng, muốn làm gì đều được.

Còn lại con đường phát triển, chính là thông thường thủ đoạn, kiếm lấy tài chính, mua sắm thuyền lớn, chiêu mộ thuyền viên.

Cái này cũng là Phương Nghĩa suy xét đi qua, cảm thấy đáng tin nhất.

Nếu như lựa chọn con đường này, kiếm lấy phương diện tiền bạc, Phương Pháp cũng không ít.

Chính quy điểm, tự nhiên là thành thành thật thật lợi dụng từ an khang vợ chồng bên kia giành được mười mấy mai kim tệ, lấy tiền đẻ ra tiền.

Cực đoan điểm, chính là biển học trộm Phương Pháp, bắt cóc nơi đó phú hào, hoàn thành thô bạo tích luỹ ban đầu, đuổi tại sự việc đã bại lộ phía trước chạy trốn.

Ngược lại chỉ cần muốn kiếm tiền, hơn nữa tại có tiền vốn tình huống cùng nhau phía dưới, tăng thêm không có điểm mấu chốt hãm hại lừa gạt, thủ đoạn nhiều vô số kể.

Vấn đề duy nhất là, tiền bạc tích lũy tốc độ cùng với trình độ an toàn có bất đồng riêng mà thôi.

Mặt khác muốn hay không đi đánh giết Daisy cũng là vấn đề.

Nếu như đối phương thật là người chơi, động thủ có thể bại lộ thân phận, không động thủ tương đương tùy ý đối thủ rời đi phát triển mở rộng, trở thành tai hoạ ngầm.

Cũng may phá sóng hào còn tại cùng trưởng trấn cãi cọ trách nhiệm cùng với chuyện bồi thường, không thể nhanh như vậy lái đi, mình có thể trước tiên điều tra một phen, đang làm cân nhắc.

Quyết định phương hướng, Phương Nghĩa hướng đi gà gáy trên trấn vẻn vẹn có một nhà quầy sách.

Đối với gà gáy đảo gần đây tin tức bát quái, Phương Nghĩa đã hiểu rõ không sai biệt lắm.

Trong lòng đối với có thể là người chơi danh sách hiềm nghi, cũng có đại khái phỏng đoán.

Ngược lại là gà gáy đảo địa lý, lịch sử, nhân văn, thần thoại, thậm chí toàn bộ thế giới phó bản bối cảnh, hoàn toàn hai mắt đen thui.

Bởi vậy hắn tính toán đi trước quầy sách xem, mượn nhờ tửu quỷ hình tượng, đi mua một chút tài liệu tương quan sách.

Chỉ cần diễn kỹ đúng chỗ, người khác chỉ có thể cảm thấy mình tại say khướt, mua một đống ngày thường sẽ không mua đồ vật mà thôi.

Mưu định mà làm sau.

Muốn chưởng khống thế cục, tin tức một mực là vô cùng trọng yếu tài nguyên.

Nắm giữ tin tức, mới có thể căn cứ vào tin tức đi chế định kế hoạch, tại đông đảo phương án bên trong tuyển chọn cao nhất giải quyết Phương Pháp.

Cũng có thể căn cứ vào tin tức, chế tạo đánh giết người chơi khác cơ hội, thậm chí bất động thanh sắc ở giữa, liền đem người khác sáo lộ đi vào.

Thu liễm tâm tư, Phương Nghĩa hơi tăng nhanh tốc độ.

Không bao lâu, nhà kia quầy sách liền xuất hiện ở trong tầm mắt.

Phương Nghĩa đang muốn đi qua, đột nhiên phát hiện góc rẽ đi ra một đám ồn ào tửu quỷ.

Mỗi người đều uống say say say, trong miệng không ngừng chửi rủa lấy cái gì.

Bọn hắn đi tới quầy sách phía trước, trực tiếp nắm lên chủ sạp quần áo, hẳn là tại thu phí bảo hộ.

Chủ quán chỉ là một cái gầy yếu lão đầu, nơi nào trải qua được kinh hãi như thế.

Nhưng có không nỡ giao ra phí bảo hộ, bởi vậy song phương giằng co xuống, ngôn ngữ trở nên kịch liệt.

Hệ thống nhắc nhở: Chúc mừng ngài, phát động nhân vật nhiệm vụ chi nhánh 《 Quầy sách lão bản chính nghĩa chi hữu 》.

Quầy sách lão bản chính nghĩa chi hữu : Trợ giúp quầy sách lão bản, giải quyết bọn côn đồ tìm lấy phí bảo hộ sự tình.

Nhiệm vụ ban thưởng: Hơi đề thăng gà gáy đảo quầy sách lão bản độ thiện cảm .

Nhiệm vụ thời hạn: 10 phút.

Nhiệm vụ trừng phạt: Không.

Phương Nghĩa đang làm bộ tại ven đường nôn mửa, chờ lấy bên kia phí bảo hộ dẹp xong, lại đi qua mua sách đâu.

Không nghĩ tới trong đầu đột nhiên vang lên âm thanh nhắc nhở của hệ thống.

Lại là một vai nhiệm vụ chi nhánh?

Hơn nữa cho ban thưởng cũng quá hàn sầm a, quầy sách lão bản cảm kích lấy ra có ích lợi gì, chính mình cho thêm ít tiền, mua thêm một chút sách, nói không chừng nhận được cảm kích so đuổi đi lưu manh còn cao hơn.

Muốn hoàn thành cái này nhiệm vụ chi nhánh, người bình thường có thể chính là trực tiếp đi lên đánh chạy côn đồ chuyện.

Nhưng lưu manh nhất định sẽ trở về trả thù, không chỉ có là trả thù người chơi, cũng biết trả thù quầy sách lão bản, đến lúc đó cái gọi là quầy sách lão bản cảm kích, cũng sẽ trở thành chê cười.

Hơi tốt một chút, nhưng là đi điều giải hòa hợp thương song phương mâu thuẫn, giảm xuống bảo hộ phí giá cả, ước định một cái hòa bình phát triển hiệp nghị, lại bày ra vũ lực, cơ bản là được rồi.

Mà thổ hào một điểm, đương nhiên vung tiền tại lưu manh trên mặt, thuận tiện hiện ra vũ lực, trực tiếp che lên quầy sách lão bản, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

Đến nỗi Phương Nghĩa lựa chọn, đương nhiên là —— Không nhìn.

Không tệ, chính là không nhìn.

Phương Nghĩa chính xác nắm giữ nhiều loại hoàn thành nhiệm vụ Phương Pháp, nhưng vấn đề là hắn chướng mắt điểm này nhiệm vụ ban thưởng, cũng không muốn bởi vì việc này, tăng thêm người khác đối với sự chú ý của mình.

Tại tửu quán uống say không còn biết gì? Đột nhiên có một chút tiền trinh?

Đây đều là có thể có giải thích hợp lý, là thuộc về nguyên nhân vật bình thường hành vi, cùng với ôm vào ngày xưa nữ bộc đùi nên có kỳ ngộ.

Nhưng vì quầy sách lão đầu, đứng ra?

Đây nhất định không phải Gail thường ngày phong cách.

Trừ phi nhiệm vụ ban thưởng cao đến làm cho không người nào có thể cự tuyệt, bằng không Phương Nghĩa chắc chắn cái gì cũng không biết làm.

Cuối cùng tại bọn côn đồ sắp động thủ thời điểm, quầy sách lão đầu cuối cùng gánh không được áp lực, run run rẩy rẩy mà móc ra ít tiền, đau lòng giao phí bảo hộ, lúc này mới kết thúc trận này tranh chấp.

Lưu manh hứ mấy ngụm nước bọt, chỉ vào quầy sách lão đầu tiếp tục mắng vài câu, mới cãi nhau rời đi, mà phương hướng rời đi chính là Phương Nghĩa bên này.

Phương Nghĩa không muốn trêu chọc phiền phức, đương nhiên tiếp tục cúi đầu nôn khan.

Đợi đến cùng nhóm người kia giao thoa mà qua, Phương Nghĩa mới giống như say không còn biết gì tửu quỷ, một bước ba lắc mà đi tới quầy sách lão bản phía trước.

Phảng phất trọng tâm không vững, Phương Nghĩa một cái lảo đảo, té ngã trên đất, đem trong gian hàng chỉnh lý chỉnh tề sách toàn bộ lật úp.

Mua...... Mua...... Toàn bộ đều mua, ta, ta có tiền......

Nhắm mắt lại, Phương Nghĩa từ trong miệng túi lấy ra ba cái ngân tệ bắt được trong tay, giống như tửu quỷ hét lên.

Trước tiên, tiên sinh, ngươi uống say.

Phương Nghĩa ám thị rõ ràng như thế, làm gì quầy sách lão đầu lại là một người thành thật.

Hoàn toàn không nghĩ tới thừa dịp Phương Nghĩa say rượu lúc, hoàn thành khoản giao dịch này.

Ngược lại còn đỡ Phương Nghĩa đứng lên.

Cái này ngược lại đến phiên Phương Nghĩa buồn bực.

Mẹ nó chính mình cũng lấy ra ngân tệ đến mua sách, rõ ràng cho ngươi tiện nghi kiếm lời, kết quả ngươi còn trung thực dậy rồi.

Đại ca, ngươi không muốn kiếm tiền, vậy thì miễn phí tiễn đưa vài cuốn sách, đuổi ta đi a.

Phương Nghĩa đều thay quầy sách lão đầu gấp gáp, người thành thật như vậy, buôn bán gì, khó trách lẫn vào kém như vậy.

Tại bị quầy sách lão đầu đỡ dậy lúc, Phương Nghĩa thuận tay nắm lên một quyển sách.

Mua...... Mua, ta muốn mua...... Ta toàn bộ mua...... Ta có tiền......

Giống như mượn rượu làm càn, Phương Nghĩa đem quyển sách này đập quầy sách lão đầu bả vai.

Cái này, quầy sách lão đầu mới rốt cục có chút hiểu được, đối phương dường như là thật sự muốn mua sách.