Chương 262: Kiếm tới.

Đạp!

Dưới chân đạp một cái, Bạch Kiếm Nữ vọt thẳng hướng quan binh bên trong.

Bạch sư muội, chớ xúc động!

Bạch sư muội, chờ chúng ta cùng một chỗ kết thành kiếm trận!

Kiếm trận? Đối phó những thứ này phổ thông quan binh, nơi nào cần kiếm trận loại vật này.

Đến lúc đó đầu người phân tán, Bạch Ẩn Kiếm ngược lại hấp thu không được bao nhiêu năng lượng linh hồn.

Bạch Kiếm Nữ thế tới hung hăng, quan binh sắc mặt biến hóa, cùng nhau rút đao, nghiêm chỉnh mà đối đãi.

Bất quá chờ Bạch Kiếm Nữ xông vào đống người, bọn quan binh nhao nhao an tâm.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, Bạch Kiếm Nữ thực lực, thưa thớt bình thường, căn bản không có bao nhiêu lợi hại.

Bạch Kiếm Nữ cũng rất phiền muộn, nàng trước đó cũng đã gặp qua khác trong thành quan binh, thực lực cũng liền so với người bình thường mạnh một chút.

Như thế nào lần này xuất hiện quan binh, cả đám đều có thể cùng chính mình tiếp vài chiêu.

Lại thêm nhân số chênh lệch, cái này xung kích ngược lại là đem chính mình cho hãm ở bên trong.

Vốn cho là là thu hoạch cục, không nghĩ tới lập tức liền biến thành đánh lâu dài.

Đây không phải Bạch Kiếm Nữ muốn thấy được, cũng không phải Vạn Thánh Cung đám người hy vọng nhìn thấy.

Bạch sư muội, ta tới giúp ngươi!

Bạch sư muội chống đỡ, chúng ta tới!

Còn thừa 4 người, lập tức xuất trạm 3 người.

Chỉ lưu một người trông giữ, canh giữ ở xấu xí thiếu nữ bên cạnh, để phòng vạn nhất.

Chỉ là người kia cũng không có gì tâm tư trông giữ xấu xí thiếu nữ, lực chú ý đến đặt ở trên trước mặt đại chiến.

Dù sao cự mưa sương chỉ là một cái người bình thường, không có chút uy hiếp nào có thể nói, cũng không có có thể đào thoát chính mình chưởng khống, tự nhiên buông lỏng cảnh giác.

Phía trước chiến cuộc, bởi vì các sư tỷ gia nhập vào, lập tức trở nên sáng lên.

Chúng quan binh liên tục bại lui, căn bản không phải Vạn Thánh Cung chúng nữ đối thủ.

Không xong chạy mau, cái này phiếu chúng ta không làm được!

Rút lui rút lui! Biết gặp phải cường địch, toàn bộ đều cùng ta cùng một chỗ lui.

Đại đương gia, cái này không ổn đâu......

Đám người này rõ ràng là quan binh, lại thao lấy một ngụm lưu loát tiếng lóng, để cho Bạch Kiếm Nữ thần sắc sững sờ.

Các ngươi không phải quan binh?!

Cầm đầu đại đương gia một cái cởi y phục xuống, gắt một cái nước bọt.

Ai mẹ hắn nói toạc ra quan binh phục chính là quan binh? Lão tử là Hắc Phong trại lão đại, đen xuyên! Chúng tiểu nhân, đem quần áo đều vứt, đơn này khó khăn làm, chúng ta rút lui!

Vạn Thánh Cung đám người lúc này mới ý thức được, giống như nhóm người này tới thời điểm, thật sự một điểm giọng quan cũng không đánh qua, chính là làm như vậy ba ba vây quanh khách sạn mà thôi.

Cái này hoàn toàn không phù hợp quan binh sáo lộ a.

Đúng lúc này, Hắc Phong trại bên trong một người, yếu ớt địa nói: Đại đương gia, cái này không ổn đâu, cố chủ đều còn tại bên trong đâu......

Lời còn chưa dứt, Vạn Thánh Cung đám người cùng nhau sắc mặt biến hóa.

Bạch Kiếm Nữ bỗng nhiên quay đầu lại, chỉ thấy trong khách sạn, trong đó một cái bị dọa đến đã hôn mê gia hỏa.

Chẳng biết lúc nào, đã vô thanh vô tức đứng ở canh giữ ở cự mưa sương bên cạnh, vị sư tỷ kia sau lưng, trong tay cầm, thình lình lại là một cái nỏ cơ!

Con ngươi co rụt lại, Bạch Kiếm Nữ vô ý thức lên tiếng hô: Sư tỷ cẩn thận!

Sưu!

Tiếng la cùng tiếng xé gió đồng thời vang lên.

Hai loại âm thanh hạ xuống xong, vị sư tỷ kia trán đã bị tên nỏ xuyên qua, mang theo vẻ mờ mịt, chậm rãi ngã xuống.

Phù phù.

Thi thể rơi xuống đất trong nháy mắt, Bạch Kiếm Nữ trong lòng dâng lên nồng đậm sát ý.

Ta cư nhiên bị NPC hại!

Nếu là Thánh nữ bị cướp đi, không chỉ có kinh vũ đường không có tiến, nói không chừng còn có thể gặp môn phái trách phạt!

Tranh!

Đạp!

Nghĩ tới đây hậu quả nghiêm trọng, Bạch Kiếm Nữ trực tiếp đỡ ra Hắc Phong trại công kích, dưới chân đạp một cái, hướng Phương Nghĩa phóng đi!

Khác Vạn Thánh Cung người, cũng nhao nhao phản ứng lại, hướng Phương Nghĩa vây quanh mà đi.

Thả xuống Thánh nữ!

Tiểu tử thúi tự tìm cái chết!

Giết chúng ta người, cũng đừng nghĩ còn sống rời đi!

Tại trong một mảnh hỗn loạn.

Tại cự mưa sương chấn kinh đờ đẫn chăm chú.

Phương Nghĩa mỉm cười, đem cự mưa sương chặn ngang ôm lấy.

Đạp chân xuống, đằng không mà lên, vững vàng rơi vào lầu hai trên lan can.

Sưu sưu sưu sưu!

Giữa không trung, vẫn không quên tiếp tục phóng ra tên nỏ, đem còn lại tên nỏ toàn bộ bắn hụt.

Đương đương đương đương!

Đơn bốn người này cũng không phải ăn chay.

Dưới tình huống không phải đánh lén, tên nỏ bị đều ngăn lại, chỉ là hòa hoãn một chút đối phương thế xông mà thôi.

Bất quá Bạch Kiếm Nữ thực lực thấp nhất, thế xông lại mạnh nhất, cho nên ngăn cản rất là miễn cưỡng, lập tức ngược lại bị các sư tỷ vượt qua, rơi vào phía sau.

Đợi đến 4 người tiếp cận, cùng nhau đằng không mà lên, lại nghe Phương Nghĩa nhàn nhạt mở miệng.

Kiếm tới.

Oanh!

Tiếng nói rơi xuống, khách sạn nóc nhà bỗng nhiên phá vỡ một cái động lớn.

Chỉ thấy một vật, từ trên trời giáng xuống, thẳng tắp từ đập về phía mặt đất!

Căn cứ vào khoảng cách dự đoán, vừa vặn sẽ rơi vào xông vào trước nhất đầu sư tỷ đỉnh đầu.

Sắc mặt loại tình huống này, sư tỷ mặt không đổi sắc, rút kiếm đi lên chặn lại.

Làm!

Cả hai va chạm, sư tỷ lập tức sắc mặt đại biến.

Bởi vì từ trên xuống dưới truyền đến lực đạo, thế mà lớn ngoài ý liệu, để cho cánh tay nàng có chút hơi tê dại.

Phanh!

Mặc dù cái này một đương, tháo xuống đại bộ phận sức mạnh, nhưng sư tỷ cơ thể cũng không thể tránh hướng xuống rơi đi, vững vàng rơi xuống đất.

Cho đến lúc này, những người khác mới nhìn rõ từ trên trời giáng xuống, rốt cuộc là thứ gì.

Đó là một cái trọng kiếm hộp kiếm, từ chuôi kiếm đến xem, bên trong còn cất giấu một cái trọng kiếm mới đúng.

Chuôi kiếm hậu phương, còn liền với một đầu dây thừng lớn, không biết làm thế nào công dụng.

Mọi người ở đây quan sát trọng kiếm thời điểm, Phương Nghĩa đột nhiên đưa tay, bắt được chuôi kiếm, đồng thời cổ tay rung lên, sử kiếm hộp cùng thân kiếm giải thể.

Hộp kiếm tiếp tục hướng xuống, hướng vừa rồi sư tỷ rơi đi, hắc thiết trọng kiếm, thì bị Phương Nghĩa vững vàng nắm trong tay.

Đem dây thừng gỡ xuống, thắt ở cự mưa sương trên thân.

Không nhìn cự mưa sương vẻ mặt kích động, Phương Nghĩa dùng sức nhấc một cái, đem cự mưa sương đi lên khoảng không đưa đi.

Hô hô hô!

Rõ ràng sẽ không khinh công, nhưng cự mưa sương lại đằng không mà lên, hướng nóc nhà phá không bay đi.

Bạch Kiếm Nữ theo dây thừng đi lên nhìn lại, lúc này mới phát hiện, nóc nhà thế mà cất giấu một người.

Cái này nhân thân tài thấp bé, lại cánh tay to lớn, rất là dị dạng.

Mẹ nó, lão tử đường đường đen sơn trại nhị đương gia, tiểu cự nhân Vương Thiết Tí, lại vì 1000 lượng bạc, làm loại chuyện mất mặt này.

Người kia vừa trách móc, một bên nhanh chóng co vào dây thừng, rõ ràng không muốn cùng bọn này nữ nhân điên thật sự đối đầu.

Phát hiện phía dưới tất cả mọi người tại nhìn hắn, hắn dọa đến cánh tay hơi hơi lắc một cái.

Cố chủ, ngươi không phải nói chỉ là chút nhược nữ tử, vì cái gì những nữ nhân này một cái so một cái lợi hại!

Đừng nói nhảm! Đem người chiếu cố tốt, ta giết các nàng liền đuổi kịp ngươi.

Bây giờ, Vạn Thánh Cung 4 người đại khái rõ ràng chuyện gì xảy ra, sắc mặt cùng nhau trầm xuống.

Thế mà đoạt thức ăn trước miệng cọp, tại trong tay chúng ta Vạn Thánh Cung cướp người?

Chán sống!

Giữa không trung 3 người, rơi vào hàng rào phía trên, lập tức dưới chân một điểm, muốn truy kích mà đi.

Lại bị Phương Nghĩa trọng kiếm đảo qua, cùng nhau rút kiếm đón đỡ.

Đương đương đương!

Lấy một địch ba, Phương Nghĩa không uổng chút nào.

Quét ngang phía dưới, 3 người cùng nhau bị quét về phía mặt đất, cùng cự mưa sương khoảng cách càng ngày càng xa.

Tự tìm cái chết!

Cùng ta Vạn Thánh Cung đối nghịch, ngươi không có kết cục tốt!

Mau đem Thánh nữ thả xuống!

Cái gì?!

Những thứ này nữ nhân điên là Vạn Thánh Cung người!?