Chương 186: Người theo dõi.

Cái kia cực lớn con diều, tại con diều sát thủ khống chế, vô cùng linh hoạt.

Chợt nhanh chợt chậm, chợt cao chợt thấp, rất nhanh liền đã biến thành một cái chấm đen nhỏ.

Đúng lúc này, bên cạnh đột nhiên truyền ra hỗn loạn âm thanh.

Chỉ thấy một đạo hắc ảnh vượt qua đám người, cấp tốc hướng con diều sát thủ rời đi phương hướng nhanh chóng đuổi theo.

Quan Bộ đầu?

Quan lão đại?

Bọn bộ khoái hơi sững sờ, cắn răng, nhao nhao đi theo bóng đen đằng sau.

Phương Nghĩa híp đôi mắt một cái, trong lòng khẽ nhúc nhích.

Xem ra phó bản thông cáo, không chỉ có xúc động chính mình.

Phàm là chứng kiến qua một màn này người chơi, bây giờ nội tâm cũng sẽ không bình tĩnh, sẽ nghĩ biện pháp đuổi theo con diều sát thủ mà đi.

Duy nhất để cho Phương Nghĩa bất ngờ là, trước hết nhất không nhẫn nại được, lại là Quan Bộ đầu.

Phía trước cùng Quan Bộ đầu tiếp xúc không nhiều, cho nên Phương Nghĩa cũng không cách nào xác định, Quan Bộ đầu có phải hay không người chơi.

Nhưng từ trực tiếp như vậy truy kích hành vi đến xem, khả năng vẫn rất lớn.

Mưa sương, chúng ta đi.

Đi? Đi cái nào? Chúng ta không nhìn náo nhiệt không?

Cự mưa sương hơi sững sờ, kỳ quái hỏi.

Hiện trường phần lớn người, đều còn tại vây xem trạng thái.

Giết người đã rời đi, hiện trường hẳn là an toàn.

Hơn nữa giết vẫn là xú danh xa chiêu Thành viên ngoại, đại gia còn kém vỗ tay khen hay, bầu không khí vô cùng nhiệt liệt.

An toàn? Vạn nhất trong đám người còn cất giấu sát thủ, như vậy liền chạy cũng không kịp.

Phương Nghĩa nhíu mày, mang theo cường ngạnh bắt được cự mưa sương tay, hướng tiệm thợ rèn phương hướng đi đến.

A...... Hảo, tốt a.

Phương Nghĩa lý do, xem như đầy đủ.

Hơn nữa bắt được cự mưa sương tay, cũng làm cho sức phán đoán của nàng thẳng tắp hạ xuống, ngoan ngoãn lựa chọn ngoan ngoãn theo.

Nhưng mà chân trước mới vừa bước, Phương Nghĩa động tác đột nhiên dừng lại.

Bởi vì hắn nhìn thấy, trong đám người chui ra một người, vượt lên trước một bước, quỷ quỷ túy túy đi theo bộ khoái tiểu đội đằng sau.

Quan trọng nhất là, người này, Phương Nghĩa phía trước còn gặp qua, chính là mùi hương cổ xưa tửu quán tiểu nhị một trong.

Bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu?

Đều rất có sáo lộ a.

Tận đến giờ phút này, Phương Nghĩa mới rõ ràng cảm nhận được.

Mở khóa cấp hai dòng sau, phối hợp đến đối thủ, thực lực có chỗ đề thăng.

Vốn chuẩn bị gia tốc bước chân, đột nhiên chậm dần.

Nắm giữ mắt nhìn xung quanh, chính mình điều tra lùng tìm năng lực, kỳ thực phi thường cường hãn.

Chỉ cần biết rằng đại khái phương hướng, đừng giảm bớt quá lâu, có rất lớn tỉ lệ lần nữa tìm được người.

Đến nỗi bây giờ, không nên biểu hiện rõ ràng như thế.

Mặc dù tận mắt chứng kiến con diều sát thủ bên đường giết người, vang lên phó bản thông cáo.

Nhưng con diều sát thủ có phải hay không người chơi, còn chưa nhất định.

Bởi vì còn có thể là con diều sát thủ là nghe người chơi mệnh lệnh hành động, phát động phó bản thông cáo.

Chỉ là cái này khả năng tương đối nhỏ.

Phó bản hết thảy mới bắt đầu hai ngày, muốn chỉ điểm con diều sát thủ loại thực lực này npc bán mạng, cái kia tự thân phó bản thân phận tuyệt đối không thấp.

Cùng lúc đó, gặp phải nguy cơ cũng tuyệt đối sẽ không tiểu.

Tiền kỳ chắc chắn đang bận bịu ứng phó tự thân phiền phức, không thể nào có thừa lực chỉ huy sát thủ làm việc.

Bất quá mặc kệ con diều sát thủ có phải hay không người chơi, Phương Nghĩa đều chuẩn bị theo sau xem xét một phen.

Không chỉ có là vì nghiệm chứng con diều sát thủ chân thân, mà là bởi vì con diều sát thủ sẽ dẫn xuất người chơi khác.

Dù cho cuối cùng con diều sát thủ là npc, cái kia còn có người chơi khác đầu người có thể cầm, hoàn toàn không lỗ.

Trọng điểm ở chỗ như thế nào không bị người phát hiện manh mối truy tra đi qua, hơn nữa giành lại đầu người.

Lúc Phương Nghĩa suy tư, nguyên bản hội tụ đám người, bắt đầu chia ra một nhóm người, về phía tây đường phố dũng mãnh lao tới.

Nghe bọn hắn nhiệt liệt thảo luận nội dung, Phương Nghĩa tinh tường, đại bộ phận cũng là ăn dưa quần chúng, chuẩn bị đi xem náo nhiệt.

Cái này liền để Phương Nghĩa phán đoán trở nên khó khăn, nếu có người chơi giấu ở đứng lên, sẽ rất khó phân biệt ra được.

Cũng may có can đảm đuổi theo ra bên ngoài thành, hẳn là không bao nhiêu nhân tài đúng.

Mang theo cự mưa sương dung nhập trong đó, cùng một chỗ tiến lên một khoảng cách sau, Phương Nghĩa đột nhiên trong lòng cảm giác nặng nề.

Bởi vì hắn phát hiện, chính mình lúc trước vẫn là lộ ra một chút sơ hở, bị người theo dõi.

Đó là một loại không rõ ràng bí mật quan sát, lợi dụng dư quang, len lén liếc bên trên một mắt.

Nếu như không phải nắm giữ mắt nhìn xung quanh, có thể đủ tất cả phương diện quan sát.

Nếu như không phải người theo dõi này, dư quang ngắm quá thường xuyên.

Phương Nghĩa chỉ sợ còn cần một chút thời gian quan sát, mới có thể chú ý tới bị người để mắt tới sự tình.

Lợi dụng mắt nhìn xung quanh, cẩn thận hướng người theo dõi nhìn lại, trong lòng Phương Nghĩa sinh ra vẻ cổ quái.

Bởi vì người theo dõi này, thế mà cũng là ngõ cổ tửu quán tiểu nhị!

Không thích hợp!

Phương Nghĩa ý thức được, con diều sát thủ không chỉ có là tới giết người, càng là trực tiếp bị dùng để làm thành mồi nhử.

Phàm là bị có ý định đồ theo dõi con diều sát thủ, đều sẽ bị tửu quán tiểu nhị trực tiếp để mắt tới, cái này đã thuyết minh quá nhiều vấn đề.

Hơn nữa cái này hai nhóm người, hẳn là cùng một bọn.

Loại này phối hợp, giống như là ngay từ đầu liền biết con diều sát thủ sẽ xuất hiện, biết sẽ có người theo dõi.

Cho nên mới bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, theo dõi đang theo dõi giả đằng sau.

Chỉ có điều con diều sát thủ, đến cùng là người chơi dùng chân thân làm mồi nhử, vẫn là xui khiến npc cho mình dùng, còn vẫn như cũ không cách nào kết luận.

Chỉ là cả hai cây cân, đã càng ngày càng có khuynh hướng npc bên này.

Quan Bộ đầu bị theo dõi, đằng sau đi theo tửu quán tiểu nhị, có lẽ còn có thể dùng tửu quán tiểu nhị là người chơi để giải thích.

Nhưng mình cũng bị tửu quán tiểu nhị theo dõi, vậy thì quá không bình thường.

Hai cái này tửu quán tiểu nhị bên trong cất giấu người chơi? Lại hoặc là phía sau màn một người khác hoàn toàn, đang thao túng hết thảy, âm thầm sắp đặt.

Phương Nghĩa nghĩ tới, có hai người.

Thứ nhất, dĩ nhiên chính là con diều sát thủ.

Thứ hai cái, nhưng là mùi hương cổ xưa tửu quán chưởng quỹ.

Vô luận người giật dây đến cùng là ai, tửu quán chưởng quỹ cũng đã lên Phương Nghĩa hoài nghi danh sách, cần điều tra cùng chú ý.

Đám người mênh mông cuồn cuộn đi tới, khi đi qua tư thục, bên trong dạy học âm thanh đột nhiên ngừng lại.

Các học sinh cũng dường như bị náo nhiệt tiếng nghị luận quấy rầy, nhao nhao chạy đến cửa ra vào, thò đầu ra, tiến hành vây xem.

Bất quá tựa hồ e ngại tại Ninh Thư Sinh uy nghiêm, không dám ra ngoài đi theo.

Chỉ là rướn cổ lên, đưa mắt nhìn đám người này đi xa.

Mà Ninh Thư Sinh nhưng là cau mày, nhìn xem đi ngang qua đám người, cũng không bất luận cái gì phản ứng.

Theo tiệm thợ rèn càng ngày càng gần, Phương Nghĩa cảm thấy người theo dõi chú ý mình số lần càng ngày càng ít.

Ngược lại liên tiếp nhìn về phía đội ngũ phía trước nhất, đi nhanh nhất thanh niên áo xám.

Tựa hồ người theo dõi lúc trước chỉ là xuất phát từ hoài nghi trạng thái, cũng không xác định Phương Nghĩa có đáng giá hay không theo dõi.

Hiện tại xuất hiện một cái kẻ càng khả nghi hơn, liền chuẩn bị chuyển đổi mục tiêu.

Từ điểm đó nhìn, người theo dõi thế lực, nhân thủ không nhiều.

Có thể cũng chỉ có bảy người, đối ứng mùi hương cổ xưa tửu quán vẻn vẹn có bảy tên tiểu nhị.

Hơn nữa hiện trường hẳn là chỉ có như thế hai tên người theo dõi.

Bằng không tên kia thanh niên áo xám, hoàn toàn có thể để cái khác đồng bọn tiến hành theo dõi.

Như vậy...... Liền dứt khoát để cho hắn hoài nghi hoàn toàn biến mất, để cho hắn chuyển đổi mục tiêu.

Trong lòng hơi động, Phương Nghĩa mang theo cự mưa sương cùng một chỗ tiến nhập trong lò rèn.

Người theo dõi rõ ràng thần sắc sững sờ, đại khái là không nghĩ tới Phương Nghĩa chỗ cần đến, thế mà thật là tiệm thợ rèn.