Chương 146: Tụ hợp.

Nguyên bản dần dần tiến dần, từng bước tạo dựng lên ưu thế, một chút trở nên có cũng được mà không có cũng không sao.

Bởi vì tại trước mặt quân đội thế lực, Phương Nghĩa thực lực quá yếu.

Dưới tình huống quân đội thế lực gia nhập vào chiến cuộc.

Ngược lại là ban sơ an phận ẩn tàng tự thân người chơi, mới là có khả năng nhất nằm thắng.

Phương Nghĩa cũng không rõ ràng trong phó bản rốt cuộc có bao nhiêu người chơi lựa chọn con đường này.

Hắn bây giờ nếu muốn thắng hắn đắc thắng lợi, nhất định phải tại bị quân đội thế lực triển trước khi chết, tìm được tất cả người chơi, đồng thời đem hắn giết chết.

Độ khó này hệ số, lập tức liền đề cao mấy cái cấp bậc.

Cùng hắn ban sơ lựa chọn dần dần tiến dần con đường phát triển, hoàn toàn không hợp.

Hố a......

Phương Nghĩa lần nữa thở dài.

Xem ra chỉ có thể trước cùng Từ Nhã tụ hợp, hỏi rõ ràng tên kia rốt cuộc làm cái gì, gây phiền toái gì, nắm giữ cái nào tài nguyên, sau đó lại cân nhắc tiếp theo nên làm gì.

Bằng hữu, ngươi rốt cuộc muốn đi cái nào a?

Đúng lúc này, tài xế mang theo lo lắng âm thanh đột nhiên vang lên.

Phương Nghĩa nhíu mày.

Ngươi hướng cái phương hướng này mở chính là.

Nhưng...... Nhưng lại hướng phía trước, đều phải mở đến vân thị ranh giới......

Tài xế đằng sau còn có ít lời không có nói ra.

Hắn trước đó thường xuyên nhìn tin tức.

Biết có đen một chút tâm ăn cướp phạm, chính là đem tài xế lừa gạt đến ít ai lui tới địa phương.

Tiếp đó áp dụng ăn cướp, hơn nữa một lời không hợp liền sẽ giết người.

Tình huống hiện tại, tựa hồ ẩn ẩn có ý hướng cái phương hướng này phát triển ý tứ.

Ít ai lui tới con đường, dần dần lái hướng biên giới thành phố khu vực, cùng với chẳng có mục đích chạy yêu cầu.

Cuối cùng còn có trực tiếp lấy ra 1000 nguyên tiền mặt dụ hoặc chính mình.

Này làm sao nhìn, như thế nào giống, những tin tức kia bên trong thường báo cáo, ăn cướp tài xế phổ biến thủ đoạn.

Không, sẽ không trùng hợp như vậy chứ?

Tài xế có chút lo âu mắt nhìn bên cạnh hành khách.

Tuy nói hình dạng bình thường, dáng người cũng thiên hướng gầy yếu.

Nhưng vạn nhất trong túi cất giấu vũ khí, vậy hắn như cũ không phải là đối thủ a.

Hơn nữa nếu như sự tình thật sự hướng cái phương hướng này phát triển, ăn cướp phạm chắc chắn đã sớm chuẩn bị, không có khả năng để cho chính mình phản kháng thành công.

Xe này, tiếp tục mở tiếp, vẫn là dừng lại đâu......

Tài xế lập tức lâm vào trong quấn quít.

Đúng lúc này, bên cạnh Phương Nghĩa đột nhiên lông mày nhíu một cái.

Dừng xe!

Tài xế giật mình trong lòng.

Cmn! Muốn tới sao?

Xì xì xì.

Đạp xuống phanh lại, tài xế lập tức khẩn trương nhìn xem Phương Nghĩa.

Buông ra tay lái, trong tay đã cầm điện thoại di động lên cùng túi tiền.

Đến nỗi là lập tức đầu hàng ngoan ngoãn đưa tiền, hay là chuẩn bị âm thầm gọi điện thoại báo cảnh sát, cái kia ngược lại là còn không có suy xét tinh tường.

Bất quá ngay tại tài xế khẩn trương vạn phần thời điểm, Phương Nghĩa đã xuống xe.

Phanh.

Đóng cửa xe, Phương Nghĩa liền hướng phía trước đi đến, cũng không quay đầu lại.

Đạp đạp đạp.

Nghe tiếng bước chân dòn dã, nhìn xem đi xa bóng lưng, tài xế thần sắc sững sờ.

Chẳng lẽ hắn không phải ăn cướp phạm?

Tài xế nhịn không được nhẹ nhàng thở ra.

Thực sự là mình hù dọa mình a.

Đem xe chuyển kích thước, tài xế lái xe rời đi.

Phương Nghĩa cũng không biết, tài xế này nội tâm hí kịch vẫn rất nhiều, lo lắng cái này lo lắng cái kia.

Cũng là bởi vì Phương Nghĩa tâm tư toàn bộ đều đặt ở Từ Nhã bên kia, bị Từ Nhã rùm ben lên sự tình, nhiễu loạn suy nghĩ, cho nên mới không chú ý tài xế cảm xúc biến hóa.

Bằng không lấy Phương Nghĩa cảnh giác, nhất định sẽ trước tiên phát giác, đồng thời áp dụng bổ cứu phương sách.

Ánh mắt nhìn về phía nơi xa, Phương Nghĩa nhíu mày.

Tại phía trước, là bỏ hoang khu kiến trúc.

Nhìn bộ dáng, tựa hồ vốn là dự định đại lực xây dựng thương phẩm phòng cùng với vườn sinh thái khu.

Về sau không biết nguyên nhân gì, đình chỉ thi công.

Rất nhiều nguyên bộ công trình, đều có thể nhìn thấy đã đánh tốt nền tảng, có hình thức ban đầu.

Loại hiện tượng này, càng đi bên trong, càng lộ rõ.

Thông qua bỏ hoang trình độ, có thể nhìn ra được.

Tiên tiến nhất đi thi công, là đám kia thương phẩm phòng khu vực.

Mà Phương Nghĩa nhìn thấy máy bay trực thăng vũ trang, chính là hướng bên kia hạ xuống.

Mặc dù Phương Nghĩa đã phi thường khẳng định, ngồi ở trên máy bay trực thăng vũ trang gia hỏa, chính là Từ Nhã.

Nhưng Từ Nhã lại cũng không nhất định biết mình thân phận, vạn nhất thần kinh quá nhạy cảm, nổ súng đi mình giết, cái kia cũng quá lúng túng.

Nghĩ nghĩ, Phương Nghĩa quyết định sử dụng nguyên thủy nhất, cũng hữu hiệu nhất xác nhận đồng đội phương pháp.

Hít sâu một hơi, Phương Nghĩa trực tiếp hô lớn một câu.

Từ Nhã! Ngươi ở bên trong à?

Âm thanh mênh mông cuồn cuộn truyền bá ra ngoài.

Tại cái này tĩnh lặng im lặng, phảng phất bị người vứt bỏ vứt bỏ khu kiến trúc bên trong, lộ ra vô cùng vang dội.

Phương Nghĩa?

Cơ hồ tại Phương Nghĩa âm thanh rơi xuống trong nháy mắt, nơi xa lập tức truyền ra một đạo thanh âm thanh thúy.

Là ta.

Liếc mắt, Phương Nghĩa hướng nguồn thanh âm đi đến.

Cùng lúc đó, hắn cũng nhìn thấy đầy người vết máu, trên thân bị đuổi mấy cái lỗ máu Từ Nhã, đang khấp khễnh hướng bên này đi tới.

Bất quá cơ thể mặc dù coi như đến cực hạn, một bộ chật vật không chịu nổi bộ dáng.

Nhưng biểu tình trên mặt lại mang theo từng chút một hưng phấn cùng kích động.

Ta liền biết ngươi nhất định có thể thứ nhất tìm được ta, như thế nào, nhìn thấy ta cho ngươi lưu ám hiệu không có?

Hai người mới tụ tập cùng một chỗ, Từ Nhã liền cười hì hì nói.

Ám hiệu? Ngươi chừng nào thì lưu?

Phương Nghĩa mặt mũi tràn đầy hồ nghi.

Xuyên làm vinh dự hạ a! Ta tại hành lang cùng trong phòng lưu lại thật nhiều ám hiệu đâu.

Từ Nhã hưng phấn mà quơ đôi bàn tay trắng như phấn, thậm chí có chút chờ mong Phương Nghĩa nhìn thấy chính mình lưu lại những cái kia đặc biệt ám hiệu sau phản ứng.

Bất quá nàng tựa hồ quên đi mình bây giờ là gì tình huống, cho nên lần này vung vẩy, trực tiếp để cho xương tay phát ra một tiếng ‘Xoạt xoạt’ âm thanh.

Từ Nhã lập tức động tác dừng lại.

A, Phương Nghĩa, xương cốt của ta đoạn mất.

...... Thần mẹ nó gãy xương, đầu óc của ngươi cũng hỏng a!

Không giống với Phương Nghĩa loại kia chỉ có lúc chiến đấu, mới có thể kiềm chế cảm giác đau.

Từ Nhã là mỗi giờ mỗi khắc, đều biết duy trì loại trạng thái này, bởi vậy chỉ là gãy xương, căn bản không tính là cái gì.

Sắc mặt tối sầm, Phương Nghĩa tức giận nói: Xuyên làm vinh dự hạ? Ngươi đem cả tòa cao ốc đều cho nổ không còn, lấy cái gì lưu cho ta ám hiệu a?

Khục! Đây không phải không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy liền đi đã điều tra đi, chờ một hai ngày, cảnh sát bên kia dọn dẹp xong hiện trường, ngươi không phải có thể nhìn thấy ám hiệu.

Lý là cái này lý, bất quá bây giờ trọng điểm không phải cái này a!

Trọng điểm là ngươi chơi quá lớn, đem phó bản thế cục chơi hỏng!

Hít sâu một hơi, Phương Nghĩa cẩn thận mắt nhìn Từ Nhã tình trạng hiện tại, chân trái còn tốt, chỉ là trong đùi phải một viên đạn.

Lấy Từ Nhã ý chí lực, đối với thực chiến căn bản sẽ không có ảnh hưởng, trực tiếp có thể không nhìn.

Chỉ có điều dạng này tiêu hao cơ thể tiềm lực, không chống được hai ngày liền phải vết thương lây nhiễm mà chết.

Đến nỗi nửa người trên, ngược lại là bên trong mấy viên đạn, tập trung tay phải khu vực.

Hẳn là Từ Nhã vì phòng ngự đạn, lấy tay cánh tay cản tấm chắn dùng.

Vai trái bộ vị cũng có mấy cái huyết động, bất quá nhìn không nghiêm trọng lắm, có thể nhìn thấy đầu đạn còn kẹt tại trong thịt.

Làm gì? Lão nhìn ta chằm chằm nhìn?

Phát giác được Phương Nghĩa ánh mắt, Từ Nhã chớp mắt một cái con ngươi.

Chẳng lẽ ngươi nghĩ......