Chương 649: Lứa người chuyển hóa thành nấm đầu tiên.

Một tháng trước khi Đế quốc xâm lược Bắc cảnh.

Á ồ —— Á ồ —— Ồ ——!

Chiếc chuông gọi mới được xây dựng phát ra tiếng báo giờ buổi chiều đúng giờ, tiếng gào thét pha trộn giữa đau đớn và sự tận hưởng quỷ dị nào đó, vang vọng khắp toàn bộ Khuẩn Bảo.

Bên cạnh quán rượu lộ thiên dưới tháp chuông gọi, ba người Torin, Glenm và Baroque lại một lần nữa tụ tập cùng nhau.

Cùng với sự phát triển của mỗi người, họ đã sớm không còn là những người bạn cùng phòng chen chúc trong cùng một ký túc xá như thuở ban đầu nữa.

Torin vùi đầu vào việc nghiên cứu phục dựng công nghệ Chiến Ngẫu, sở hữu một phòng nghỉ cá nhân chuyên biệt trong khu vực nghiên cứu.

Nơi đó không lớn, nhưng những thứ cần có đều có, điều kiện tốt hơn ký túc xá tập thể ban đầu không biết bao nhiêu lần, hiện giờ cậu ta ngoại trừ lo lắng về tiến độ phục dựng Chiến Ngẫu ra, thì chẳng cần quan tâm đến bất cứ việc gì khác.

Chỉ là không biết tại sao, lông tóc trên người Torin dường như không còn rậm rạp như lúc đầu nữa.

Glenm đã gia nhập đội quản lý trị an, xin được một chỗ ở gần tổng cục.

Mặc dù cũng chỉ là phòng đơn, nhưng được cái gần chỗ làm, tuần tra đổi ca đều tiện lợi.

Baroque thì tiếp tục cuộc sống trước kia, không ngừng nhận những công việc lặt vặt trên bảng nhiệm vụ trung tâm Khuẩn Bảo, sống trong ký túc xá miễn phí dành cho nhiều người.

Ký túc xá đổi rồi, bạn cùng phòng đổi rồi, nhưng bạn bè thì không đổi.

Ba người nâng ly rượu nấm tỏa ra ánh sáng xanh lục nhạt trong tay, giữa lúc chén chú chén anh, Baroque lấy ra một tấm thẻ có khắc tên mình.

Torin còn đang thắc mắc đây là cái gì, Glenm lại nhận ra ngay từ cái nhìn đầu tiên: Thẻ thân phận binh lính? Baroque, cậu gia nhập quân đội rồi à?

Baroque gật đầu: Các cậu đều tìm được chỗ tốt rồi, tôi đâu thể cứ ở đó nhận mấy nhiệm vụ lặt vặt sống qua ngày mãi được.

Glenm nghe xong, nheo mắt lại: Lúc chúng ta nhận nhiệm vụ kiếm sống, chẳng phải cậu từng nói những ngày tháng này tốt hơn vô số lần so với lúc cậu ở bộ lạc sao? Sao mới có một năm, lại không được nữa rồi? Thành thật khai báo đi, có phải có nguyên nhân nào khác không?

Thấy bị nhìn thấu, Baroque có chút ngại ngùng gãi gãi lớp vảy sau gáy: Thực ra… là Aisha đã nhận lời tôi rồi, tôi muốn sang lại một căn nhà ở vị trí trung tâm Khuẩn Bảo để mở một quán rượu, như vậy thì điểm cống hiến từ nhiệm vụ có chút không đủ. Hơn nữa, trước kia tôi chiến đấu vì bộ lạc, bây giờ chiến đấu vì Khuẩn Bảo và Đại ca, cũng coi như là làm lại nghề cũ.

Glenm đã hiểu rõ, người tên là Aisha đó bọn họ biết, là một Bán Ma mang huyết thống Succubus mà Baroque theo đuổi trước đó, chỉ là không ngờ Baroque lại thực sự thành công.

Torin ở bên cạnh lại có chút lo lắng cho bạn mình: Nhưng… tôi nghe những người khác nói, hiện nay nhiệt độ đã tăng lên rồi, Đế quốc có thể sẽ chú ý đến Khuẩn Bảo, đến lúc đó nói không chừng sẽ phát triển thành chiến tranh, bây giờ gia nhập quân đội, liệu có rất nguy hiểm không?

Baroque cười xua tay: Không sao không sao, nếu thực sự đánh nhau cũng là điều khiển Puji xông lên, chúng tôi đều ở gần các đường hầm đã đào sẵn từ trước, kẻ địch tới gần chúng tôi liền chui vào đó chuồn mất, muốn chết cũng khó!

Nhớ lại nụ cười của Baroque lúc đó, Torin và Glenm ngẩn ngơ cúi nhìn người bạn Người Thằn Lằn của họ.

Hay nói đúng hơn là, cựu Người Thằn Lằn.

Cơ thể trắng muốt tròn vo, mũ nấm màu xám điểm những đốm lốm đốm.

Torin không nhịn được dùng tay chọc chọc, rất mềm, Puji hàng thật giá thật.

Baroque dùng xúc tu đẩy tay Torin ra, nói trong mạng lưới nấm: Có thể đừng cứ nhìn chằm chằm mãi thế được không? Tôi dùng xúc tu vẫn chưa quen, giúp tôi tìm miếng vải cắt một chút, đừng để tôi cứ tồng ngồng thế này nữa!

Torin: Puji có mặc đồ hay không… thì có gì khác biệt sao?

Glenm ngồi xổm xuống hỏi: Cậu bị sao thế này? Trúng Thuật Biến Hình à? Trên chiến trường chắc chẳng ai lãng phí ma pháp như vậy đâu nhỉ?

Không phải Thuật Biến Hình, Baroque vặn vẹo cơ thể nấm, Chỉ là chết rồi thôi.

Sau một hồi giải thích lộn xộn, hai Người Lùn mới cuối cùng cũng hiểu ra, người bạn Baroque của họ, đã tiến hóa thành Puji rồi…

Theo lời Baroque nói, lần thứ tư dẫn bầy Puji đi xung phong, cậu ta giống như trước đây, lặng lẽ thò đầu ra khỏi vật cản, muốn xem Puji của mình đã gây ra bao nhiêu sát thương.

Nhưng lần này, cậu ta còn chưa kịp nhìn rõ tình hình phía trước, một tia sáng lạnh lẽo đã bay tới.

Khi hoàn hồn lại lần nữa, cậu ta đã mang bộ dạng này rồi.

Bên cạnh còn có hai người chuyển hóa thành nấm có tình trạng giống cậu ta.

Và những người bên cạnh nói cho cậu ta biết, cậu ta đã không may tử trận, nhưng vì nội tâm cậu ta đủ trung thành, Đại ca ban cho cậu ta thân thể mới, để cậu ta có thể tiếp tục tồn tại trên thế giới này.

Torin chép miệng, khuôn mặt tràn đầy vẻ không thể tin nổi: Chết đi sống lại? Tôi có cảm giác như đang nghe mấy câu chuyện thần thoại, hay là kỳ tích của anh hùng vậy.

Chết đi sống lại quả thực có tồn tại trên thế giới này.

Cho dù là thần tích, hay kiểu dốc sức cả một quốc gia để hồi sinh một vị anh hùng nào đó, mặc dù số lần xảy ra trong lịch sử rất ít, nhưng lại là sự tồn tại chân thực.

Tuy nhiên, chuyện kỳ diệu như hồi sinh, nói chung dù thế nào cũng không đến lượt một Người Thằn Lằn bình thường không có gì lạ như Baroque mới đúng.

Khuẩn Bảo rõ ràng sẽ không khuynh gia bại sản đi làm loại chuyện này.

Không phải nói Đại ca vô tình, mà là điều này hoàn toàn không được coi là một lựa chọn, ngay cả bản thân người đã chết là Baroque, trong giấc mơ táo bạo nhất, cũng sẽ không dám xa xỉ hy vọng sau khi mình chết sẽ có ai bằng lòng trả cái giá đắt như vậy để hồi sinh cậu ta.

Hơn nữa còn là một lần hồi sinh cả ba!

Nói cách khác, con đường hồi sinh là loại thứ nhất?

Vậy chẳng phải có nghĩa là, Đại ca có thể làm được chuyện này, lẽ nào là…?

Torin nhớ lại vị Nguyên Soái ngồi trên vương tọa, thỉnh thoảng lại đi dạo một vòng quanh Khuẩn Bảo kia, thực sự rất khó để liên hệ Đại ca với loại thần linh ẩn mình trên chín tầng mây đó.

Torin mang vẻ mặt đầy rối rắm suy nghĩ về chuyện chết đi sống lại, Glenm lại quan tâm đến một chuyện khác hơn: Cậu biến thành thế này rồi, vậy chuyện của cậu với Aisha đó…

Ai mà biết được? Để về nghiên cứu xem sao đã! Baroque nhặt lại được một cái mạng ngược lại rất lạc quan, Dù nói thế nào đi nữa, vấn đề thiếu điểm cống hiến đã được giải quyết rồi.

Tại sao? Bị hồi sinh thành Puji còn được nhận điểm cống hiến à?

Không, là tiền tuất tử trận của tôi đã được phát xuống rồi.

Cái này… đúng là chúc mừng nhé…

Sau khi ba người trao đổi một lúc, Puji Baroque liền cáo từ rời đi trước.

Là trường hợp hồi sinh thành công, Khuẩn Bảo tự nhiên phải lấy ba nấm làm điển hình để tuyên truyền, trong các buổi tụ tập ở quảng trường, trò chuyện về sự trung thành của họ, cũng trò chuyện về cảm nhận cũng như những vấn đề gặp phải sau khi biến thành Puji.

Một khoảng thời gian tiếp theo, e là Baroque đều không thể rảnh rỗi được rồi.

Mà phụ trách những hoạt động tuyên truyền này, là một bộ phận mới thành lập của Khuẩn Bảo —— Bộ Chân Lý.

Cùng với việc ba con Puji đứng lên đài cao ở trung tâm quảng trường Khuẩn Bảo, chuyện chuyển sinh thành Puji không có gì bất ngờ đã gây ra một sự chấn động trong Khuẩn Bảo.

Các cư dân nấm tranh nhau đến thăm hỏi mấy người chuyển hóa thành nấm, muốn tận mắt chứng kiến thần tích xuất hiện trước mắt này.

Không lâu sau đó, Người Lùn đã chính thức thiết lập quan hệ ngoại giao với Khuẩn Bảo và bắt đầu có nhân sự chính quy cùng hoạt động giao thương qua lại cũng nhận được bản tình báo này, tuy nhiên vì quá mức hoang đường, nên bị coi là một kiểu biểu diễn chính trị để Khuẩn Bảo kiểm soát dân chúng, tạm thời không thu hút sự chú ý đúng mức.

Trong Khuẩn Bảo, chỉ có một người, hay nói đúng hơn là một con nấm, tỏ ra lo âu trước sự xuất hiện của những người chuyển hóa thành nấm, đó chính là Puji Kiếm Thánh.