Chương 325: Phục Vụ.

Tập hợp! Xếp hàng!

Dưới sự chỉ huy của Louise, hai mươi tù binh được chọn lọc nhanh chóng hành động, xếp thành hai hàng ngay ngắn. Hai bên đội hình, theo sau là gần bốn trăm con Puji trắng xóa được kiểm soát bởi những tù binh này.

Duy chỉ có tình huống ở cuối đội hình khá đặc biệt. Tù binh đó không điều khiển Puji thông thường mà là một chiếc Ghida cồng kềnh.

Ánh mắt Louise quét qua đám đông, xác nhận không có sai sót nào, cô quay người dứt khoát vẫy tay, cả đội hình ngoan ngoãn di chuyển theo.

Hai mươi tù binh này đều là những cá nhân xuất sắc được tuyển chọn kỹ lưỡng, có tính tuân thủ cao.

Bản thân họ cũng hiểu rõ cơ hội ngàn năm có một này nên đặc biệt trân trọng.

Sau cùng, lao động hàng ngày chỉ kiếm được mười điểm cống hiến. Nếu muốn chuộc lại tự do, cần tích lũy gần ba năm không ngừng nghỉ, và đó là trong điều kiện lý tưởng có thể chống lại mọi cám dỗ, tuyệt đối không tiêu một điểm cống hiến nào.

Nhưng thực tế, kể từ khi nhà ăn lần đầu tiên phục vụ có hạn loại nấm ngon khiến người ta nhớ mãi không quên, gần một nửa số tù binh thường xuyên tiêu điểm cống hiến để thỏa mãn nhu cầu ăn uống.

Những kẻ thiếu tự chủ hơn thì không tích lũy được một điểm nào, rõ ràng đã từ bỏ việc theo đuổi tự do, an phận nằm ngửa ra.

So với điều đó, tham gia hành động lần này, điểm cống hiến hàng ngày lên tới năm mươi điểm!

Nghe nói những người biểu hiện xuất sắc còn được thưởng thêm, đương nhiên mọi người đều hăng hái, cẩn thận từng li từng tí.

Đội hình đi xuyên qua khe hở không gian, nhiệt độ xung quanh dần tăng cao.

Thằn lằn nhân Barroc cảm thấy lớp vảy lạnh giá của mình đang dãn ra, không khỏi rùng mình thoải mái. Hắn liếc nhìn Louise đang dẫn đầu phía trước, hơi nghiêng người về phía đồng bán ma bên cạnh, hạ giọng hỏi: Egon, cậu nghĩ chúng ta sẽ đi đâu lần này?

Khi mới trở thành tù binh, giữa thằn lằn nhân và bán ma từng tồn tại không ít cọ xát và khinh miệt lẫn nhau, xung đột thường xuyên xảy ra.

Tuy nhiên, dưới sự quản lý của Puji, khi cần phải trồng nấm cho bạn, tuyệt đối không vì bạn là thằn lằn nhân mà trồng ít đi.

Cùng là tù binh, lại sống chung trong cùng một môi trường, dần dà ngoại trừ số ít phần tử cứng đầu, đa phần khoảng cách giữa thằn lằn nhân và bán ma đã xóa bỏ nhiều, thậm chí có không ít người như Barroc và Egon trở thành bạn bè.

Egon cân nhắc một chút: Có thể là đi đối phó với người sói? Tôi nghe nói có người đã kết thân với những người sói đó, dò hỏi được một nhóm người sói không muốn quy thuận lão đại đang ẩn náu ở đâu đó, có lẽ lần này là đi thu phục chúng?

Mặc dù các tù binh cũng gọi lão đại, nhưng họ đều cho rằng vị nguyên soái khoác áo choàng đỏ đó mới là thủ lĩnh. Lâm Quân chưa từng cho họ quyền truy cập khuẩn mạng.

Barroc liếc nhìn quy mô đội hình: Chỉ có chừng này người… có phải hơi ít không?

Ừm… ừm ừm ừm! Một chuỗi âm thanh không rõ ràng, như bị cái gì đó che chắn vang lên từ chiếc Ghida phía sau hai người.

Barroc quay đầu nhìn chiếc Ghida đó, hỏi Egon: Ghẻ nói gì vậy?

Egon dịch lại: Hắn nói, lo nhiều làm gì, điểm cống hiến cho nhiều là được!

Cậu đúng là ghê thật, cái này cũng nghe được! Barroc thật lòng cảm thán.

Ghẻ là chỉ tên bán ma lái chiếc Ghida đó.

Hắn cực kỳ đen đủi, trong trận chiến quyết định đó đã mất đi cả tứ chi, đến cổ họng cũng bị thương nặng.

Lẽ ra với tổn thương như vậy cũng coi như chết rồi, nhưng Puji đã cứu hắn trở lại, khai phá được tài năng điều khiển Ghida của hắn, cho phép hắn kiếm điểm cống hiến trong tình trạng này.

Do hình dạng chỉ còn thân người, hắn tự nhiên có được biệt hiệu Ghẻ.

Khác với các tù binh khác kiếm điểm cống hiến để đổi tự do, mục tiêu đầu tiên của Ghẻ là lọai thuốc tái tạo chi thể cực kỳ đắt đỏ trong danh sách quy đổi.

Vì thế, hắn khao khát kiếm từng điểm cống hiến còn mãnh liệt và cấp bách hơn bất kỳ ai.

Ừm, ừm! Ghẻ lại phát ra âm thanh không rõ ràng từ trong Ghida.

Lần này là sao? Barroc hỏi.

Nhưng lần này, Egon không như mọi khi lập tức dịch lại. Barroc hơi nâng cao giọng hỏi lại một lần nữa, nhưng Egon dường như hoàn toàn không nghe thấy, ánh mắt tập trung nhìn về phía trước.

Khi Barroc định hỏi tiếp thì cuối cùng cũng nhận ra tình hình không ổn, một ánh mắt lạnh lẽo đổ xuống người hắn. Hắn quay đầu, đối mặt trực tiếp với đôi mắt đỏ như máu của Louise…

……

Mục đích cuối cùng của đội hình đương nhiên là thành phố ngầm Thần Mộc.

Đội hình đầu tiên đi lên tầng mười, sau đó dùng phòng ẩn chuyển đội hình thành từng nhóm đến khe hở ở tầng bảy.

Phòng ẩn cái gì cũng tốt, chỉ có điều phạm vi di chuyển chỉ từ tầng một đến tầng mười, không bao gồm được khu vực tầng sâu.

Khi đóng quân ở phương Bắc cực, các tù binh có rất nhiều quy định, công việc hàng ngày rắc rối phức tạp.

Phần lớn trong số đó thực chất đều là những việc làm vô dụng, thuộc loại Lâm Quân đặc biệt tìm việc để họ làm.

Mục đích cơ bản là để điều chỉnh thói quen lười biếng của họ từ thời bộ lạc.

Hiện tại, trong lĩnh vực kỷ luật họ đã tiến bộ rất nhiều, học được cách tuân thủ quy định, phục tùng mệnh lệnh cấp trên – ngay cả khi vị chỉ huy đó có lực chiến đấu không bằng mình.

Bây giờ, đã đến lúc bắt đầu huấn luyện họ tác chiến phối hợp với Puji.

Do Louise đảm nhận vai trò huấn luyện thực chiến của họ.

Hiện tại, số lượng điên cuồng ma vật xuất hiện ở thành phố ngầm Thần Mộc không nhiều, trung bình mỗi ngày chỉ có một hai con lang thang đến tầng sáu, vừa đủ để cho đám tân binh này luyện tay.

Với hai mươi người là một đơn vị tác chiến, ngay cả khi xảy ra bất trắc, tổn thất cũng được kiểm soát trong phạm vi có thể chấp nhận.

Khi những tân binh đến từ Bắc cảnh lần đầu tiên bước vào thành phố ngầm Thần Mộc, không ai không sửng sốt trước cảnh tượng rừng rậm cổ xưa hùng vĩ trước mắt!

Một gốc cổ thụ cao trăm mét, bảy tám người ôm mới hết!

Phương Bắc làm gì có khu rừng rậm um tùm che khuất cả bầu trời như thế này?

Ngay cả Ghẻ trốn trong Ghida cũng phát ra hàng loạt âm thanh ừm ừm! càng thêm gấp gáp.

Sau khoảnh khắc kinh ngạc và xôn xao ngắn ngủi, Louise nhanh chóng tổ chức lại đội hình, bố trí họ một cách có trật tự đến các vị trí khác nhau trên phòng tuyến.

Tuy nhiên, điều nằm ngoài dự đoán của Lâm Quân, đối thủ đầu tiên mà đội hình gặp phải không phải ma vật điên cuồng, cũng không phải yêu quái thông thường, mà là một tinh linh, hơn nữa còn là người quen cũ của Lâm Quân – tên tinh linh du hiệp kỹ xảo cung thuật, có thể bắn tên cong đó!

Hắn ta xuất hiện trực tiếp từ khu vực tầng dưới, theo hướng di chuyển có vẻ như định trở về tầng trên.

Trước đó Lâm Quân hoàn toàn không phát hiện được hắn ta đã lẻn xuống tầng dưới lúc nào.

Nhưng điều này cũng bình thường, ngay cả khi thảm khuẩn đã được trải ở sáu tầng đầu, vẫn có nhiều khu vực chưa được bao phủ vì nhiều lý do khác nhau.

Ví như lãnh thổ của cây di chuyển hoạt động thường xuyên, vùng nước sinh sôi nhiều bùn nhớt v.v… Nếu đủ may mắn, khi xuống dưới hoàn toàn có khả năng không bị Lâm Quân phát hiện trước.

Tuy nhiên, rõ ràng vận may của tên tinh linh này đã dùng hết trong quá trình đi xuống. Khi hắn ta bước vào phạm vi thảm khuẩn, Lâm Quân lập tức nhận ra tên tinh linh từng giết chết trinh sát số ba này, và chuẩn bị cho hắn ta một lễ chào đón.