Chương 280: 279 Giải Thích Một Chút.

*Xoẹt!*

Gal dùng hết sức giẫm lên con Puji đang ồn ào, khiến nó nổ tung, sợi nấm văng tứ tung. Hắn cảm thấy phổi mình sắp nổ tung vì tức giận!

Tức giận hại gan lại đoản thọ, cần gì phải thế? Một con Puji khác nhô lên từ đống tuyết gần đó, tiếp tục buông những lời rác rưởi mà Lâm Quân yêu thích.

Gal bỏ ngoài tai, dùng tay trái còn cử động được bịt chặt vết thương xuyên ngực kinh khủng bên phải. Mỗi bước chân hắn bước đi đều để lại một vết máu đỏ tươi trên nền tuyết trắng.

Hắn loạng choạng, ánh mắt đóng chặt vào đống đổ nát băng đá nơi Tiểu Hắc đâm vào. Phải kết liễu tên Bán Long Nhân đó một lần và nữa!

*Rầm!*

Một phát pháo ma lực nổ ngay dưới chân, hất hắn bay đi xa. Khi Gal chật vật đứng dậy, hắn thấy một vật dài quen thuộc xuất hiện không biết từ lúc nào.

Lần này, khi nhìn kỹ, hắn phát hiện trên đó có vô số tay cầm, giống như… chân của Nấm Đi Bộ?

Đây là một vũ khí làm từ Nấm Đi Bộ?

Ý nghĩ điên rồ lóe lên trong đầu, nhưng càng nhìn càng giống.

Sức mạnh của vũ khí này không bằng cái ban đầu, nhưng tình trạng của Gal cũng tệ hơn nhiều.

Rốt cuộc, lũ Nấm Đi Bộ này từ đâu ra?

Gal hoàn toàn không hiểu nổi.

Một phát cộng hưởng pháo khác lao tới, Gal dồn hết sức lăn sang một bên, may mắn tránh được trúng đích, nhưng sóng xung kích vẫn quét qua thân thể tàn tạ của hắn, hất hắn bay lần nữa.

Vũ khí này có khoảng cách tấn công rõ ràng… Chỉ cần giết được tên Bán Long Nhân trước phát tiếp theo, hắn vẫn còn cơ hội…

Gal ngẩng mặt đầy máu nhìn về đống đổ nát, nhưng thứ hắn thấy khiến trái tim chùng xuống.

Trong đống băng đá, Tiểu Hắc lắc đầu, rũ bỏ những mảnh vỡ và bụi bẩn trên người.

Vảy trên trán nàng vỡ một mảng, máu chảy dài xuống, nhuộm đỏ nửa khuôn mặt, trông có vẻ khá thảm hại.

Nhưng, chỉ vậy thôi!

Điều này khác xa so với dự đoán của Gal.

Đây là đòn toàn lực mà hắn đánh đổi bằng một vết thương nặng!

Ngay cả… phòng ngự… cũng mạnh đến mức này sao?!

Tiểu Hắc lắc đầu, đôi mắt rắn vàng ngơ ngác quét qua xung quanh.

Khi ánh mắt dừng lại trên Gal, ký ức về cú đấm kinh khủng vừa rồi lập tức châm ngòi cho cơn thịnh nộ!

Gào——! Một tiếng rồng gầm đầy đau đớn và phẫn nộ vang khắp cánh đồng tuyết!

Hai chân sau bật mạnh, thân hình nàng hóa thành một tia chớp đen nhanh hơn, hung mãnh hơn, xé toạc không khí với tiếng rít chói tai, lao thẳng tới!

Một tay đè Gal xuống, hơi thở rồng đen phụt thẳng vào mặt hắn!

Đ*t! Đừng dùng chiêu này chứ!

Những con Puji gần đó cũng bị nuốt chửng trong biển lửa đen.

Khi lũ Puji có [Kháng Axit] chui lên từ đường hầm dưới đất, Gal đã nằm bất động như một mảnh vải rách đen kịt, không rõ sống chết.

Cũng không hẳn là không rõ, vì bảng thông số vẫn còn.

Tiểu Hắc gầm gừ, rõ ràng chưa thỏa mãn, móng rồng giơ lên định kết liễu!

Tiểu Hắc! Dừng lại! Giọng Lâm Quân vang lên kịp thời trong khuẩn mạng.

Đọc tr​u​y​ện​ ch​ữ hay mỗi​ n​g​ày ​tại w​ebsi​te ​khot​ruyench​u​.​f​un

Tiểu Hắc dừng tay, nghiêng đầu.

Máu từ trán chảy xuống che mất một mắt, khiến nàng rất khó chịu.

Cảm giác này khiến nàng nghĩ, tốt nhất là đập chết hắn ta đi!

Ngay lúc đó, một con Puji mũ đỏ tươi béo ngậy nhảy vọt lên, rơi gọn vào lòng Tiểu Hắc!

Nhìn thấy màu sắc quen thuộc, dù chưa nếm, nước dãi đã chảy ra trước.

*Gặm!*

Tiểu Hắc vô thức cắn một miếng. Hương vị tuyệt hảo bùng nổ trong khoang miệng! Sự cám dỗ chết người của [Mỹ Vị LV6] khiến nàng quên mất cơn đau trên trán và kẻ thù dưới đất.

Một miếng, hai miếng, ba miếng…

Không có phiền muộn nào mà một con Puji ngon lành không giải quyết được!

Đồng thời, Lâm Quân còn hứa sẽ tặng nàng thêm vài viên ngọc lấp lánh đẹp nhất!

Món ngon cùng đá quý đã xoa dịu cơn giận dữ của Tiểu Hắc.

Thực ra, dù không có Lâm Quân hỗ trợ, Gal cũng không phải đối thủ của nàng.

Hiệu quả của đòn liều mạng, Gal không thấy rõ, nhưng Lâm Quân nhìn bảng thông số thì rành rành: dù gây choáng ngắn, sát thương thực tế chỉ như xây xát nhẹ.

Bộ vảy đen của Tiểu Hắc quả có chút mánh khóe, tự tạo một lớp giáp phòng ngự cao.

Tiểu Hắc gặm sạch con Puji ngon lành, thèm thuồng liếm mép.

Sau đó, nàng cẩn thận lục lọi trên tuyết, nhặt lại từng mảnh vảy đen quý giá bị bật ra trong chiến đấu.

Lâm Quân không biết nàng định làm gì, vảy đen đâu phải ngọc lấp lánh.

Mấy con Puji đã bó gọn Gal hấp hối bất tỉnh lại.

Lấy một lọ thuốc hồi phục từ lợn con mang tới để duy trì mạng sống của hắn ta.

Lát nữa sẽ thẩm vấn về tình hình Đế quốc.

Lâm Quân không định phân giải hắn, dù bộ kỹ năng khá hấp dẫn, nhưng hiếm có [Kháng Vật Lý] max level, nàng muốn thử nghiệm giả thuyết trước đó.

Vấn đề duy nhất là [Kháng Vật Lý] của nàng mới LV8, dù sắp lên cấp, nhưng từ 9 lên 10 còn lâu.

Tạm thời nhốt hắn ta một thời gian vậy.

Louisa nhìn Gal bị lũ Puji khiêng đi, lưỡi đỏ thẫm thè dài liếm qua răng nanh sắc nhọn.

Hunt và Norris đến muộn nhất.

Đành vậy, từ lúc phát hiện Gal đến khi xuất phát, chỉ có tốc độ của Tiểu Hắc là theo kịp.

Nhưng đây là do thảm khuẩn chưa trải rộng, sau này nếu phát hiện kẻ địch từ vài giờ, thậm chí một hai ngày trước, sẽ không vội vàng thế này.

Tiểu Hắc chạy đến trước Norris, gõ gõ vào cuốn sách vàng trên ngực Jida.

Con Puji trinh sát trên đầu Jida bị đẩy ra, Norris ngơ ngác chui lên.

Chị Tiểu Hắc, có chuyện gì vậy? Norris không biết tuổi nàng, nhưng mạnh thế này, cứ gọi chị là đúng!

Tiểu Hắc chìa hai tay ra trước mặt Norris, trên đó là chục chiếc vảy rơi ra, còn dính cả máu.

Cho em à? Norris chỉ vào mình.

Tiểu Hắc gật đầu mạnh.

Dù không muốn, nhưng trước sự nhiệt tình của Tiểu Hắc… Norris đành nhận lấy những chiếc vảy lạnh lẽo một cách dè dặt.

Nhưng sau khi tặng vảy, Tiểu Hắc không đi, vẫn dùng đôi mắt rắn vàng nhìn Norris đầy mong đợi, như chờ đợi điều gì.

Nàng ấy muốn cậu đáp lễ. Louisa bên cạnh nhắc khẽ, nén cười.

Norris: …

Hôm đó, Tiểu Hắc dùng trí khôn thu về thêm vài viên ngọc lấp lánh.

Sau khi mọi người rời đi, lũ Puji dọn dẹp chiến trường, phát hiện một mảnh pha lê vũ khí vỡ…

——

Gray, tộc trưởng triệu kiến!

Trong võ trường, Gray đang đổ mồ hôi luyện võ nghe tiếng liền dừng lại.

Hắn cầm khăn lau sạch mồ hôi trên mặt và người, chỉnh đốn y phục, rồi thong thả bước ra ngoài.

Trên đường đến đại sảnh, Gray thấy lạ:

Chỉ là truyền lệnh, sao lại phái hai tộc nhân vũ trang toàn thân đến?

Hơn nữa sau khi truyền lệnh xong, họ không rời đi, mà đi theo hai bên như áp giải.

Chẳng lẽ đang phòng bị ta?

*Phụt!*

Ý nghĩ vừa lóe lên, Gray tự thấy buồn cười, lắc đầu bật cười.

*Soạt!*

Một tiếng kim loại khẽ nhưng rõ ràng vang lên phía sau, Gray không thể nhầm, đó là tiếng kiếm rút khỏi vỏ!

Nụ cười trên mặt Gray lập tức đóng băng.

…

Trong đại sảnh, tộc trưởng quay lưng lại cửa, tay nghịch một vật nhỏ tinh xảo.

Gray nhận ra, đó là một công cụ liên lạc ma pháp đắt giá, có thể nhận tin nhắn ngắn từ pha lê phát tín đặc định.

Thường chỉ cấp cho thành viên cốt cán hoặc nhiệm vụ tuyệt mật.

Tộc trưởng khẽ vận ma lực, kích hoạt công cụ, giọng nói khiến Gray ghét cay ghét đắng vang lên:

Gray! Ngươi hại ta!

Là Gal!

Tộc trưởng từ từ quay người, đứng sừng sững trước mặt Grey. Bóng đen từ thân hình cao lớn của hắn bao trùm lấy Grey đang đờ đẫn tại chỗ, khí thế áp bức ngột ngạt như vật chất hóa ào tới.

Grey, ngươi có thể giải thích… về tin tức liên quan tới Gal này không?