Chương 127: Sự Phản Bội.

Khi tên cướp biển Kaspar bước lên boong con tàu Phong Vũ, trong lòng hắn không khỏi đắc ý.

Thuyền trưởng của con tàu buôn này khá lành nghề, tốc độ phản ứng sau khi phát hiện ra hắn rất nhanh, nếu là trước đây, độ hai con tàu có lẽ phải đuổi nhau cả ngày trời thì tàu Huyết Cá mới có thể chạm tới đuôi con tàu buôn này.

Tuy nhiên, sau khi hắn chiêu mộ được một pháp sư phong hệ với giá đắt, tình hình đã hoàn toàn khác biệt. Một con tàu buôn bình thường khi so với tàu Huyết Cá đang chạy hết tốc lực cũng giống như khoảng cách tốc độ giữa người lớn và trẻ con.

Pháp sư rất ít khi muốn ở trên tàu lâu dài.

Nếu chỉ cần một pháp sư tạo ra nước ngọt thì còn dễ nói, một pháp sư cấp thấp cũng có thể đảm nhận, nhưng nếu muốn liên tục thổi buồm thì cần ít nhất một pháp sư Huy Hoàng cấp.

Bất kể là cuộc sống khổ cực trên tàu, đối với một pháp sư mà nói, để nâng cấp cấp độ ma pháp cần một môi trường yên tĩnh để thiền định, việc học thuật pháp cần có nơi để tiếp thu kiến thức, những thứ này trên tàu đều không có.

Thông thường trong số các pháp sư cao cấp, chỉ có những người từ bỏ việc tự nâng cấp bản thân hoặc rất thiếu tiền mới chọn lên tàu, và những con tàu họ lên đều là những con tàu lớn quy củ, như con tàu buôn bình thường Phong Vũ này rất hiếm khi thuê được pháp sư, huống chi là hải tặc.

Và Kaspar vừa tiếp nhận tàu Huyết Cá không lâu đã chiêu mộ được một pháp sư phong hệ, đối phương vì bị truy nã nên mới bị hắn thuyết phục lên tàu hải tặc. Hắn cảm thấy đây là trời cao đang chiếu cố mình, tất cả đều báo hiệu vận may của hắn đã đến.

Nhảy sang tàu khác là việc có rủi ro, hắn không cho phép pháp sư không quen dùng dây thừng đi theo, chỉ mang theo đại phó và nhị phó cùng hơn ba mươi tay chân khác. Hắn đã sớm thông qua nội ứng nắm rõ thực lực trên tàu Phong Vũ, số người này đã đủ.

Thuyền trưởng tàu Phong Vũ Gerard và những thủy thủ tập trung ở rìa đài chỉ huy, dù đã treo cờ trắng nhưng tay vẫn nắm chặt đao kiếm, rõ ràng không phải hoàn toàn từ bỏ, vẫn muốn mặc cả một phen.

Kaspar không vội, con tàu này hắn đã nắm chắc trong tay.

Một tên hải tặc khá có đầu óc đi ra đắc ý, đến giữa đám thủy thủ, một tay nắm lấy chiếc ghế cao giống như thùng nước, còn dùng tay cân nhắc một chút, nhẹ hơn nhiều so với tưởng tượng.

Lâm Quân & Địch Lan:???

Những thủy thủ xung quanh đều có vẻ rất căng thẳng, không ít người siết chặt đao cong trong tay, nhưng tên hải tặc lại giống như không nhìn thấy, cố ý đi một vòng trước mặt thủy thủ rồi mới đem ghế đặt dưới chân Kaspar với vẻ mặt nịnh nọt.

Sau khi tên hải tặc ngạo nghễ rời đi, sĩ khí vốn đã không nhiều của thủy thủ lại giảm đi rõ rệt một mảng lớn.

Địch Lan đưa tay ra, nhưng không biết nên tìm lý do gì để ngăn cản tên hải tặc đó, cuối cùng chỉ có thể kinh hãi nhìn Kaspar ngồi phịch xuống ghế.

Kaspar hài lòng nhìn tên thuộc hạ này, là một đứa gan lớn lại lanh lợi, chức vị thủy thủ trưởng đang còn để trống…

Chỉ là không biết có phải ảo giác không, chiếc ghế này hình như hơi mềm?

Để không bị lộ mặt, trinh sát Puji gắng sức giữ người thẳng.

Kaspar thản nhiên xoay người, lại cảm thấy là ảo giác.

Dĩ nhiên, dù cho chiếc ghế này làm bằng giấy, trong tình huống này hắn cũng phải giả vờ ngồi vững, nếu không hiệu quả áp lực vừa rồi coi như công cốc.

Hiệu quả thực sự cũng không tồi.

Nhìn thấy đám thủy thủ sợ hãi, ngay cả ánh mắt của đại phó Garron cũng lẩn tránh, hoàn toàn không còn tác dụng uy hiếp, Gerard đành phải gắng gượng đứng ra.

Người của tàu Huyết Cá, con tàu này là để chở Quên Lãng Chi Tức đến cho ngài Grosa, chúng tôi nguyện đưa ra một phần ba hàng hóa để đổi lấy sự bình yên!

Grosa, một trong ba đại chủ nô lệ vùng đảo, cũng là người cai trị vịnh Bạc Sa – nơi cuối cùng Địch Lan nhắm đến. Còn Quên Lãng Chi Tức là một loại thuốc thường dùng để huấn luyện nô lệ.

Địch Lan có chút kinh ngạc nhìn thuyền trưởng, trước đó hắn thật sự không biết con tàu này cũng phục vụ Grosa.

Lý do Gerard nhắc đến tên Grosa là vì trong vùng đảo, hải tặc cũng có quy củ riêng, nhiều tên đầu đảng hải tặc điều tra sâu đều có liên quan đến một trong ba đại chủ nô lệ.

Những tên hải tặc này khi đối mặt với tàu của ba đại chủ nô lệ thì chỉ lấy đi một phần tư hàng hóa, còn với những thế lực nhỏ mới nổi khác thì thẳng tay tận diệt.

Đây là thủ đoạn của những đại chủ nô lệ để loại bỏ các thế lực nhỏ mới nổi trong vùng đảo, đồng thời cũng là một cách đấu trí không làm vỡ mặt giữa họ với nhau.

Lý do thuyền trưởng tàu Phong Vũ nguyện đưa ra một phần ba hàng hóa, là bởi vì đám người tàu Huyết Cá đến với khí thế quá hung hãn, có vẻ không theo quy trình thông thường, khiến hắn không đoán được đối phương định làm gì, chỉ có thể hy sinh nhiều một chút để đổi lấy sự bình yên.

Tuy nhiên, Kaspar chỉ khẩy khẩy: Một phần ba đã muốn đánh đuổi ta?

Vậy ngươi muốn làm sao? Gerard cố gắng giữ giọng điệu bình tĩnh, nhưng khó che giấu được sự hụt hẫng trong lòng, Kaspar lúc này dù có lấy đi một nửa hắn cũng đành chịu.

Ta muốn tất cả!

Ngươi muốn phá vỡ quy củ?

Kaspar nhe răng: Ta không chỉ muốn tất cả hàng hóa, mà còn muốn cả con tàu và tất cả các ngươi!

Ngươi… các ngươi muốn gây chiến? Laite đâu? Ta muốn gặp mặt hắn!

Địch Lan và những hành khách đều không biết Laite là ai, nhưng đám hải tặc tàu Huyết Cá rõ ràng biết.

Chỉ thấy họ nhìn nhau, đột nhiên phá lên cười.

Kaspar lại càng đắc ý: Laite đồ hèn hạ đó đã làm mồi cho cá rồi, giờ tàu Huyết Cá nghe lệnh ta Kaspar. Grosa thì sao? Ta cướp chính là tàu của Grosa!

Đồ chó má! Biết không thể nhẹ nhàng giải quyết, Gerard giơ đao lên, hét với đám thủy thủ: Cầm vũ khí lên! Không muốn biến thành nô lệ bị tra tấn đến chết thì tất cả cầm vũ khí lên ngay!

Những thủy thủ, thậm chí vài hành khách đều siết chặt vũ khí trong tay – đám hải tặc rõ ràng không định phân biệt đối xử với họ.

, 

Gerard lại đưa đao chỉ về phía Kaspar, Các ngươi đừng ép ta, đánh nhau thì hàng hóa trên tàu này sẽ không còn lại được bao nhiêu!

Gerard cũng là Huy Hoàng cấp, dù không địch được, nhưng nếu một lòng phá hoại, e rằng thật sự có thể nhấn chìm con tàu để hai bên cùng chịu tổn thất.

Lúc này hắn chỉ có thể uy hiếp đối phương như vậy.

Kaspar lạnh lùng nhìn cảnh thuyền trưởng tàu Phong Vũ diễn xuất, sau đó giơ tay phải lên, ánh mắt mọi người đều dồn về đó, không biết hắn định làm gì.

Ngay khi Kaspar nắm tay thành quyền đấm, một thanh dao găm đã đâm xuyên ngực Gerard!

Garron?

Thanh dao găm của Garron vốn nhắm vào trái tim, nhưng Gerard dù sao cũng là Huy Hoàng cấp, trong khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc đã kịp phản ứng di chuyển thân thể, không để mình bị một đòn tử mạng, nhưng tình hình cũng không khác là mấy.

Đòn đáp trả đầy phẫn nộ của Gerard sau khi quay người lại đã bị Garron sẵn sàng né tránh, sau đó Garron tận dụng lúc mọi người chưa kịp phản ứng, nhanh chóng chạy đến bên Kaspar, cúi đầu nói: Đại nhân Kaspar, theo yêu cầu của ngài.

Tốt tốt tốt! Kaspar vỗ vai Garron, Không chỉ suốt đường thả tín hiệu dẫn đường, mà còn giải quyết được mối phiền phức lớn này, chuyến này công đầu của ngươi, về nhất định ta sẽ tiến cử ngươi với đại nhân!

Nghe vậy, Garron khóe miệng cũng không nhịn được nhếch lên.

Garron! Mày theo tao tám năm rồi! Gerard nằm dài trên sàn, máu trào ra từ miệng hắn hét lên giận dữ.

Đừng nói vậy thuyền trưởng, mọi người ra ngoài kiếm sống, chỉ là vì tiền mà thôi, nếu muốn trách thì trách bản thân không đủ cẩn thận. Garron lạnh nhạt, hoàn toàn không chút hổ thẹn.

Mày! Gerard tức giận đến mức lại phun ra một ngụm máu, hắn run rẩy lấy ra một bình thuốc sinh mệnh để cứu mạng, uống một hơi cạn đáy.

Đám hải tặc đương nhiên không để hắn từ từ hồi phục.

Kaspar vung tay: Tất cả lấy đi âu âu âu âu âu âu—