Chương 450: Trận Chiến Long Hống Cốc.

Bên ngoài thung lũng, vài tên Ma Tộc đang ngồi xổm trên tấm thảm nấm, đau đầu với nhiệm vụ mới được giao — tiêu diệt tấm thảm nấm.

Một pháp sư giơ cao cây pháp trượng, từ đỉnh trượng phun ra ngọn lửa dữ dội, sóng nhiệt nóng bức khiến những đồng đội xung quanh phải lùi lại hai bước.

Ngọn lửa tiếp tục thiêu đốt trong vài giây, khi pháp thuật kết thúc, mọi người vội vàng tiến lên kiểm tra kết quả.

Không thể nói là không có hiệu quả, nhưng công sức bỏ ra đúng là gấp đôi so với kết quả thu được.

Chỉ có phần trung tâm của tấm thảm nấm bị lửa trực tiếp thiêu đốt trở thành màu đen cháy, trong khi những vùng rìa chỉ hơi ngả vàng, trông vẫn còn đầy sức sống.

Điều đáng thất vọng hơn là tấm thảm nấm hoàn toàn không có dấu hiệu bị cháy, khi pháp thuật ngừng, thậm chí không để lại một tia lửa nào.

Trước đó, họ đã thử dùng thuốc độc mạnh để làm ô nhiễm đất, nhưng hiệu quả cũng không được như mong đợi.

Thế này cũng không được, thế kia cũng không xong! Cuối cùng phải làm sao mới tiêu diệt được tấm thảm nấm chết tiệt này? Chẳng lẽ phải dùng xẻng sao?!

Thật là quá đáng! Những loại độc dược và ngọn lửa đó đủ để giết ta mấy lần rồi, tại sao những sợi nấm này lại khó giết hơn cả ta? Một binh sĩ dùng vỏ dao chọc vào phần đen cháy vẫn còn dai của tấm thảm nấm, giọng điệu đầy kinh ngạc.

Đừng chỉ phàn nàn, chắc chắn có điểm yếu, hãy động não nghĩ kỹ đi. Đội trưởng nhóm cau mày quát lớn.

Thế còn các nhóm khác? Họ có tiến triển gì không?

Vài tên Ma Tộc vươn cổ nhìn ra xa, thấy một đội khác cũng đang tập trung lại ở một khu vực khác, không có dấu hiệu hành động quy mô lớn, rõ ràng cũng gặp phải vấn đề tương tự.

Ngay khi tất cả Ma Tộc đang bế tắc, một nửa Ma cưỡi thú lạc đà phi nhanh đến, mang theo phương pháp mà các đội khác đã thử nghiệm: Dùng lửa!

Chúng tôi đã thử dùng lửa pháp thuật rồi, không có tác dụng! Đội trưởng lập tức phản bác.

Đừng dùng lửa pháp thuật! Người truyền tin nửa Ma nhấn mạnh, vừa lấy từ trên lưng thú lạc đà một bó đuốc chuẩn bị sẵn phân phát cho họ, Dùng cái này, đuốc bình thường, lại gần mà đốt!

Họ nghi ngờ nhận lấy đuốc, đốt lên rồi thử lại gần tấm thảm nấm.

Quả nhiên, ngọn lửa tưởng chừng bình thường khi lại gần, tuy tấm thảm nấm vẫn không thể bốc cháy, nhưng những sợi nấm trong phạm vi tiếp xúc nhanh chóng héo úa và chết đi, hiệu quả rõ ràng và mạnh mẽ hơn nhiều so với lửa pháp thuật!

Nhìn tấm thảm nấm lớn cần phải dọn dẹp trước mặt, dù khối lượng công việc vẫn còn rất lớn, nhưng trên khuôn mặt những binh sĩ Ma Tộc cuối cùng cũng xuất hiện vẻ mặt nhẹ nhõm.

Ít nhất, họ đã tìm được điểm bắt đầu khả thi!

Lâm Quân cũng thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng kịp nghĩ ra điểm yếu của tấm thảm nấm của mình.

Trên người có quá nhiều khả năng kháng cự, dù những khả năng này dựa trên việc sợi nấm không có thuộc tính nên bị suy yếu nhiều, nhưng vẫn xa với những loài cây cỏ thông thường.

Giết một mảng nhỏ thảm nấm không khó, khó là dọn dẹp trên diện rộng.

Không có Lâm Quân chủ động hợp tác rút cạn ma lực, Tiểu Tây và những thuộc hạ của hắn sợ rằng khó mà cắt đứt được tấm thảm nấm bên ngoài thung lũng.

Còn mạng lưới sợi nấm dưới lòng đất… cứ coi như không tồn tại đi, nếu tiếp tục tăng độ khó cho Tiểu Tây thì hắn sẽ bỏ cuộc ngay, Lâm Quân sẽ trở nên lúng túng.

…

Hành động của Ma Tộc tất nhiên cũng thu hút sự chú ý của Alama và Lorenzo trong thung lũng.

Để làm rõ ý đồ của đối phương, họ đã triệu tập phó tướng Warren, người quen thuộc hơn với hệ thống Puji, và… Inanna.

Dù lòng Alama có suy nghĩ gì, thì cô con gái này, người có thể thông qua kỵ sĩ Puji gián tiếp chỉ huy hàng nghìn Puji, và có thể thực hiện nghi thức trên tấm thảm nấm để nhân giống Puji quy mô lớn, hiện nay chắc chắn là nhân vật có thẩm quyền nhất về sức mạnh của Puji trong thung lũng.

Inanna ôm kỵ sĩ Puji của mình đi tới, những người lính gặp trên đường đều tỏ ra kính trọng hoặc chào hỏi nhiệt tình, cô đã có được uy tín không nhỏ trong quân đội.

Chỉ có Alama, vẫn coi cô là cô con gái cần được bảo vệ.

Khi cả hai đến nơi, Alama đầu tiên hỏi phó tướng Warren: Warren, với hiểu biết của anh về Puji Sư, anh nghĩ ý đồ của Ma Tộc bên ngoài là gì?

Phó tướng Warren tuy bản thân không phải là Puji Sư, nhưng được quản gia Eric chọn để phò tá Inanna, hiểu biết về Puji Sư vượt xa người thường.

Sau khi quan sát một lát, ông trả lời: Thưa ngài, có vẻ Ma Tộc muốn thông qua việc dọn sạch tấm thảm nấm để cắt đứt nguồn bổ sung Puji của chúng ta. Nghi thức của cô Inanna … tuy mạnh, nhưng chắc chắn cũng không thể tạo ra Puji từ không khí, cuối cùng vẫn cần tiêu hao ma lực. Thuộc hạ đoán Ma Tộc muốn cắt đứt kênh hấp thụ ma lực từ môi trường bên ngoài của tấm thảm nấm.

Tấm thảm nấm thường dựa vào gì để thu thập ma lực? Alama hỏi tiếp.

Chủ yếu là ánh sáng mặt trời, xác chết giàu năng lượng, hoặc những môi trường đặc biệt dồi dào ma lực như một số hầm ngục. Warren liệt kê những kiến thức cơ bản đã được biết đến từ giai đoạn trồng nấm.

Ánh sáng mặt trời… Alama ngước nhìn lên những vách núi cao chót vót che khuất ánh sáng, trong thung lũng này rõ ràng không thể dựa vào ánh nắng mặt trời.

Lorenzo tiếp tục hỏi: Thế những xác chết Ma Tộc để lại sau trận chiến trước thì sao? Có thể khiến tấm thảm nấm sản sinh ra bao nhiêu Puji?

Nhưng với con số chính xác như vậy, phó tướng Warren chỉ có thể lắc đầu tỏ vẻ bất lực.

Ngay lúc này, Inanna đột nhiên lên tiếng trả lời: Nhờ những xác chết đó, sức mạnh phòng thủ như trước đây, nhiều nhất chỉ có thể duy trì được nửa giờ.

Con làm sao mà… Alama theo phản xạ muốn hỏi nhưng nghĩ đến hệ thống phòng thủ của Puji phần lớn do cô chỉ huy, liền nuốt lời, thay vào đó chăm chú suy nghĩ, Nhiều xác chết như vậy mà chỉ đủ duy trì nửa giờ sao…

Anh lại hỏi lại Inanna một lần nữa rồi quay người rời đi, căn cứ vào kết quả này một số phòng tuyến cần phải bố trí lại.

Thực ra nửa giờ đã là nói nhiều rồi.

Với tình trạng hiện tại của tấm thảm nấm trong thung lũng, ánh sáng mặt trời gần như bằng không, ma lực môi trường còn bị nhiễu loạn không rõ nguyên nhân, chỉ dựa vào những xác chết Goblin, nếu may mắn lắm mới có thể nhân giống được vài trăm Puji làm bia đỡ đạn.

Với số lượng đó, trong cuộc chiến phòng thủ trước đây, e rằng khó mà duy trì được mười phút.

Hơn nữa, rất nhiều Puji là Lâm Quân không tiếc ma lực của mình để tăng tốc nhân giống, tiêu hao càng lớn.

Nửa giờ  mà Inanna đưa ra, thực ra đã là kết quả mà Lâm Quân ngầm thông qua mạng lưới sợi nấm dưới lòng đất để bổ sung ma lực.

…

Khi ánh sáng cuối cùng của bầu trời biến mất sau đường chân trời, ba mặt trăng khác màu lại treo cao trên bầu trời đêm.

Sigismund đã hơi vội vàng quay trở lại.

Cửa thung lũng lại bị ngập trong biển Puji, nhưng lần này, quân đội của Sigismund rõ ràng đã có chuẩn bị.

Đội pháp sư Ma Tộc thay đổi chiến thuật, họ không còn phóng ra những mũi tên sấm sét hoặc quả cầu lửa đơn lẻ, mà chuyển sang niệm chú những phép thuật phạm vi như tường lửa, tạo tường để thay đổi địa hình hoặc phép thuật duy trì.

Dù trong môi trường ma lực hỗn loạn của thung lũng, sức mạnh và thời gian duy trì của những phép thuật này đều bị suy yếu, nhưng vẫn tốt hơn nhiều so với lần trước.

Đồng thời, lực lượng mặt đất của Ma Tộc tập trung vào việc thanh trừng những Puji lẻ tẻ liên tục chui ra từ khe đá, hang động, đội hình nghiêm ngặt, ứng phó có trật tự.

Như vậy, sự tiến công của Ma Tộc tuy không thể nói là dễ dàng, nhưng đã có thể tiến lên ổn định mà không phải chịu thương vong lớn và tiêu hao quá mức.

Khi nửa giờ như dự đoán trôi qua, trên vách đá không còn Puji nào rơi xuống, biển Puji trong thung lũng rõ ràng trở nên thưa thớt, Sigismund cuối cùng cũng nở một nụ cười.

Rõ ràng, người bạn cùng phòng của hắn không hề lừa dối, sau khi cắt đứt tấm thảm nấm, thung lũng thiếu đi nguồn cung cấp ma lực liên tục, không thể nào sản sinh ra những Puji chết tiệt đó nữa.

Toàn quân tiến công! Hắn không chút chần chừ ra lệnh tổng tiến công.

Những người lính Ma Tộc đã kìm nén lâu nay phát ra tiếng gầm vang trời, tiến lên tấn công mãnh liệt vào phòng tuyến cuối cùng mà loài người vẫn đang kiên trì giữ vững.

Tiếng kim loại va chạm, tiếng nổ của phép thuật và tiếng hò hét cùng tiếng kêu thảm thiết lập tức vang dội khắp thung lũng, trận chiến sống còn liên quan đến sự tồn vong đã bắt đầu như dự đoán.

Tất nhiên, Sigismund không hề lơ là cảnh giác. Hắn vẫn dự phòng một phần lực lượng tinh nhuệ để khống chế đường rút lui, và theo dõi sát sao tấm thảm nấm trên vách đá.

Chỉ cần phát hiện bất kỳ dấu hiệu nào cho thấy lũ Puji bắt đầu sinh sôi ồ ạt, đội quân này lập tức báo động và ra sức tiêu diệt, phòng ngừa đây là cái bẫy dụ địch của loài người.

Tầm mắt Sigismund vượt qua chiến trường đẫm máu, khóa chặt vào bóng hình quen thuộc trong hàng ngũ đối phương, khẽ thốt lên: Đã trì hoãn quá lâu rồi… Đến lúc kết thúc tất cả rồi.