Chương 385: Những Người Lùn Bất Biến.

Hê hô! Hê hô! Cuốc rung lên!

Hê hô! Hê hô! Đục vách đá!

Dưới lòng đất tối om, ánh lửa sáng ngời,

Đào vàng lên đổi rượu ngon!

Sập hầm, vũng nước chẳng lo,

Người lùn đâu sợ sức mòn!

Nếu chẳng may kẹt dưới hầm sâu,

Hương bia dẫn lối về nhà!

…

Không khí trong quán rượu Hàm Khổng Lồ tràn ngập mùi bia mạch nha và hương thơm nồng của thịt nướng. Tiếng cười nói ồn ào của những người lùn, tiếng va chạm mạnh của những chiếc cốc gỗ khi họ nâng ly, cùng với điệu hát lệch tông của những bài ca mỏ, và cả tiếng gọi nhau của những người phục vụ mang khay đồ uống lướt qua giữa những chiếc bàn ghế chật chội… Tất cả tạo nên một khung cảnh chiều tối quen thuộc đối với mọi người lùn.

Ở góc sâu nhất của quán, gần bức tường đá, người lùn Torin Deepforge đang cùng bạn bè uống ly rượu cuối cùng trước khi chia tay. Torin đã từng bất ngờ rơi xuống hầm ngục Puji và sau đó được đưa trở về dãy núi. Bên cạnh anh là Glennum, một người lùn khác, người đã cùng Torin trải qua những thử thách sinh tử ở vực sâu Scarecrow và hầm ngục Puji. Từ mối quan hệ thuê mướn đơn thuần, họ đã trở thành bạn thân thiết, luôn gắn bó bên nhau.

Đối diện họ là Kjell, một người hồ ly có bộ lông trắng hiếm thấy giữa những ngọn núi.

Người lùn không giống như tộc Tiên, họ không đóng cửa với thế giới bên ngoài mà luôn chào đón các tộc khác. Tuy nhiên, dù có mở cửa, số lượng ngoại tộc thực sự muốn định cư ở dãy núi này vẫn rất ít ỏi, bởi ở đây chẳng có lợi lộc gì nhiều. Những mỏ khoáng sản có giá trị đều nằm trong tay một vài thị tộc, và nếu không có tài năng khai thác như người lùn, sẽ rất khó để kiếm sống ở đây. Những kẻ phiêu lưu cũng chỉ có thể nhận được những công việc nhỏ nhặt như dọn dẹp quái vật trong các hầm mỏ mà thôi.

Hầm ngục Magma ở giữa dãy núi từ lâu đã được người lùn kiểm soát hoàn toàn và trở thành một nguồn tài nguyên thuần túy, không cần sự can thiệp của người ngoài. Vì vậy, ngoại tộc ở đây rất hiếm, chưa kể đến những người hồ ly với số lượng vốn đã ít ỏi.

Torin lau phần râu dính đầy bọt rượu và cười lớn: Kjell, thật sự không uống một ly rượu mạnh Dockale sao? Đây là báu vật quý giá nhất ở dãy núi này đấy!

Kjell khẽ cử động người, tuy người hồ ly không quá to lớn nhưng những chiếc ghế gỗ nặng nề được thiết kế riêng cho người lùn vẫn khiến anh cảm thấy không thoải mái: Không, một pháp sư không thể để đầu óc mình trở thành một đống hỗn độn được.

Nói bậy, Glennum xen vào, Những pháp sư bí ẩn ở đây ai mà chẳng uống rượu như hũ chìm? Tôi thấy chắc là chú uống kém thôi!

Kjell chỉ mỉm cười, không tranh cãi.

Torin thở dài, giọng nói trở nên trầm buồn: Kjell, thật sự phải đi sao? Chú có thể ở lại thêm một thời gian mà, tôi không thu phí ăn ở đâu, dù sao chú cũng đã cứu mạng tôi rồi!

Quán rượu này là một trong những tài sản của thị tộc Deepforge mà Torin thuộc về. Là con trai út của tộc trưởng, dù địa vị trong nhà không cao, Torin vẫn có đủ quyền hạn để miễn phí cho bạn bè.

Kjell lắc đầu nhẹ: Con đường mà cậu bị ngã có nhiều người qua lại, tôi chỉ là người phát hiện ra cậu đầu tiên mà thôi, chẳng qua là giúp cậu bớt đau đớn chứ không phải là cứu mạng cậu đâu. Hơn nữa, tôi đã ở đây ăn không ngồi rồi suốt ba tháng, lại còn nhận của cậu nhiều đá quý nữa, như vậy là đủ rồi. Giờ tôi phải đi tìm vận may mới.

Torin ngẩng đầu lên: Tôi luôn muốn hỏi chú, cái gọi là ‘vận may’ mà chú nhắc đến rốt cuộc là gì?

Kjell nhìn vào ngọn lửa trên bàn: Cứu được một người lùn bị thương là vận may, giờ vận may đã chuyển sang nơi khác, tôi phải đuổi theo nó.

Torin kinh ngạc: Vận may cũng có thể đuổi theo được sao?

Glennum cười lớn: Thật tuyệt vời! Tôi cũng muốn như chú, đi khắp thế gian, chứ không phải sống một cuộc đời nhạt nhẽo trên dãy núi này!

Cậu chỉ là sống quá thoải mái thôi, Glennum nói, Đói vài bữa là sẽ biết sống yên ổn là một phúc lớn thế nào.

Có lẽ vậy, nhưng tôi vẫn khao khát phiêu lưu!

Ba người lại tiếp tục nói chuyện đến khi Torin và Glennum say mèm, không còn nhận thức được nữa và được người phục vụ đưa về phòng.

Sáng hôm sau khi tỉnh dậy, họ mới biết Kjell đã rời đi từ sáng sớm.

Kjell này đúng là không đơn giản! Glennum cảm thán.

Torin băn khoăn: Anh ta rất giỏi, nhưng cậu đang chỉ khía cạnh nào?: 

Glennum nói: Cậu không để ý sao? Mấy tháng qua, ngày nào anh ta cũng dậy đúng giờ.

Torin ngơ ngác lắc đầu, nhớ lại thì quả thật là như vậy.

Đối với những người lùn thích uống rượu, điều này thật sự rất đáng nể.

Đột nhiên, Torin cảm thấy có gì đó ở thắt lưng, vươn tay lấy ra hai cuộn giấy da: Cái này là…

Torin đã hoàn toàn không nhớ chuyện gì xảy ra tối qua, may là Glennum vẫn còn nhớ.

Đó là hai cuộn giảm hình thuật, Kjell nói chúng sẽ mang lại vận may cho chúng ta.

Hai người nhìn nhau, dù không hiểu lắm nhưng Torin vẫn cẩn thận cất đi món quà chia tay từ người bạn này.

…

Một tuần sau khi Kjell rời đi, gia tộc của Torin cuối cùng cũng không thể chịu đựng được việc anh suốt ngày rảnh rỗi, bèn giao cho anh một công việc quản lý việc vận chuyển nguyên liệu trong hầm ngục Magma.

Khác với những hầm ngục khác, hầm ngục Magma nằm dưới lòng đất của pháo đài Goldenflame là nơi sinh sống của các linh thể nguyên tố. Người lùn đã bằng cách nào đó thành công trong việc thuần hóa những linh thể này. Giờ đây, chúng đã trở thành những nhà sản xuất nguyên liệu nguyên tố ổn định. Mỗi khi thân thể của chúng đạt đến một giai đoạn nhất định, chúng sẽ bị thu hoạch, còn linh thể thì quay về môi trường để tái tạo thân thể mới.

Trong hầm ngục này, rắc rối duy nhất chỉ là một số loài côn trùng hang động không đáng kể, chủ yếu chỉ ăn vụn thức ăn thừa mà thôi.

Cũng chính vì điều này mà Torin luôn phàn nàn cuộc sống trên dãy núi quá nhàm chán, không có chút hương vị phiêu lưu nào, ngay cả trong hầm ngục cũng không tìm thấy được chút hơi thở mạo hiểm.

Nhìn những túi nguyên liệu được đóng gói, Torin khẽ nói với Glennum đằng sau: Glennum, hay là chúng ta tìm cơ hội chạy trốn đi!

Glennum liếc nhìn anh: Cậu muốn thấy tôi xuất hiện trên bảng truy nã à?

Torin nghĩ một chút, gia tộc của mình rất có thể sẽ làm thế, chỉ biết thở dài từ bỏ ý định.

Đúng lúc Torin buồn bã nhìn những túi nguyên liệu được vận chuyển đi, từ đằng xa đột nhiên vang lên tiếng kêu cứu!

Một người lùn thợ mỏ đang bò chạy thoát thân, phía sau anh ta là một người khổng lồ đá cao gần năm mét, nắm đấm khổng lồ bằng đá giáng mạnh về phía người lùn đang chạy trốn!

Coi chừng! Torin hét lên, gần như theo bản năng anh chộp lấy chiếc rìu chiến dựa vào tường và lao đến.

Glennum phản ứng cũng không chậm, gần như đồng thời đưa tấm khiên vững chắc chặn đòn tấn công của người khổng lồ đá. Đá và thép va chạm dữ dội, Glennum bị đẩy lùi nửa bước nhưng đã thành công chặn được đòn tấn công.

Torin nhân cơ hội phang một nhát rìu vào đầu gối người khổng lồ đá, đá vỡ vụn và linh thể nguyên tố ngã xuống đất.

Nhưng trước khi họ kịp thở, cả hầm ngục dường như bỗng nhiên tỉnh giấc!

Linh thể lửa mất kiểm soát rồi!

Nhanh chặn những hòn đá đó lại!

Từ khắp nơi vang lên tiếng chiến đấu, những linh thể nguyên tố vốn hiền lành đột nhiên tấn công những người lùn xung quanh.

Torin phang một nhát rìu vào linh thể đá dưới chân: Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?

Glennum đứng bên cạnh anh: Có vẻ như ‘phiêu lưu’ mà cậu muốn đã đến rồi đấy.

Đừng đùa, tôi không mong đợi chuyện này đâu!

Càng ngày càng nhiều linh thể nguyên tố mất kiểm soát xuất hiện trong tầm mắt.

Chạy đi thôi! Glennum đề nghị.

Nhưng Torin lại nhớ ra trách nhiệm của mình: Tôi phải đi kích hoạt báo động!

Lúc này mà cậu nghiêm túc đấy hả?

Thấy Torin đã lao vào một hành lang đá, Glennum chỉ biết nghiến răng chạy theo.