Chương 604: Giao tranh.
Mọi thứ đã chuẩn bị đâu vào đấy, chỉ thiếu mỗi Eidin và Inanna.
Hai người họ lúc Hỏa Long mới xuất hiện còn đang ở trong phủ Công tước, lúc này vẫn đang gấp rút lên đường xuyên đêm, chạy về phía Hầm ngục Puji, tính theo tốc độ của Hỏa Long, họ có lẽ sẽ đến muộn nửa ngày.
Vấn đề không lớn, dù đánh không lại, nhưng cái Khuẩn Bảo  mà mình bỏ bao nhiêu vốn liếng ra xây, chẳng lẽ không cầm cự nổi nửa ngày sao?
Lâm Quân thông qua mạng lưới nấm, chia sẻ hình ảnh của Hỏa Long cho tất cả các thành viên cốt cán. Ngay cả lão Dylan đã nghỉ hưu từ lâu, cũng đang ngồi trong Nhà Puji xem livestream.
Đây là… No… khụ, họ hàng xa của Tiểu Hắc đấy à.
Hơi mờ nhỉ…
Trên màn hình, chỉ thấy một cái bóng rồng mờ nhạt bay qua trên trời.
Về việc này Lâm Quân cũng chẳng có cách nào khác, thảm nấm dù sao cũng chỉ trinh sát khu vực lân cận dựa trên mặt đất.
Con rồng kia bay cao như vậy, Lâm Quân đã cố gắng phóng to hình ảnh hết mức rồi.
Tuy nhiên thế cũng đủ rồi, Lâm Quân chỉ muốn để mọi người thích nghi trước tốt hơn mà thôi.
Sau đó, hắn lại tìm đến Puji Kiếm Thánh đang nóng lòng muốn thử sức.
Lão ra vẻ định dùng con rồng này để kiểm nghiệm thực lực hiện tại.
Mười Bốn à, trước đây ông chẳng phải từng giết rồng sao? Lần này có nắm chắc không?
Kiếm Thánh ngược lại không khoác lác về chiến tích của mình: Con rồng ta và Alama giết hồi đó, trạng thái vốn dĩ đã không tốt, hơn nữa xét về kích thước, chắc nhỏ hơn con đang bay trên trời kia một vòng.
Lâm Quân hỏi như vậy, thực ra là vì trong lòng hắn cũng không chắc chắn.
Rồng.
Đây vốn là sinh vật đứng trên đỉnh cao, là đại danh từ của truyền kỳ.
Mặc dù trên bảng trạng thái chỉ có cấp 76, nhưng với những thuộc tính vượt trội đó, cùng với ấn tượng đáng sợ mà lần gặp rồng trước mang lại cho Lâm Quân, lần này rất có thể là một trận khổ chiến.
Lâm Quân thậm chí đã nghĩ xong phương án dự phòng.
Trong trường hợp xấu nhất, nếu ngay cả khi Inanna mang theo sức mạnh của hai vị Lãnh chúa Nguyên tố Lửa và Băng, phối hợp với toàn bộ lực lượng phòng thủ của Khuẩn Bảo tiến hành hội đồng vì công lý, mà vẫn không thể áp chế con Hồng Long này.
Thì Lâm Quân sẽ đi tìm Echo bên phía Elf, dùng ân huệ cứu mạng hắn để ép hắn trả ơn, đến giúp Khuẩn Bảo.
Nhưng làm như vậy rắc rối tiềm ẩn rất nhiều, vừa lộ thông tin vừa hỏng hình tượng, nếu không phải thật sự hết cách thì tốt nhất không nên làm thế.
Trong Khuẩn Bảo, bầu không khí trước trận chiến căng như dây đàn.
Có thể thấy điều đó qua việc những người lính không ngừng thay đổi tư thế nắm chặt vũ khí trong tay.
Có người kể về sự hùng mạnh của Cự Long trong truyền thuyết, có người cố gắng hạ thấp Cự Long để lên dây cót tinh thần cho bản thân và đồng đội, cũng có người tràn đầy niềm tin vào khả năng phòng thủ của Khuẩn Bảo. Những cuộc trao đổi vụn vặt này không hề ngừng nghỉ trong mạng lưới nấm.
Và rồi, nó đã đến.
Một chấm đen xuất hiện ở chân trời mắt thường có thể nhìn thấy, sau đó nhanh chóng phóng to.
Ban đầu chỉ là một cái bóng, rất nhanh sau đó, đôi cánh rồng che khuất bầu trời trở nên rõ ràng.
Cùng với một tiếng rồng gầm, thân hình khổng lồ của Hồng Long hiện ra trước mắt mọi người, đồng thời, một áp lực vô hình vô chất nhưng nặng nề vô cùng cũng giáng xuống người tất cả mọi người.
Long Uy!
Đây không chỉ là tác dụng tâm lý, mà là sự suy yếu thực sự.
【Long Uy 】

Lâm Quân nhớ lúc gặp Tiểu Hắc, Long Uy cảm nhận được là giảm 50% thuộc tính, là do Long Uy của con rồng này chỉ có LV7 sao? Kẻ địch yếu hơn dự đoán một chút, điều này khiến Lâm Quân thở phào nhẹ nhõm.
Nhưng đối với những người lính Khuẩn Bảo lần đầu đối mặt với Long Uy, thì lại là cảm giác hoàn toàn khác biệt.
Răng bắt đầu đánh vào nhau không kiểm soát, đầu gối mềm nhũn, như thể thứ chống đỡ cơ thể không phải xương cốt, mà là băng đang tan chảy.
Rõ ràng muốn nắm chặt vũ khí, ngón tay lại cứng đờ không nghe sai bảo.
Một số binh lính ý chí hơi yếu, trong cổ họng bật ra tiếng nấc nghẹn không kìm nén được, thậm chí trong không khí ở một số nơi còn thoang thoảng mùi nước tiểu khai nồng, không biết là ai đã sợ đến mức tè ra quần.
Hồng Long ngày càng gần, gần đến mức có thể nhìn rõ lớp vảy rồng dày nặng trên người nó, gần đến mức có thể nhìn rõ cái sừng đặc trưng dữ tợn trên đầu rồng, gần đến mức có thể nhìn rõ những người lính thủ thành nhỏ bé phản chiếu trong đôi đồng tử dọc màu vàng kim kia.
Không… không được rồi… sẽ chết… chắc chắn sẽ chết… Một người lính Người Thằn Lằn đứng ở hàng đầu bảo vệ nỏ công thành , dưới áp lực kép về thể xác và tinh thần, đã sụp đổ.
Á —! Hắn hét lên một tiếng chói tai lạc giọng, bất ngờ vứt bỏ vũ khí trong tay, đẩy ngã những người lính khác bên cạnh, quay đầu chạy thục mạng về phía cầu thang tường thành, nước mắt nước mũi giàn giụa, Tránh ra! Cho tôi xuống! Tôi không đánh nữa! Tôi cũng muốn chui xuống hầm!
Sự hoảng loạn như virus, mắt thấy sắp lan tràn theo kẻ sụp đổ đầu tiên này.
Tuy nhiên,
Ngay khi hắn quay người chạy chưa được năm bước, thậm chí còn chưa đến cầu thang tường thành, cơ thể đột nhiên co giật dữ dội, dưới da nổi lên vô số khối u! Hự… a a a a!
Tiếng kêu thảm thiết còn thê lương gấp mười lần tiếng khóc lóc chạy trốn trước đó bùng nổ. Mắt, vai, lưng, lòng bàn tay hắn… đều bất ngờ mọc ra lượng lớn nấm! Sợi nấm sinh sôi với tốc độ mắt thường có thể thấy được, tiếp quản hệ thần kinh của hắn.
Tiếng kêu thảm thiết không kéo dài quá lâu liền im bặt.
Chỉ trong khoảng hai ba nhịp thở, tên Người Thằn Lằn khiếp chiến đã biến mất.
Thay vào đó là một chiến binh dũng cảm, không sợ cái chết.
Động tác của nó hơi cứng nhắc, nhưng không chút do dự cúi người, nhặt lên vũ khí bị vứt bỏ dưới đất, đi về vị trí cũ của mình, đứng nghiêm. Không ai còn dám thử chạy trốn nữa, chỉ là những người lính bên cạnh nó dường như run rẩy còn dữ dội hơn.
Và ngay khi tên lính đào ngũ này trở về vị trí, ý niệm của Tiểu Trư cũng đâm mạnh vào ý thức của từng người lính:
Nghe cho kỹ đây!
Khuẩn Bảo cho các ngươi điểm cống hiến gấp bốn lần, ưu tiên phân phối chỗ ở cho các ngươi, để các ngươi sống sung sướng gấp mười lần những kẻ trốn chui trốn lủi trong hang! Không phải để các ngươi tè ra quần làm lính đào ngũ dưới cái bóng của kẻ địch!
Nhìn xung quanh các ngươi, nhìn dưới chân các ngươi xem, đây là Khuẩn Bảo, là pháo đài kiên cố! Không phải trong lòng mẹ các ngươi!
Chỉ là một con thằn lằn lớn biết bay thôi, nắm chặt cái thứ trong tay các ngươi vào! Tối nay, toàn quân được ăn thêm món thịt rồng hầm nấm!
Ý niệm Tiểu Trư truyền ra nếu phân biệt kỹ, dường như cũng ẩn chứa một tia run rẩy bị cưỡng ép đè nén, chỉ là bị ý chí chiến đấu cao ngất kia che lấp, ngoại trừ chủ nhân mạng lưới nấm Lâm Quân ra, không ai phát hiện được.
Khác với giao tiếp bằng ngôn ngữ trực tiếp, trong mạng lưới nấm, sự lan truyền cảm xúc càng rõ ràng hơn.
Vì… vì thịt rồng hầm nấm! Chiến! Chiến! Chiến!
Bị lây nhiễm bởi ý chí chiến đấu sục sôi của Tiểu Trư, binh lính tuy về mặt khách quan trạng thái tiêu cực giảm thuộc tính vẫn tồn tại, nhưng đã tìm lại được dũng khí vung vũ khí.
Hồng Long Targala hoàn toàn không để ý đám kiến hôi dưới chân là chiến hay trốn.
Đôi đồng tử dọc màu vàng kim của nó khóa chặt vào tòa tháp cao nhất ở trung tâm thành phố Khuẩn Bảo, cảm ứng của cuộc chiến Long Đạo nói cho nó biết, đối thủ cạnh tranh kia đang trốn ở trong đó!
Kẻ hèn nhát! Long Ngữ chứa đầy sự khinh miệt và cuồng nộ cuộn lên từ sâu trong cổ họng nó, Thế mà lại trốn trong cái ổ của lũ sâu bọ này! Vậy thì hãy cùng đám sâu bọ đáng thương này, hóa thành tro bụi đi!
Ở Khuẩn Bảo không ai hiểu tiếng Rồng.
Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, ngọn lửa kinh hoàng đủ sức nung chảy vàng đá, phun ra từ cái miệng khổng lồ đang mở rộng của Hồng Long, oanh tạc thẳng vào trung tâm Khuẩn Bảo!
Trận pháp phòng thủ của thành phố đã được mở từ sớm, nhịp tim của tất cả mọi người đều không kìm được mà tăng tốc.
Đối mặt với Hỏa Diệm Long Tức, tại khu vực rộng hàng trăm mét trên bầu trời Khuẩn Bảo, lấy mạng lưới ma trận pháp thuật trải khắp Khuẩn Bảo làm nền tảng, lấy mấy tòa tháp ma pháp trong thành làm điểm nút, những lớp khiên phòng thủ tầng tầng lớp lớp hiện lên.
Đó không phải là một pháp trận đơn lẻ, mà là nhiều loại kết giới phòng thủ thuộc tính khác nhau, chức năng khác nhau, đồng thời triển khai.
Ngoài cùng là khiên lệch hướng ma lực màu xanh nhạt, khoảnh khắc tiếp xúc với Long Tức liền dao động kịch liệt, tán xạ một phần năng lượng ra bầu trời xung quanh; tầng thứ hai là dải đệm trường lực bán trong suốt, tiếp tục làm chậm và phân giải xung kích; tầng thứ ba…
Tòa tháp cao vẫn nguyên vẹn không sứt mẻ, các lớp pháp trận phòng thủ tuy ánh sáng đã yếu đi nhiều, nhưng cấu trúc vẫn hoàn chỉnh, không có chút dấu hiệu nào sắp sụp đổ, đang nhanh chóng nạp lại năng lượng dưới sự cung cấp của mạng lưới ma lực ngầm dưới lòng đất Khuẩn Bảo.
Binh lính trên tường thành quên cả thở, há hốc mồm, ngây người nhìn tòa tháp cao sừng sững không ngã, cùng vầng sáng ma pháp vẫn đang lưu chuyển trên đỉnh tháp.
Ngay cả Hồng Long Targala, cũng rõ ràng sững sờ một chút.
Nhưng ngay lập tức, nó triển khai cuộc tấn công càng thêm hung mãnh!