Chương 187: Vòng Vèo.

Trong hang động số 8 kết nối với căn cứ tiền tuyến, một cây nấm khổng lồ mọc lên từ mặt đất với quy mô chưa từng thấy, chiếc nấm gần như chạm đến đỉnh hang, tỏa ra ánh sáng lân tinh yếu ớt nhưng ổn định, là trung tâm không thể tranh cãi của không gian này.

Puji, giống như những người lính được tạo ra từ dây chuyền lắp ráp, từng con một bước ra từ gốc của cây nấm khổng lồ.

Chúng xuất hiện và nhanh chóng tập hợp lại, hình thành một đội ngũ im lặng và ngay ngắn, rồi lập tức được điều đến các hang động khác, tham gia vào cuộc chiến với Kì Tư.

Hệ thống phòng thủ của hang động này được coi là vô cùng kiên cố, trong tất cả các lối đi kết nối, trên mặt đất có các tuần tra Puji đi qua đi lại, trong không trung thì đầy rẫy những con dơi Puji bay lượn khắp nơi để tìm kiếm từng ngóc ngách.

Một con mắt trùng với khả năng Tàng Hình Khúc Xạ Cấp 7, dù đã cố gắng hết sức để ẩn náu, vẫn bị mấy con dơi Puji dồn vào chân tường và cuối cùng phát hiện được sự hiện diện của nó.

Chỉ trong khoảnh khắc, lũ dơi Puji xung quanh đồng loạt lao vào, sau một tiếng nổ ngắn, con mắt trùng chỉ còn lại một đống thịt nát bốc khói.

Những ngày gần đây, tình huống tương tự đã xảy ra nhiều lần, Kì Tư không ngừng gửi các đơn vị trinh sát xâm nhập, cố gắng thu thập thông tin.

Hôm nay, nó cuối cùng đã thành công!

Ngay khi vụ nổ đó thu hút phần lớn lũ dơi Puji, một con mắt trùng khác đã chớp đúng thời cơ, len lỏi qua khe hở của tuyến phòng thủ, lặng lẽ vượt qua mạng lưới cảnh giới vốn được cho là kiên cố, và thành công thâm nhập vào hang động số 8.

Rồi nó đã thấy!

Cây nấm khổng lồ chưa từng có, cùng với những Puji không ngừng được sản xuất từ nó.

Mặc dù con mắt trùng này cũng nhanh chóng bị tiêu diệt trong cuộc truy lùng dày đặc sau đó, nhưng Kì Tư đã thu được thông tin then chốt mà nó muốn – hang ổ của cây nấm này chính là điểm then chốt mà nó đã tìm kiếm bấy lâu, có thể thay đổi cục diện của toàn bộ cuộc chiến!

Dưới sự chỉ huy tuyệt đối của ý chí thống nhất của Kì Tư, quân đội của nó bắt đầu tập hợp một cách hiệu quả.

Là một đơn vị đặc công có khả năng khắc chế đáng kể Puji, Tà Nhãn tự nhiên nằm trong số đó.

Lựa chọn đường vào hang động số 8 cực kỳ hạn chế, hang rắn liền kề đã được Puji cải tạo thành pháo đài, Kì Tư đã từng trải nghiệm độ khó nhằn của nó trong trận truy kích đầu tiên.

Còn hang động số 7 liền kề thì là một đầu mối giao thông nhộn nhịp, bên trong có quân đội Puji đi lại tấp nập, đi đường này chẳng khác nào trực tiếp đụng độ với lực lượng chủ lực của Puji.

Các lối đi khác hướng về khu vực kiểm soát của Kì Tư cũng không ngoại lệ, đều được các đơn vị trinh sát Puji giám sát chặt chẽ. Đột phá bằng vũ lực không phải là không thể, nhưng ý đồ tấn công chắc chắn sẽ bị lộ sớm, khi đó quân tiếp viện Puji từ các hang động xung quanh sẽ ào ạt kéo đến, cuộc tập kích cuối cùng rất có thể sẽ biến thành trận quyết chiến toàn diện.

Điều Kì Tư muốn là tập trung toàn lực, đánh mạnh vào điểm yếu, một đòn hủy diệt hang sản xuất của Puji.

Sau khi Puji suy yếu, nó sẽ dùng phương pháp ăn dần từng chút để tiêu diệt chúng từ từ.

Còn về cuộc đối đầu chính diện với toàn lực của cả hai bên?

Đó không phải là điều Kì Tư muốn, không phải vì không có niềm tin chiến thắng, mà là quá tốn kém.

Các loại bọ cánh cứng cấp thấp thì không sao, chỉ vài ngày là có thể sinh sản hàng loạt.

Nhưng các đơn vị trung cấp như mắt trùng, sáu chân, thú ngốc, v.v… đều cần thời gian tính bằng tháng để nuôi dưỡng.

Các đơn vị trung cấp có thể thành hình trong khoảng một tháng, từng là lợi thế của nó, nhưng khi đối đầu với Puji lại trở thành điểm yếu.

Hãy nhìn hiệu suất sản xuất của Puji đi, từng con một bước ra từ cây nấm khổng lồ không ngừng nghỉ!

Hơn nữa, tổn thất tài nguyên trong quá trình thu hồi xác chết trên chiến trường cũng là một tổn thất không thể coi thường.

Bây giờ Kì Tư chỉ muốn kết thúc cuộc chiến đầy thua lỗ này với cái giá thấp nhất.

Vì vậy, nó quyết định đi vòng!

Trong thông tin mà mắt trùng truyền về, nó đã thấy, lực lượng trinh sát và tuần tra của Puji hầu như tập trung toàn bộ ở tiền tuyến hướng về khu vực kiểm soát của Kì Tư, trong khi các lối đi phía sau lại trống trơn, lực lượng phòng thủ chỉ có vài ba người!

Chắc chắn, Puji sẽ không ngờ rằng nó sẽ đi một vòng lớn để đánh úp từ phía sau.

Để đảm bảo bí mật, nó còn phái một đơn vị nhỏ đến các hang động khác của Puji để quấy rối, hay đúng hơn là đi chết, chỉ để đánh lạc hướng.

Còn lực lượng chủ lực của nó thì lặng lẽ đi qua nhiều hang động, vòng một đường cong lớn, thậm chí còn phải chiến đấu ác liệt với ma vật hoang dã cư ngụ trong đó để có thể đi qua.

Giờ đây, trải qua bao khó khăn, quả ngọt chiến thắng cuối cùng cũng đã trong tầm tay!

Quân đội của Kì Tư tiến đến tận cửa hang, rồi mới bị lính cảnh giới Puji bất ngờ phát hiện!

Phản công diễn ra nhanh chóng, Puji cố gắng dùng hỏa lực chặn cửa hang, nhưng đã quá muộn.

Tà Nhãn tiến lên phía trước, tia ánh sáng trắng xóa của Ánh Sáng Hóa Đá trong chớp mắt biến những Puji đang tập hợp vội vàng thành những bức tượng đá cứng nhắc!

Lục Trảo đi đầu sát theo ngay sau, phân tán xông vào những Puji đang lao tới, không cho chúng tập hợp thành nhóm – chỉ cần Puji không tập hợp lại thì mối đe dọa sẽ không lớn!

Còn lực lượng chủ lực thực sự của Kì Tư thì như một dòng lũ đổ thẳng vào cây nấm khổng lồ.

Móng vuốt, axit, cắn xé, gốc của cây nấm khổng lồ bị từng lớp từng lớp bóc đi, phá hủy trong cơn cuồng nộ.

Cuối cùng, cấu trúc lớp trong cùng cũng lộ ra trước mặt Kì Tư!

Một con Kì Tư nóng lòng vung vuốt đánh mạnh, xé toạc lớp sợi nấm dai dẳng cuối cùng – Keng!

Móng vuốt gãy vụn, qua khe hở bị xé toạc, hiện ra bên trong là… tổng cộng mười Puji khổng lồ mặc áo giáp đá dày cộm!

Những Puji này có khả năng phòng thủ cực mạnh, ngay cả Lục Trảo sắc bén nhất cũng chỉ có thể làm xước một chút lớp vỏ ngoài, khó có thể tạo ra đòn tấn công hiệu quả.

Những Puji áo giáp nặng nước bước nặng nề, những con Kì Tư nhỏ hơn thậm chí sẽ bị chúng giẫm nát.

Hàng loạt bào tử gây ảo giác từ khe hở của áo giáp đá tràn ra dữ dội, trong chớp mắt biến toàn bộ khu vực trung tâm chiến trường thành một vùng sương độc màu tím ngọt ngào!

Mấy con Lục Trảo cùng hợp lực tấn công, cuối cùng cũng xé toạc được lớp áo giáp đá bên ngoài của một con Puji áo giáp nặng!

Nhưng thứ hiện ra không phải là lớp sợi nấm trắng muốt như dự đoán, mà là một lớp vảy kim loại sáng bóng lạnh lùng!

Tà Nhãn xoay tầm mắt, chùm tia sáng trắng xóa tập trung chính xác vào chỗ đứt gãy!

Hiệu quả hóa đá thực sự bắt đầu lan ra… nhưng với khả năng Kháng Phép Cấp 6 và thể lực cao tới 50 điểm của Puji áo giáp nặng, tốc độ hóa đá cực kỳ chậm.

Khi mà gần nửa thân của con Puji áo giáp nặng này cuối cùng hóa thành tượng đá và đổ sập xuống, xung quanh đã ngã xuống một loạt Kì Tư không kịp thoát khỏi phạm vi của bào tử gây ảo giác.

Nhận thấy tình thế bất lợi, Kì Tư muốn rút lui, nhưng không phải đi đường cũ, mà tiếp tục xông lên phía trước!

Để đi vòng qua đường vòng lớn này, nó đã tiêu hao gần hết lượng tiếp tế tích trữ trên đường đi, giờ chỉ có thể lựa chọn đi xuyên qua hang động, trở thẳng về địa bàn của mình!

Kì Tư bỏ qua những Puji áo giáp nặng còn lại, nó đã phát hiện ra điểm yếu của chúng, tốc độ chậm chạp, không cần quan tâm đến chúng nữa.

Chỉ khi Kì Tư vượt được nửa đường, thì trong hầu hết các lối đi nối với hang động số 8, đều xuất hiện bóng dáng của Puji, và trong những đội hình này, đều có sự hiện diện của Puji áo giáp nặng, chúng như những bức tường thành, đứng chắn ngay phía trước…

…

Chào mừng đến với trận chiến quyết định, lũ sâu bọ ngu ngốc!