Chương 379 Vì lão đại!
Một quả cầu ánh sáng từ trận Chiếu Minh bay lên không trung, ánh sáng cam vàng xua tan bóng tối.
Không gian yên tĩnh, dường như không còn sinh vật tồn tại.
Trước khi bước vào, Ilos đã chủ động giải trừ Thuật Động Thám khỏi đôi mắt.
Những khối đen trong không gian vực thẳm này là thông tin được tụ đặc đến cực điểm, quan sát trực tiếp bằng Động Thám sẽ gây ra chấn động tinh thần tương tự như khi chạm vào.
Năm xưa lần đầu tiên vô tình tới đây, hắn đã phải trả giá đắt vì điều này, nhưng cũng nhờ đó mà phát hiện ra manh mối của Dự án Ark.
Tuy không thể sử dụng Động Thám, nhưng Ilos có cách khác. Hắn nghiền nát một viên pha lê, ngay lập tức trường lực lượng ma thuật xung quanh bị khuấy động dữ dội.
Dù kịch động chỉ kéo dài trong nháy mắt, nhưng bất kỳ bẫy ma thuật hay thuật ẩn hình nào cũng sẽ lộ diện trong khoảnh khắc này.
Thế nhưng… chẳng có gì xuất
Tiếp theo đó, một vòng lửa từ chân Ilos tỏa ra, lan rộng đến hơn mười mét.
Ilos bước đi chậm rãi với vòng lửa này, cảm nhận vị trí của dấu ấn mà hắn để lại.
Hắn dừng chân dưới gốc cây thần mộc khổng lồ.
Hắn có thể cảm nhận dấu ấn ở gần đó, nhưng lại mơ hồ khó xác định chính xác.
Dùng khối thông tin để nhiễu loạn cảm giác sao… hắn lẩm bẩm.
Nhưng Ilos không vội đi tìm thần khí mà lại cẩn trọng quan sát xung quanh.
Dù không phát hiện dấu vết của đối thủ xảo quyệt, Ilos nhìn thấy món quà đầu tiên mà hắn ta để lại.
Trên thân cây thô ráp của thần mộc, hai tinh linh bất tỉnh bị kẹt trong kẽ hở của vỏ cây.
Đều là người quen của Ilos – Seldan, đệ tử mà hắn để lại canh giữ cửa vào, cùng Pelagur, thành viên cấp cao của tổ chức Ark đã biến mất trước đó.
Cả hai đều thương tích đầy mình, như vừa trải qua tra tấn tàn khốc. Dù trọng thương nguy kịch nhưng vẫn còn thoi thóp.
Đối phương không giết họ hay dùng làm con tin, mà phô bày trước mặt Ilos, rõ ràng muốn hạch hiếp hắn.
Hay là tính toán để Ilos phân tâm bảo vệ họ khi giao chiến?
Nếu đúng như vậy, thì đối phương đã tính toán sai rồi.
Những gì có thể hy sinh, thứ nhất định phải có được, Ilos đã có quyết định từ trước.
Trong khi cảnh giác, Ilos đưa hai người xuống.
Thuật Thanh Tỉnh tác động lên cả hai, Seldan rên rỉ đau đớn nhưng vẫn nhắm nghiền mắt, như đang ở trong ác mộng. Chỉ có Pelagur tỉnh lại.
Ta… đây là… Pelagur hoang mang nhìn xung quanh, chưa hiểu chuyện gì xảy ra.
Pelagur, ai là người bắt ngươi? Ilos thẳng thắn hỏi điều hắn muốn biết nhất, cũng là mục đích đưa hai người xuống.
Tộc trưởng?! Tất cả… tất cả đều là âm mưu của Salian! Hắn đã dàn dựng tất cả! Pelagur đột nhiên hét lớn.
Salian?
Trong khoảnh khắc Ilos kinh ngạc suy nghĩ, Pelagur đã bước lên phía trước, đâm về phía hắn bằng con dao tẩm độc!
Nhưng từ trong áo choàng của Ilos, vài sợi dây leo đã ngăn chặn mọi hành động của Pelagur.
Ilos thậm chí không thèm nhìn Pelagur mà quét mắt qua bóng tối: Chỉ để một Kim Cương cấp ám sát ta?
Ha ha! Chỉ thế thôi sao?
Ngay sau đó, từ cơ thể Pelagur bùng phát dao động năng lượng khổng lồ.
Vì lão đại!
Chuyện gì đang xảy ra?
Boom!
Một vụ nổ kinh hoàng vượt xa mức bình thường bao trùm ba người.
Ngay tại trung tâm vụ nổ, một tấm khiên trong suốt xuất hiện trước Ilos nhưng vẫn hơi muộn, nửa thân hắn bị bung da nứt thịt, áo choàng cũng rách tả tơi.
Còn Pelagur và Seldan thì không thể nào sống sót qua vụ nổ này.
Không phải Ilos khinh địch, mà hắn không thể nào ngờ một tinh linh lại có thể tự bùng nổ như vậy!
Ma thuật có thể tạo ra hiệu ứng tương tự, nhưng hắn không thể không cảm nhận được dao động ma lực trong giai đoạn chuẩn bị, hắn có đủ khả năng ứng phó.
Còn khả năng tự bùng nổ nhanh đến vậy chắc chắn là thiên phú!
Hay nói cách khác… Pelagur đã thức tỉnh khả năng tự bùng nổ?
Đây là một kết luận vô cùng phi lý!
Và một tinh linh Kim Cương cấp lại sử dụng nó mà không chút do dự?
Ilos không thể nào hiểu được những gì đang xảy ra, nhưng hắn cũng không có thời gian để suy nghĩ!
Cùng lúc vụ nổ kết thúc, vô số Puji từ các khối thông tin lao ra, tấn công hắn.
Vô số pháo nấm bắn vào tấm khiên của hắn tạo ra những gợn sóng.
Hóa ra lại núp trong khối thông tin!
Vấn đề trước đã được giải đáp, nhưng nghi vấn mới lại xuất
Khối thông tin đúng là không có thực thể, nhưng thần khí đã đành, làm sao có thể giấu sinh vật?
Cho dù là linh thú hay khống chế, chỉ cần đi vào là đầu nổ tung hoặc mất liên lạc!
Ilos không thể nào hiểu được đối phương làm thế nào?
Và cho dù là linh thú… thì cũng nhiều quá rồi!
Trước đây không gian còn vắng tanh, giờ thì chật cứng Puji!
Tiếng chân pụt pụt vang lên bên tai khiến Ilos phiền toái vô cùng.
Dây leo quét ngang, nhưng Puji tự bùng nổ trước khi bị chạm vào.
Một vòng quét qua, dây leo trở nên chi chít lỗ hổng, không còn tác dụng.
Còn pháo nấm của Puji thì không ngừng bắn, dù không thể phá khiên nhưng lúc nào cũng trong tiêu hao ma lực của Ilos.
Ilos ngay lập tức nhận ra ý đồ tiêu hao của đối phương, đương nhiên sẽ không để chúng đắc ý!
Hắn gia cố lớp phòng ngự quanh người, sau đó đứng yên chuẩn bị ma thuật phạm vi lớn.
Puji đương nhiên sẽ không khách khí, lập tức xông lên.
Nhưng dù là tự bùng nổ, pháo nấm hay roi đao đều không thể xuyên thủng lớp phòng ngự bằng dây leo và khiên của Ilos.
Nhưng… đứng yên?
Khinh thường nấm quá!
Một đám Puji khiêng một khẩu pháo cộng hưởng siêu dài đi ra.
Tiếc là ngay cả khi chiến trường đã hỗn loạn như vậy, dao động ma lực cực lớn từ pháo cộng hưởng vẫn thu hút sự chú ý của Ilos.
Nhận thấy nguy cơ, Ilos đã cố chịu cảm giác buồn nôn từ dòng chảy ngược của ma lực, ngừng chuẩn bị phép thuật và né tránh.
Vụ nổ ma lực khủng khiếp khiến hắn xác nhận mình đã chọn đúng, lớp khiên này không chắc đã đỡ được uy lực như vậy.
Hắn ném một quả cầu lửa lớn về phía sinh vật kết hợp kỳ lạ kia, nhưng bị Vô số Puji cùng thi triển [Ma Lực Độn] chặn lại.
Không phải là không thể dùng ma thuật phá khiên, nhưng như vậy Ilos sẽ thiệt về ma lực.
Cuối cùng hắn áp sát đến khoảng cách nhất định, dùng dây leo siết chết sinh vật kết hợp, sau đó lại bắt đầu chuẩn bị phép thuật.
Nhưng khi khẩu pháo cộng hưởng thứ hai xuất hiện, ép Ilos phải một lần nữa ngừng thi pháp, hắn đã muốn chửi thề!