Chương 444: Ngày Khuẩn Chủ Toàn Thể Đản Sinh.

Những mũi tên dày đặc cùng ánh sáng ma thuật hủy diệt liên tục bắn phá lên thân hình khổng lồ của Puji Trọng Giáp, những mảnh vỡ từ lớp giáp đá cứng cáp không ngừng văng tung tóe.

Cuối cùng, một mũi tên nữa đã trúng vào thân thể ngàn vết thương của Puji Trọng Giáp. Nó lảo đảo tại chỗ hai cái rồi, cùng với một tiếng nổ đục, đổ sầm xuống đất.

Tuy nhiên, cái chết của Puji Trọng Giáp chỉ là khởi đầu.

Vô số Puji Tự Bạo từ xác chết của Puji Trọng Giáp tràn ra ào ạt, xông thẳng vào trận địa của Ma Tộc. Dù đã trải qua lớp lớp mưa tên và ma thuật, vẫn có một số kẻ may mắn vượt qua được lưới lửa, lao thẳng vào hàng ngũ pháp sư.

Đại nhân! Phó tướng nhìn về phía Sigismund với vẻ sốt ruột khi thấy hậu quân cũng bắt đầu có thương vong. Cánh tay trái của hắn buông thõng một cách không tự nhiên, đó là cái giá phải trả khi trước đó che chở cho Kỵ Sĩ Huyết rút lui.

Bình tĩnh! Sigismund quát, Hỗn loạn như vậy, làm sao đối phó với chiến trường biến ảo khôn lường?

Hắn đánh giá cao năng lực và lòng trung thành của phó tướng này, nhưng rõ ràng hắn ta cần thêm rèn luyện để học cách luôn giữ bình tĩnh.

Ánh mắt Sigismund không rời chiến trường, phân tích chiến thuật điên cuồng của lũ Puji. Kiểu chiến đấu hoàn toàn không tính toán tổn thất, lấy tự hủy làm mục đích cuối cùng này, ngay cả với một lão tướng như hắn cũng là lần đầu tiên chứng kiến.

Mà cái giá Ma Tộc phải trả bằng thương vong, thường chỉ là tiêu diệt được mấy con ma thú!

Dù không rõ tốc độ bổ sung của lũ nấm quái này, nhưng nhìn số lượng khổng lồ của chúng, chắc chắn không chậm. Sự tiêu hao không cân sức này khiến hắn cảm thấy vô cùng buồn nôn.

Tuy nhiên, tình thế vẫn trong tầm kiểm soát.

Hắn nhanh chóng ra lệnh mới, chuyển một phần hỏa lực pháp sư sang hai cánh, mục tiêu không phải lũ Puji tinh nhuệ khó nhằn của Lâm Quân, mà là lũ tạp binh do các Pháp Sư Puji điều khiển. Những pháp sư này thi triển các đòn tấn công phủ đầu diện rộng, sức mạnh yếu hơn cũng không sao, thậm chí bắn nhầm đồng đội cũng chấp nhận – lũ Puji tạp binh yếu ớt kia sẽ gục ngã trước binh lính của họ.

Sau khi dễ dàng áp chế lũ Puji tạp binh ở hai cánh, Sigismund điều quân lần nữa, tập trung đối phó với lũ Puji tinh nhuệ khó nhằn hơn. Chiến thuật của hắn không có gì hoa mỹ, nhưng toàn quân dưới sự chỉ huy lão luyện đã trở nên chỉnh tề và trật tự.

Lũ Puji của Lâm Quân tuy vẫn thỉnh thoảng gây thương vong, nhưng không thể xé rách trận tuyến Ma Tộc, khó mở rộng thắng lợi cục bộ. Trong thế ổn định của Sigismund, hai bên rơi vào thế giằng co tiêu hao.

Chỉ là, trận chiến đã diễn ra khá lâu, các Pháp Sư Puji hai bên sắp đứng không vững nữa rồi, nhưng số lượng Puji sao có vẻ không giảm nhiều vậy?

…

Lúc này, trên chiến trường, số lượng Puji tinh nhuệ do Lâm Quân trực tiếp kiểm soát duy trì ở khoảng tám ngàn ba trăm con.

Đánh thực sự quá khó chịu.

Cảm giác bó tay này khiến Lâm Quân ngứa ngáy khó chịu, hắn không nhịn được lại từ hậu phương lôi ra thêm vài trăm con. Những Puji mới không ngừng trồi lên từ thảm khuẩn ở trung quân, nhanh chóng lấp đầy chiến tuyến phía trước.

Lâm Quân thực sự tức tối, trận đầu làm khách đã đánh cho hắn choáng váng.

Mấy đường hầm tạm thời đào được hoàn toàn không đủ dùng, không thể như ở sào huyệt Bắc Cực, để Puji từ bốn phía bất ngờ chui lên tấn công. Còn quân đội Ma Tộc dưới sự chỉ huy của Sigismund, giống như một con rùa già rút vào mai cứng.

Khó khăn lắm mới dùng Puji Tự Bạo hoặc Puji tinh nhuệ mở được một khe hở nhỏ, nhưng ngay lập tức bị quân tiếp ứng lấp đầy kín mít, toàn bộ trận tuyến vững chắc đến tuyệt vọng.

Nếu chỉ dựa vào tiêu hao, hắn đúng là có thể thắng, vì Puji có thể bổ sung gần như vô hạn. Nhưng như vậy chẳng phải là nói rõ với Sigismund rằng mình đang gian lận sao?!

Quan trọng nhất là, Lâm Quân rõ ràng nắm rõ điều động binh lực và bố trí tổng thể của Sigismund, nhưng thực chiến lại không chiếm được chút lợi thế nào. Nếu không phải nhờ vào việc không ngừng tiêu hao ma lực bổ sung Puji, duy trì chiến tuyến, có lẽ giờ đã lộ rõ dấu hiệu thất bại rồi.

Điều này khiến Lâm Quân vốn đầy tự tin, định tái hiện cảnh nghiền nát ở Bắc Cực, chẳng thể nào vui nổi.

Tại sao lại như vậy?

Suy nghĩ một lát, Lâm Quân khiêm tốn cho rằng mình có lẽ cần lời khuyên của chuyên gia để tìm ra vấn đề thực sự nằm ở đâu.

…

Chú ý ẩn nấp! Di chuyển, đừng dừng lại!

Một nhóm binh lính Nấm Thành dưới tiếng quát nghiêm khắc của Louisa không ngừng di chuyển nhanh giữa các công sự, thay đổi vị trí tiến lên phía trước.

Trên chiến trường, những kẻ chỉ huy đội Puji như các ngươi chính là mục tiêu rõ nhất trong mắt kẻ địch! Nếu không muốn chết một cách mơ hồ, hãy học cách sống sót trong môi trường phức tạp!

Dưới sự huấn luyện không khoan nhượng của Louisa, các bán ma nhân, người thằn lằn và con người hiện trường đều kêu than không ngớt, nhưng nghĩ đến phần thưởng điểm cống hiến phong phú, chỉ có thể nghiến răng chịu đựng.

Đột nhiên, Louisa dừng lời huấn thị, tuyên bố trái ngược thường lệ: Hôm nay huấn luyện đến đây thôi! Ngày mai tập trung sớm hơn một giờ!

Dù ngày mai phải dậy sớm hơn, nhưng thấy buổi huấn luyện mới diễn ra nửa chừng đã được giải tán sớm, binh lính suýt nữa reo hò!

Tất nhiên, phải đợi vị huấn luyện viên ác ma này quay lưng đi đã.

Louisa nhanh chóng đi đến một góc vắng, thông qua khuẩn mạng cung kính hỏi: Lão đại, ngài đột nhiên tìm tiểu muội, có việc gì quan trọng sao?

Đương nhiên là có việc, Tiểu Trư mau tới giúp ta xem, vấn đề nằm ở đâu, sao cứ đánh không thông suốt vậy?

Lâm Quân vừa than phiền vừa thông qua khuẩn mạng đẩy thẳng hình ảnh thời gian thực từ chiến trường phía trước vào não Louisa.

Trong khoảnh khắc nhìn thấy những hình ảnh đó, hơi thở Louisa đột nhiên trở nên gấp gáp, trong ý niệm mang theo một tia phấn khích: Lão đại, đây là…?!

Ở phía nam xảy ra chút ma sát với chủ cũ của ngươi, đừng quan tâm cái đó trước, mau giúp ta phân tích xem, tại sao ta không thể xé rách phòng tuyến của đối phương?

Hiểu rồi!

Louisa nhanh chóng thu liễm tâm thần, lướt qua những hình ảnh chiến trường, não bộ vận hành hết tốc lực phân tích tình thế biến ảo khôn lường.

Nàng không để Lâm Quân chờ lâu, rất nhanh chỉ ra một đội quân Ma Tộc. Đó là một đội quân vừa giao chiến kịch liệt với nguyên tố bão táp, thương vong nặng nề, đang rút lui về phía sau để luân phiên với các đại đội khác.

Đây là cơ hội! Để lũ Puji Tự Bạo nhanh nhất bất chấp tổn thất xông thẳng vào đội quân này làm rối loạn chúng! Puji Trọng Giáp theo sát áp sát, Pháo Đài Puji tiếp theo sau, hỏa lực quấy nhiễu!

Tiếp đó, nàng nhanh chóng chỉ ra vài sơ hở nhỏ khác, đồng thời đưa ra một loạt kiến nghị điều chỉnh chiến thuật cụ thể…

Ồ? Ồ! Được! Cứ làm thế! À, hắn đang điều quân bổ sung hướng này. Lâm Quân vừa thốt lên những lời tán thán như chợt hiểu ra, vừa vội vàng làm theo đề xuất của Louisa, đồng thời ngay lập tức đưa ra mệnh lệnh mới nhất của Sigismund…

…

Trên chiến trường, Sigismund nhìn đống tàn quân của Đại Đội 3 vừa bị tập kích khi rút lui, giờ đã hoàn toàn tan rã, cau mày.

Là ngẫu nhiên sao? Sao đột nhiên có thể nắm bắt được sơ hở chớp nhoáng này?