Chương 300: 299 Lễ Trích Huyết.

Vừa bước vào phòng đá, Lâm Quân điều khiển Puji lên tiếng thẳng thắn: Cô đã từng nghe đến Lễ Trích Huyết chưa?

Lão dùng Puji để tránh việc sách vàng không biết nói gì.

Lễ Trích Huyết? Lộ Y Sa nghi ngờ lắc đầu.

Nghe có vẻ như một loại pháp trận liên quan đến Ma Cà Rồng, nhưng cô thực sự chưa từng nghe đến.

Bên phía loài người cũng không tìm ra manh mối gì…

Cuốn sách vàng này đã đề cập đến Lễ Thăng Cấp, hắn sai Ai Đinh và Inanna điều tra qua các kênh riêng, nhưng kết quả đều là tay trắng. Bây giờ, ngay cả Tiểu Trư, một Tử tước Ma Cà Rồng, cũng không biết.

Mặc dù không nghĩ sách vàng sẽ nói dối trong tình huống này, nhưng cũng cần hỏi cho rõ ràng.

Nguyên soái Puji duỗi một xúc tu, nhẹ nhàng vuốt ve trang giấy mỏng manh của sách vàng, lướt qua lại.

[Đại ca! Ta không hề lừa ngài! Ngài không thể xé nát một cuốn sách tốt như vậy!] Trang giấy rung mạnh, chữ viết đều xiêu vẹo.

[Nếu ai cũng biết, thì còn gọi là ‘Lễ Bị Giấu Kín’ được sao?]

[Ta dám cá, tính cả Hoàng đế và hai vị Thân vương, số người biết đến nó chắc chắn không quá năm!]

[Ngài có biết tại sao không?]

Lâm Quân không trả lời, chỉ cuộn trang giấy lại và kéo.

[Đừng! Ta không bán đứng! Không bán đứng!]

Cuốn sách vàng chỉ còn lại một trang, quý giá vô cùng, lập tức tuôn ra như đậu nẩy hạt.

[Hiện nay, lễ thăng cấp của Ma Cà Rồng, cốt lõi là người có huyết mạch cao hơn sẽ chủ động truyền tinh huyết chứa sức mạnh bản nguyên cho người cấp thấp hơn, giúp họ phá vỡ xiềng xích giai vị!]

[Hơn nữa, các nhánh huyết mạch khác nhau không thể hỗ trợ thăng cấp cho nhau.]

[Tinh huyết tích tụ theo thời gian, cấp bậc càng cao, lượng tinh huyết cần thiết càng lớn!]

[Quan trọng nhất là, trong lễ thăng cấp, người cấp cao có quyền sinh sát tuyệt đối đối với người cấp thấp!]

[Những điều này đều là đặc điểm của lễ thăng cấp hiện nay.]

Lộ Y Sa vô thức gật đầu, những điều sách vàng nói hoàn toàn khớp với điều cô biết.

Bây giờ cô đã biết đại ca và sách vàng đang thảo luận về điều gì, không khỏi siết chặt nắm đấm – chẳng lẽ cấp độ của mình còn có cơ hội tiếp tục tăng lên?

[Lễ Trích Huyết thì khác.]

[Nó bất chấp nhánh huyết mạch! Bất chấp ý chí của người cấp cao! Chỉ cần ngươi bắt được một Ma Cà Rồng có cấp cao hơn mình, thì có cơ hội cưỡng ép lấy tinh huyết bản nguyên từ cơ thể hắn!]

[Bây giờ, ngài hiểu tại sao nó phải bị ‘che giấu’ rồi chứ?]

Một khi bị lộ ra… nội chiến sẽ vô tận. Lộ Y Sa lẩm bẩm, lưng dựng đứng lên một luồng lạnh.

Dưới chế độ hiện tại của Ma Cà Rồng, dù cạnh tranh nội bộ có khốc liệt, nhưng lòng trung thành với các Công tước dòng họ là không thể nghi ngờ.

Phản bội đồng nghĩa với việc đời này không còn hy vọng thăng cấp, đó cũng là lý do vì sao trong hàng ngũ Ma Cà Rồng hiếm khi có kẻ phản bội.

Nhưng nếu lễ trích huyết này lan truyền… bán đứng Công tước của mình để đổi lấy cơ hội thăng cấp từ dòng họ khác?

Thậm chí là săn lùng đồng loại vì tinh huyết?

Lộ Y Sa không dám nghĩ đến viễn cảnh hỗn loạn sẽ xảy ra trong nội bộ Ma Cà Rồng.

Cảnh báo​ ăn cắp nộ​i d​ung từ​ kho​tr​u​yenchu.​f​un

[Dĩ nhiên, không đơn giản như vậy.] Sách vàng kịp thời bổ sung.

[Nó không chỉ tiêu hao một lượng lớn ma tinh cao cấp, mà loại lễ nghi lệch lạc này cũng đầy rẫy nguy hiểm.]

[Khoảng cách cấp bậc với mục tiêu càng lớn, nguy cơ càng cao! Dù có thể trích huyết từ huyết mạch khác, nhưng cũng sẽ làm tăng nguy cơ bạo tử!]

[Thực tế, kể từ khi lễ này được tạo ra đến nay, chỉ được sử dụng chính thức một lần.]

Ai tạo ra nó? Và ai đã dùng nó? Lâm Quân hỏi.

Sách vàng không giấu giếm.

[Người tạo ra lễ này là Đại Công Ma Cà Rồng đời trước, lễ này chỉ là sản phẩm phụ của việc cải cách lễ thăng cấp thất bại.]

[Tên xui xẻo đó, vốn muốn cải tiến lễ thăng cấp để củng cố Ma Cà Rồng, nhưng lại vô tình tạo ra thứ này, thậm chí còn bị dùng lên chính mình, hahahaha!]

[Còn người duy nhất chính thức sử dụng nó là Đại Công Ma Cà Rồng đương đại, Hoàng đế Đế quốc hiện nay – Morites Dracon!]

Dường như chỉ trong nháy mắt, một vài bí mật động trời đã được sách vàng tiết lộ, ít nhất Tiểu Trư đã kinh ngạc đến mức không thể nói nên lời.

Lâm Quân không mấy hứng thú với những bí ẩn năm tháng của Ma Cà Rồng, không thể mong đợi mang theo lịch sử đen tối vu vơ của hoàng đế để đe dọa Morites mở cửa đất nước, chào đón thảm khuẩn trải vào được chứ?

Đổi vị trí suy nghĩ, nếu mình là hoàng đế, có ai dám dùng thứ này để đe dọa, dù thật hay giả, phản ứng đầu tiên chắc chắn là điều động toàn bộ lực lượng để nghiền nát đối phương!

So với những tin đồn mơ hồ kia, Lâm Quân quan tâm hơn đến tính thực dụng của lễ này: Cái này chỉ được dùng chính thức một lần, có đáng tin không?

Sách vàng lập tức giải thích:

[Đáng tin! Dù chỉ dùng chính thức một lần, nhưng Đại Công đời trước đã dùng không ít ‘vật liệu’ để thử nghiệm.]

[Tuy nhiên, như đã nói, nguy cơ là có thực. Và tình trạng của nhà ta… có chút đặc biệt phải không!]

Có gì khác biệt?

Đương nhiên là tình trạng nửa người nửa nấm của Tiểu Trư rồi!

Lão biết nhiều bí mật thật đấy! Lâm Quân đột nhiên nói.

Từ cốt lõi đến lễ nghi bí ẩn.

[A… tiểu nhân bất tài, từng có may mân ở bên cạnh Ma Vương Đại Nhân… một chút thời gian…]

Ồ? Vậy lão có đang tính toán, một ngày nào đó sẽ cứu ‘chủ nhân’ của lão ra không?

[Tiền chủ nhân! Đại ca! Là tiền chủ nhân!]

[Sinh mệnh của tiểu nhân nằm trong lòng bàn tay ngài, tiểu nhân là chó trung thành nhất của ngài!]

[Dĩ nhiên… nếu sau này ngài thần uy lẫm liệt, thuận tay từ tiền chủ nhân đó… moi ra một chút thông tin về linh hồn của tiểu nhân… thì tiểu nhân càng cảm kích khôn xiết, vạn tử bất từ!]

Suy nghĩ xa quá, lão còn chưa chuộc hết tội đâu!

[Vâng vâng! Tùy ngài sắp đặt! Dù là lửa núi dao biển, tuyệt không oán hận!]

Cô nghĩ sao? Câu này là hỏi Lộ Y Sa, bởi vì đánh cược sinh mệnh là cô.

Lễ nghi, hoàng đế, ma vương…

Lượng thông tin quá lớn, Lộ Y Sa vẫn còn hơi mơ hồ, nhưng câu nói này như roi quất khiến cô tỉnh táo lại.

Dùng Younir để tiến hành lễ phải không? Cô ngẩng đầu đột ngột, ánh mắt lóe lên thứ ánh sáng gần như điên cuồng, Ta làm! Tất nhiên là làm!

Cho dù là chết! Ta cũng phải chết trên con đường ‘giành lấy’! Chứ không phải mục ruỗng trong vũng bùn! Giọng cô khàn đục vì kích động, trên khuôn mặt không hề có nỗi sợ hãi cái chết, chỉ có sự phấn khích và tham vọng khi nhìn thấy hy vọng đang cháy bùng.

Uwah…

Một kẻ cuồng tín tham vọng…

Nguyên soái Puji lặng lẽ dịch chuyển sang một bên, để tránh bị lây nhiễm.

Loại lễ nghi đánh cược sinh mệnh này đầy rẫy nguy hiểm, nếu là Lâm Quân thì chắc chắn sẽ từ chối.

Nếu anh ở vị trí của Lộ Y Sa, có lẽ sẽ cam tâm nằm xuống, sống qua ngày đoạn tháng.Phát hiện ​web ​lậ​u cà​o​ truyện t​ừ k​ho​tr​uy​enchu.fun

Điều quan trọng là trò đánh cược này không chỉ một lần, mà là mỗi lần thăng cấp sau này đều phải đánh cược!

Dù lạc quan, nếu tỷ lệ thành công là một nửa, để leo đến cấp độ tối đa của Ma Cà Rồng là 90 cấp cũng phải 4 lần, tức là cơ hội sống sót một phần mười sáu, mà trên thực tế có vẻ còn thấp hơn nữa.

Cảm giác như đi tìm cái chết vậy…

Nhưng, đây là lựa chọn của Tiểu Trư, đánh cược là sinh mệnh của cô, thành công thì cũng sẽ có thêm một lực lượng mạnh mẽ… Lâm Quân đương nhiên vui vẻ chấp nhận.

Xúc tu duỗi đến, vỗ nhẹ lên vai Lộ Y Sa: Yên tâm đi, nếu thất bại… ta sẽ để sách vàng xuống dưới với cô.

[???]