Chương 238: Đức Lỗi Y.

Ngọn lửa trại bùng lên tạm thời, từng đốm lửa nhảy múa trên khuôn mặt của bốn người hài lòng. Họ đang chia nhau những phần thơm ngon nhất từ con lợn rừng, mỡ nhỏ giọt, hương thơm lan tỏa khắp nơi.

Vừa nhai, ánh mắt của Viria lại không ngừng hướng về phía Sirain bên cạnh.

Sau khi cùng nhau trải qua những khoảnh khắc chân thành, Viria cũng buộc phải thừa nhận giới tính thật sự của Sirain là nam.

Trong lòng, Viria tự hỏi: Rõ ràng ngực của Sirain phẳng lì đến thế, sao ban đầu mình lại có thể tin rằng Sirain là nữ?

Có phải là nhờ giọng nói trong trẻo như suối chảy của Sirain? Hay là khuôn mặt tinh tế đến mức khó phân biệt giới tính?

Viria thở dài, nghĩ rằng dù có lặp lại tình huống đó, có lẽ mình vẫn sẽ nhầm lẫn.

Mặc dù hiếm có tinh linh nào hoạt động lâu dài trong Liên hiệp Vương quốc, nhưng Viria đã từng gặp vài người nửa tinh linh. Tuy ai cũng đẹp đẽ, nhưng không ai có thể sánh được với sắc đẹp của Sirain.

Sirain! Feilin vừa ăn no nê, bỗng nghĩ đến điều gì đó và tò mò hỏi: Tôi nghe nói tinh linh có thể khiến đất hoang sinh lúa mạch, cây khô kết trái, luôn có thức ăn đầy đủ, có thật không?

Sirain đang tập trung thưởng thức miếng thịt nướng trong tay, nghe xong liền nhai nhanh và nuốt, suýt nữa thì nghẹn: Khục khục… Đó chỉ là truyền thuyết thôi, quá phóng đại rồi!

Nhưng các người thực sự có nhiều thức ăn mà! Feilin khăng khăng nói.

Tinh linh suy nghĩ một chút, ánh mắt liếc nhìn cây ăn quả bên cạnh trại đã bắt đầu chuyển sang màu vàng.

Hãy để chính mắt các người chứng kiến. Sirain đứng dậy, đi đến dưới gốc cây.

Sirain đặt hai tay trước ngực, tạo thành tư thế cầu nguyện thành kính, nhắm mắt lại.

Giọng nói trầm thấp, mang âm điệu cổ xưa của tinh linh vang lên từ đôi môi của Sirain, như tiếng thì thầm trong rừng.

Theo lời hát của Sirain, những đốm sáng màu ngọc lục bảo bắt đầu xuất hiện từ lòng bàn tay, ban đầu như đom đóm, sau đó dần dần hội tụ thành ánh sáng dịu dàng, uốn lượn quanh những ngón tay thon dài của Sirain, rồi lơ lửng hướng về phía cây ăn quả.

Phép thuật tự nhiên cấp bốn — Khúc nhạc Phong phú.

Viria không hiểu lời hát, chỉ cảm thấy giai điệu trong trẻo thuần khiết, giống như ánh nắng ban mai, cơn mưa chiều tà, tẩy rửa tâm hồn, mang lại sự bình yên kỳ lạ.

Feiyin bên cạnh thì mở to mắt, không chớp mắt nhìn Sirain, thông qua lời hát dẫn dắt ma lực, không phải thông qua các điểm ma lực quen thuộc cô biết để tạo ra phép thuật, cách thi triển này khiến cô cảm thấy vô cùng mới lạ.

Bài hát dần lắng xuống, ánh sáng phép thuật thẩm thấu vào thân cây, điều kỳ diệu đã xảy ra!

Trên cây ăn quả, những quả chín mọng đã treo lủng lẳng, khiến cành cây cong xuống.

Thật kỳ diệu! Feilin thốt lên, như một chú sóc nhanh nhẹn, leo lên thân cây trong vài bước, hái xuống quả lớn nhất và đỏ nhất, cắn một miếng lớn.

Nước ngọt thanh khiết ngay lập tức tràn ra.

Ngọt quá! Chín vừa phải! Cô nói, vội vàng hái thêm vài quả ném xuống cho những người bạn dưới gốc cây.

Viria bắt lấy quả, cắn một miếng và không kìm được hỏi: Đây chẳng phải là khiến cây khô kết trái sao? Tại sao anh nói là phóng đại?

Hãy nhìn kỹ lại cái cây này xem. Sirain bình tĩnh nhắc nhở.  

Mấy người nghe xong, ánh mắt từ những quả ngon lành chuyển sang nhìn vào thân cây và lá.

Những chiếc lá vừa mới chỉ là hơi vàng ở mép, giờ đã hoàn toàn héo úa, thậm chí bắt đầu rụng xuống. Cả cái cây dường như đã bị tước đi sinh mệnh trong nháy mắt, ngoài những quả được phép thuật thúc đẩy, nó đã bước vào giai đoạn tàn lụi sớm hơn.

Giọng nói của Sirain mang theo một chút trang nghiêm: Phép thuật tự nhiên không phải là tạo ra vật chất từ hư không. ‘Khúc nhạc Phong phú’ này chỉ là đem sinh mệnh sâu thẳm của cái cây này, tinh chất và ma lực của nó, bằng cách vay mượn tương lai, ép buộc chuyển hóa thành những quả trước mắt.

Dù vậy nó vẫn rất tuyệt vời! Feilin từ trên cây trượt xuống: Tinh linh sống trong rừng, sử dụng phép thuật này, chắc chắn thức ăn sẽ đủ đầy.

Sirain lắc đầu, ánh mắt vượt qua cái cây đã chết sớm, nhìn về phía Đông: Không, trong rừng của tinh linh, chúng tôi gần như không bao giờ dễ dàng sử dụng loại phép thuật này. Nó không chỉ làm tổn hại căn bản của cây, khiến năm sau khó có thể kết trái, mà quan trọng hơn…

Sirain dừng lại một chút, lộ ra bên trong quả trong tay, bên trong không có hạt.

Những quả được thúc đẩy này ngọt ngào và ngon lành, nhưng chúng đã mất đi khả năng sinh sản. Chúng không thể tiếp tục vòng tuần hoàn của sự sống. Nếu lạm dụng không kiềm chế, thì mặc dù thu được mùa màng ngắn ngủi, thực chất là đang vay mượn tương lai, cuối cùng sẽ dẫn đến tiếng khóc của rừng và sự mất cân bằng sinh thái.

Cặp song sinh lắng nghe chăm chú, đây là lần đầu tiên họ thực sự hiểu được sự kính sợ tự nhiên của một Druid.

Viria vui mừng nói: Ra là vậy! Dù không thể sử dụng nhiều, nhưng mọi người trong trại có thể ăn những quả tươi này, chắc chắn sẽ rất vui vẻ!

Nói xong, Viria gọi Feilin: Nào, hái hết những quả này và đóng gói lại đi!

Sau khi thu hoạch những quả và phần thịt lợn rừng còn lại, mọi người bắt đầu đi xuống núi.

…

Bóng đêm bao trùm, cánh cổng gỗ của trại đã hiện ra trước mắt, bên trong là tiếng người ồn ào và khói lửa bập bùng, pha lẫn một chút ngột ngạt.

Hai người lính gác ở cổng đang dựa vào giáo, vẻ mệt mỏi thu mình sau tấm chắn gió đơn sơ. Khi nhìn thấy ánh sáng phép thuật từ xa, họ lập tức tỉnh táo hẳn.

Viria! Một người lính nhận ra nhân vật dẫn đầu, giọng nói mang chút ngạc nhiên, ánh mắt liền dừng lại ở con lợn rừng trên lưng Viria: Anh đã lên núi sao? Và còn săn được một con lợn rừng! Chúng tôi tưởng anh cũng đã đến Northwind rồi!

Viria không nói thêm, chỉ ra hiệu cho Feilin. Feilin lập tức lấy từ trong túi vải đầy ắp ra hai quả chín mọng, ném chính xác về phía người lính gác.

Đón lấy! Còn có cả trái cây nữa đấy! Giọng Feilin mang chút tự hào nhỏ bé.

Trại có gặp rắc rối gì không? Viria hỏi.

Người lính nhận ra Viria cắn một miếng lớn vào quả trong tay, nước ngọt thanh khiết lập tức tràn đầy trong miệng.

Gần như là nuốt xuống một cách tham lam, anh ta mới tiến lại gần Viria, với chút lo lắng trong giọng nói: Rắc rối thì chưa có, nhưng… hôm nay lại có thêm mấy chục người tị nạn tràn vào, nói rằng họ đến từ cùng một ngôi làng phía Nam. Để an trí họ, lại phải chia thêm lương thực… giờ nhiều người đã bắt đầu phàn nàn rằng cháo loãng hơn mấy ngày trước rồi, không biết trên này có cách nào không?

Hừm…

Sau khi từ biệt người lính gác, Viria và mọi người vác theo thu hoạch đi về phía nhà bếp phía sau trại.

Trên đường đi, vô số ánh mắt từ những khe hở của những chiếc lều đơn sơ, từ bóng tối bên đống lửa nhìn về phía con lợn rừng trên lưng Viria.

Những ánh mắt đó mang theo khát khao trần trụi, nhưng cuối cùng vẫn cố gắng kiềm chế.

Feilin không nhịn được lẩm bẩm nhỏ, mang theo một chút bất mãn: Chẳng lẽ không có thứ gì có thể dùng phép thuật đó để thúc đẩy mà không phải lo lắng về hậu quả sao?

Lời nói của cô khơi dậy suy nghĩ trong lòng Viria, anh dừng bước, ánh mắt nhìn về phía tinh linh Sirain bên cạnh, đắn đo trong vài giây, mới mang theo một chút không chắc chắn nói ra: Sirain… ‘Khúc nhạc Phong phú’ của anh có thể dùng cho nấm không?