Chương 480: Hóa Sói.

Người bọn họ lại chủ động mở cổng thành xuất kích, điều này không thể không khiến cho đôi đồng tử đỏ như máu của Visslius thu nhỏ lại một chút.

Điều này không hợp lý chút nào.

Quân tiếp viện của Alama đã bị chặn đứng từ xa, liên lạc ma pháp của Tam Sơn Thành đã bị cắt đứt từ đầu khi bị vây hãm.

Theo lẽ thường, quân phòng thủ trong thành căn bản không thể biết được tin tức quân tiếp viện sắp đến.

Hơn nữa, với việc hắn đích thân trấn giữ, cho dù mức độ tấn công hôm nay không cao lắm, thế nhưng họ cũng không dám liều mạng như vậy.

Không ngờ đến, tất cả đều là do số chín tị nạn, người đang đuổi theo số mười lăm để được đi theo.

Nhưng thực ra, dù tình thế có biến hóa thế nào thì Vị vương tộc máu này vẫn ngồi như bàn thạch.

Lực lượng quân đội dưới trướng của hắn vượt xa quân phòng thủ Tam Sơn Thành, hơn nữa còn…

Cẩn thận

Trong ánh mắt kinh hãi của số mười lăm, Công tước Brennus đột nhiên bước một bước lớn, vung đao chém về phía Đại giáo chủ Ditas bên cạnh.

Nhưng Đại giáo chủ vốn đã tụ tập ma pháp từ lâu còn nhanh hơn ông ta một bước!

Trọng Quang Đao!

Vô số thanh kiếm ánh sáng thánh từ trên trời giáng xuống, giam cầm Brennus tại chỗ.

Đại giáo chủ từ từ quay người, áo choàng phấp phới trong gió, trong ánh mắt chất chứa sự đau lòng, nhìn Brennus một cái: Brennus… ta thật không muốn sử dụng pháp thuật này đối với ngươi.

Brennus kinh ngạc, muốn phá vỡ Trọng Quang Đao, nhưng ánh sáng thánh lại thiêu đốt lòng bàn tay hắn: Các ngươi… sớm đã biết?

Ngươi vẫn không cẩn thận như vậy, số lượng gián điệp bắt được gần doanh trại của ngươi nhiều hơn các khu vực khác gấp nhiều lần. Giọng nói của Ditas mang theo mệt mỏi: Chúng ta luôn hy vọng ngươi có thể hồi tâm chuyển ý. Nhưng bây giờ xem ra, ngươi đã lựa chọn phản bội nhân loại.

Phản bội nhân loại? Không! Ta chỉ là phản bội vương quốc thôi! Brennus gầm lên: Kháng cự của chúng ta đều là vô dụng, người lùn và tinh linh đều đã từ bỏ liên minh, từ bỏ chúng ta! Loài người có thể đơn độc chống lại Ma tộc sao? Chúng ta càng kháng cự, người chết càng nhiều!

Giọng hắn sa sút: Thân vương Visslius đã hứa giữ lại tước vị và lãnh địa của ta, dân chúng của ta cũng sẽ được bảo vệ, đây mới là lựa chọn sáng suốt nhất!

Hắn quay sang kiếm thánh: Elwyn! Ngươi cũng nên tỉnh táo rồi! Với thực lực của ngươi, nếu quy thuận đế quốc, đãi ngộ chắc chắn sẽ tốt hơn ta, như vậy nhất định sẽ cứu được nhiều người hơn!

Hắn không thử khuyên hàng Đại giáo chủ, đế quốc chắc chắn sẽ không tha cho giáo hội.

Trên bầu trời, Vissalus cũng vậy!Nhưng ta nghĩ giờ ta muốn chặt đầu các ngươi hơn. Kiếm thánh đột ngột nở một nụ cười thật tươi, trong ánh mắt lóe lên tia sắc bén.

Số mười lăm chỉ thấy trước mắt loá lên một luồng ánh kiếm xé nát mặt đất quẹt qua góc áo mình, xông thẳng tới Brennus bị nhốt trong lồng ánh sáng.

Mấy con rắn máu từ trên không xông xuống quấn lấy đường kiếm khí chí mạng kia.

Lực xung kích hình thành từ sự va chạm mãnh liệt giữa hai luồng lực lượng trong nháy mắt đánh tan Trọng Quang Đao, Brennus bị bay đi mấy mét, phun ra một ngụm máu.

Vissalus từ từ đáp xuống giữa đống hỗn độn, áo choàng màu máu phất phới: Xem ra việc bài trừ máu độc đã cho ngươi một sự tự tin không nên có, Elwyn.

Kiếm thánh vung kiếm một cái: Ta cũng thật sự nghĩ vậy đấy, đồ chuột bay chỉ biết núp trong thân thể quái vật dùng độc tấn công lén nhà ngươi!

Elwyn lên tiếng trước, bước lên phía trước, thân hình như kiếm, để lại một chuỗi hình ảnh mờ ảo phía sau.

Lưỡi kiếm chưa đến, kiếm khí đã rạch những đường rãnh sâu trên mặt đất.

Vissalus giương cánh, vô số máu trên chiến trường bốc lên hình thành một màn sương máu giăng khắp nơi, ngưng tụ thành vô số máu thuỷ tinh sắc bén.

Ông ta khẽ búng tay, máu thuỷ tinh đổ xuống như mưa rào đụng vào kiếm khí làm nổ tung không ngớt.

Mỗi lần va chạm tạo ra chấn động làm tai người xem đau điếng, năng lượng bắn ra tung toé hất bay những binh lính giao chiến gần đó.

Kiếm thánh thế này thôi sao.

Thân vương cười lạnh, giữa lòng bàn tay lại hiện một cơn lốc máu đột nhiên mở rộng, nuốt chửng ánh sáng trong phạm vi trăm bước.

Trong phạm vi bóng tối, Elwyn nhắm mắt tập trung tinh thần.

Văn hoa trên thân kiếm Lung Nguyệt dần dần sáng lên, ánh sáng xanh óng ánh xé toang bóng tối.

Không có chiêu thức gì đặc biệt, nhưng mỗi một đường kiếm quang đều như trăng non lên cao, nơi đi qua sương máu bốc hơi.

Cả hai từ đấu phép từ xa đến sát nhau đánh nhau, mặt đất dưới chân liên tục sụp đổ, vạt áo kiếm thánh bị trận mưa máu cắt ra thành nhiều đường rách, áo choàng của thân vương cũng thêm mấy đường kiếm vết.

Khi Lung Nguyệt chặt đứt nửa cánh của Thân vương, móng vuốt của Vissalus cũng để lại ba vết máu trên mặt kiếm thánh.T​r​uyện ​được​ lấy từ khotruy​enc​hu.​fun​

Vissalus ngực phập phồng, tuy trong lời nói đầy khinh miệt kiếm thánh, nhưng nội tâm đã đề phòng mười hai phần.

Nhưng sau một hồi kịch chiến, hắn không khỏi kinh hãi trước thực lực chân chính Elwyn vừa bộc lộ.

Nếu không dốc hết sức lực, e rằng hôm nay hắn sẽ vấp ngã ở đây.

Lúc Elwyn rút thanh kiếm thứ hai bên hông ra, sắc mặt Thân vương càng khó coi hơn.

Nhưng hắn vẫn có phần thắng không nhỏ, đây là chiến tranh, không phải chỉ dựa vào hai người tướng đối đầu một trận có thể quyết định thắng bại.

Chỉ cần Brennus khống chế được Đại giáo chủ, đợi quân đội Ma tộc tiêu diệt nốt binh lính loài người còn lại là có thể tập hợp toàn quân bao vây kiếm thánh.

Nhưng khi những kẽ hở trên áo giáp của hiệp sĩ giáo hội đột nhiên mọc ra lớp lông dày, trong mũ giáp phát ra tiếng gầm gừ không phải của người, vị Thân vương Ma tộc này không thể giữ được bình tĩnh nữa.

Người sói? Ngươi đã lấy được bản thảo đó? Hắn kinh ngạc nhìn về phía Đại giáo chủ thương cảm, lập tức cười lớn: Tốt tốt tốt! Ta không ngờ giáo hội ánh sáng của loài người lại phụng sự thần ánh sáng như vậy!

Hiệp sĩ giáo hội hoá sói không chỉ khiến Ma tộc kinh hãi, mà còn làm binh sĩ loài người hoảng sợ hoa mắt.

Những binh lính những ngày trước từng than thở quân đội giáo hội tránh né không ra trận giờ nhìn đôi mắt đỏ như máu cùng lông lá đầy mình trước mặt đều không dám thở.

Ngoại trừ Elwyn và Đại giáo chủ chỉ có tự thân những hiệp sĩ giáo hội này hiểu rõ toàn bộ kế hoạch.

Sự hoá sói cho họ sức mạnh điên cuồng, còn năng lượng thần thánh còn lại vẻn vẹn duy trì lý tính, biến họ thành cỗ máy chiến tranh có thể khống chế.

Nhưng điểm cân bằng này mỏng manh như sợi tơ, hung tính rồi sẽ nuốt chửng lý tính, do đó trong ống thuốc đen kia ngoài thành phần hoá sói còn pha thêm thuốc kích hoạt tiềm lực đủ để chết người.

Nó sẽ để những hiệp sĩ giáo hội này trước khi chết kích phát ra toàn bộ sức mạnh trong cơ thể.

Từ lúc uống thuốc chính là thời điểm họ đặt chân lên đường tắt dẫn đến cái chết.

Đổi lại sức mạnh cũng đúng là kinh người.

Mặc dù số lượng quân sĩ ít hơn rất nhiều, nhưng dưới sự xung phong như chẻ tre của những chiến sĩ người sói này, chiến tuyến Ma tộc bị xé ra một khe hở, thậm chí có dấu hiệu liên tiếp tháo lui.

Vuốt sắc bén dễ dàng xé toang áo giáp Ma tộc, nơi tiếng sói tru vang vọng đến những binh lính Ma tộc không ai là không sợ hãi.

Người sói, cừu địch đã gần như bị Ma tộc lãng quên, lại xuất hiện trước mặt họ bằng một hình thức kỳ quái đến thế.

Lâm Quân cảm thấy hôm nay mình ước chừng có thể ăn bữa ngon rồi, không phải kiếm thánh thì cũng là Thân vương Ma tộc, xác suất Thân vương lớn hơn nhiều.

Trong lúc Tam Sơn Thành chiến đấu máu chảy thành sông, những ngóc ngách khác trên lục địa cũng âm thầm phát sinh những biến hoá nhỏ xíu ảnh hưởng đến cục diện chiến tranh.

Quân đoàn người lùn sau khi trải qua chiến đấu cam go cuối cùng cũng khôi phục được Kim Diễm Thành đầy vết thương từ trong tay Nguyên tố linh hoành hành.

Khi sinh vật nguyên tố ngọn lửa cuối cùng bị đánh về phía sâu trong hầm ngục, họ không thừa thắng truy đuổi mà dùng đồng núi nóng chảy phong ấn cửa vào hầm ngục.

Dưới sự chỉ huy của vua người lùn, đoàn quân chiến ý cao độ đột nhiên chuyển hướng sang phía tây tiến lên, dòng thép thẳng trỏ biên giới Ma tộc.

Đội quân tiếp viện đến muộn này cuối cùng cũng đặt chân lên con đường hỗ trợ loài người.

Ví như tấm màn trời đỏ như máu xuất phát từ Lâm Bảo Thành, một mạch nam hạ, cuối cùng vượt qua Pháo đài Cao Bảo, hướng thẳng đến Tam Sơn Thành.

Lại ví như nơi bờ Tây của Vương quốc đang trong tình trạng nửa chiếm đóng, làn sương trắng xám kia bỗng bắt đầu ăn mòn vào đất liền…