Chương 654: Nấm Đại Ma Đạo.

Nói thật lòng, Ivan và Số 10 cho dù bị quả cầu sấm sét đó đánh thành tro bụi ngay tại chỗ, Lâm Quân cũng sẽ không nhăn mũ nấm một cái.

Dù sao Số 10 chết một lần cũng chẳng phải chuyện gì to tát.

Nhưng Lâm Quân vừa mới đưa ra quyết định cứu Ivan một phen, bên này lại có một quả cầu sấm sét đánh chết Ivan, ít nhiều cũng hơi quá không nể mặt Cứu Thế Chủ là hắn rồi.

Dù sao người xung quanh lúc này cũng chạy gần hết rồi, Lâm Quân cũng có thể hơi buông tay buông chân một chút.

Bên dưới Ivan, khe hở lưới sắt cống ngầm, lỗ hổng dưới sàn nhà vỡ nát, hang chuột chân tường, từ những góc khuất không mấy bắt mắt này, vô số xúc tu dẻo dai bắn ra, hết cái này đến cái khác dính lên người con Puji Số 10 đang trốn sau lưng Ivan.

Ma lực của toàn bộ khu vực từ trong mạng lưới đường hầm dưới lòng đất hội tụ về, liên tục không ngừng truyền vào cơ thể Số 10.

Huỳnh quang trên mũ nấm của Số 10 sáng chói chưa từng có, đó là biểu hiện của việc ma lực đã đầy ắp đến cực hạn.

Lên đi, Số 10, xem thử thực lực hiện tại của nhóc nào!

Nói xong, Lâm Quân liền bước vào chế độ xem chiến.

Đáng tiếc bây giờ là thời gian Phì Tây kiểm soát cơ thể, nếu không kết hợp với mật ong và rượu vang đỏ, vừa ăn vừa xem thì càng tuyệt hơn.

Gar đã chạy ra rất xa vừa chạy vừa ngoái đầu lại, nheo mắt không chắc chắn nói: Trên mặt đất hình như có thứ gì đó nối với Ivan?

Mặc kệ mấy cái đó đi, cậu chạy nhanh lên một chút được không? Vừa nói, Cú Đêm lại không nhịn được ngoái đầu nhìn một cái, vòng xoáy ma lực khiến cô không nhìn rõ rốt cuộc là thứ gì nối với Ivan, Gần nửa thành phố Norvid chôn cùng ông ấy, Ivan kiểu này cũng coi như là chết oanh oanh liệt liệt rồi… Còn cả tiền tiết kiệm của chúng ta nữa…

*Ừm*

Cứ nghĩ đến việc tiền tiết kiệm hơn mười năm sẽ bị lấy đi bồi thường tổn thất, tiện thể gánh thêm một khoản nợ khổng lồ, Cú Đêm không khỏi cân nhắc đến lựa chọn trốn về Rừng Rậm Tinh Linh làm kẻ quỵt nợ.

Sắp rơi xuống rồi! Lời của Nova cắt ngang dòng suy nghĩ lộn xộn của Cú Đêm.

Phía xa, quả cầu sấm sét chuyển động rồi.

Không phải rơi xuống, mà là ép xuống.

Cùng với sự di chuyển của quả cầu sấm sét, mây đen, ma lực, thậm chí ngay cả bản thân không gian cũng xuất hiện sự vặn vẹo nhẹ về phía dưới.

Còn Số 10, cuối cùng cũng đã có hành động phản kích.

Hơn mười cái xúc tu thò ra từ dưới mũ nấm, đầu mỗi cái xúc tu, đều ngưng tụ một loại ma pháp được phác họa từ không trung.

Đổi lại là Số 10 trước khi vào Thư viện Siêu Ma, dựa vào viên Ma Tinh cấp S trong cơ thể, một lần nhiều nhất cũng chỉ giải phóng được một loại ma pháp, kháng cự không được mấy chốc là bị quả cầu sấm sét tiêu diệt rồi.

Nhưng bây giờ, dưới sự gia trì đồng thời của ma lực sung túc, tinh thần lực cường đại, cùng với kỹ năng thi pháp học được trong Thư viện Siêu Ma…

Cầu lửa, nón băng, lưỡi dao gió, sét đánh, tiễn bóng tối, giáo ánh sáng… đủ loại thuộc tính, đủ loại hình thái ma pháp bơi ngược dòng nước, trút về phía quả cầu sấm sét đang ép xuống đó.

Chúng nổ tung trên bề mặt quả cầu sấm sét.

Một đoàn, hai đoàn, mười đoàn, trăm đoàn.

Ánh sáng vụ nổ nối thành một mảng, đủ loại màu sắc, ngạnh kháng chống đỡ lấy quả cầu sấm sét đang ép xuống.

Ông ấy đang làm gì vậy? Cú Đêm trừng to mắt, cách cơn bão còn tưởng là Ivan tỉnh lại đang thi pháp, Dùng ma pháp… chặn thứ đó lại?

Không phải chặn lại, mà là đang tiêu hao nó. Nova rõ ràng nhạy bén với ma pháp hơn Cú Đêm, Chỉ là chấn động này… không giống ma pháp của Ivan lắm…

Tuy nhiên Nova cũng không quá mức xoắn xuýt vấn đề này, trong bối cảnh vượt qua lẽ thường trước mắt, tình huống chấn động ma lực bất thường này, hoàn toàn có thể xảy ra.

Quả cầu sấm sét vẫn đang không ngừng ép xuống, nó xuyên qua đợt mưa ma pháp đầu tiên, nổ tung thành mảnh vụn ánh sáng đầy trời; lại xuyên qua đợt thứ hai, lần nữa bị tiêu hao; sau đó là đợt thứ ba, đợt thứ tư…

Quả cầu sấm sét sau khi thành hình, liền không có ma lực bổ sung, còn Số 10 lại hấp thụ ma lực vô tận từ toàn bộ thảm nấm, ma pháp trên các xúc tu không dừng lại một giây phút nào, liên tục xả ra.

Những người chạy ra ngoài thành, nhìn ánh sáng ma pháp đủ màu sắc trên bầu trời, đều sinh ra một loại ảo giác như đang ở tiền tuyến nơi giao tranh ác liệt nhất.

Web​si​t​e​ khot​r​uyench​u​.​fun cập ​nhật ch​ư​ơn​g mới​ n​hất

Cùng với thời gian trôi qua, quả cầu sấm sét ép xuống đỉnh đầu Ivan, khoảng cách đôi bên đã chưa đến mười mét, nguy hiểm gần trong gang tấc.

Tuy nhiên Số 10 lại biết rõ, quả cầu sấm sét này đã là nỏ mạnh hết đà rồi.

Khi một đợt ma pháp nữa oanh tạc lên, nó tan vỡ.

Năng lượng ngưng tụ đến cực hạn đó mất đi sự trói buộc trong chớp mắt, ùa ra bốn phương tám hướng một cách điên cuồng, trút tất cả những gì tích tụ được lên thế giới xung quanh.

Ánh sáng chói mắt nuốt chửng tất cả, trong ánh sáng, một tấm khiên ma lực màu xanh lam đã chặn đứng tia hồ quang điện bắn về phía Ivan.

Cú Đêm nhắm mắt lại, chỉ cảm thấy toàn bộ thế giới đều đang run rẩy.

Mặt đất dưới chân nhấp nhô như sóng biển, trong tai chỉ còn lại tiếng ầm ầm. Không biết qua bao lâu, tiếng ầm ầm ngừng lại, cô mở mắt ra.

Ivan vẫn lơ lửng giữa không trung, ma lực cuộn trào quanh người đã lắng xuống quá nửa.

Còn phía xa, tòa kiến trúc cao nhất ở trung tâm thành phố, lâu đài của Lãnh chúa, lúc này đã không còn nửa trên.

Vị trí vốn dĩ là tháp ma pháp sừng sững, chỉ còn lại một đống phế tích nghiêng ngả.

Cột đá đứt gãy từ trên không trung nện xuống, đập thủng sườn lâu đài, lại nện thẳng vào quảng trường trước lâu đài.

Cú Đêm cảm thấy, Tử tước Paren nhất định sẽ hận Ivan hận đến mức muốn giết chết ông ấy mất.

Cú Đêm! Đỡ lấy Ivan! Tiếng gầm của Nova khiến sự chú ý của Cú Đêm chuyển về phía Ivan.

Cùng với việc ma lực hội tụ tản ra, Ivan từ từ rơi xuống, tốc độ ngày càng nhanh.

Cú Đêm không kịp trả lời, liền vèo một cái chui vào cái bóng dưới chân.

Cũng may phế tích dọc đường cung cấp những mảng bóng râm lớn, giúp Cú Đêm có thể di chuyển về phía trước với tốc độ nhanh nhất.

Nhưng dường như vẫn chậm mất một nhịp, mắt thấy Ivan khó khăn lắm mới độ kiếp xong sắp ngã thành tương , tốc độ rơi lại đột ngột khựng lại, như bị thứ gì đó xách lên một cái.

Cú Đêm không kịp nghi hoặc, vọt ra từ cái bóng bên dưới, tóm lấy một chân của Ivan, mang theo cùng hòa vào một cái bóng khác.

Lần nữa xuất hiện, đã ở bên cạnh nhóm Nova rồi.

Oa oa, ma lực quanh người tên này vẫn chưa ổn định, mấy lần suýt hại tôi bị văng ra ngoài. Vừa nói vừa ném thẳng Ivan vào lòng Gar.

Gar nhận lấy, thành thạo tu một bình dược tễ phòng ngự ma lực cho mình.

Trên không trung, Số 10 vừa dùng ma pháp hệ Phong đỡ Ivan một tay, cũng lảo đảo rơi xuống đất.

Mặc dù nó duy trì tàng hình, nhưng dòng chảy ma lực đã tản ra, tiếp tục bay trên trời khó tránh khỏi việc thu hút sự chú ý của pháp sư.

Hơn nữa, trạng thái của nó bây giờ cũng không được tốt lắm.

Cuối cùng trong tia sét tiêu tán trên tấm khiên, dường như có một đoạn thông tin chưa biết lẫn vào, trực giác của nó cho thấy đây là thứ gì đó rất quan trọng, nhưng lại sợ có nguy hiểm.

Chỉ đành dùng tinh thần lực cường đại khống chế nó trước, sau này từ từ phân tích.

Mà lăn lộn trước sau thế này, cho dù là tinh thần lực hiện tại của Số 10, cũng hơi gượng không nổi nữa, sau khi rơi xuống đất liền lờ đờ ngã xuống thảm nấm.

Sợi nấm dưới thân ngọ nguậy, cơ thể nấm của Số 10 không mấy chốc, đã biến mất vào trong thảm nấm.

Số 10 lại một lần nữa trở về nơi ấm áp an tâm đó, sự mệt mỏi từ từ tan biến trong vô thức, mông lung, nó dường như nghe thấy giọng nói của Chúa Tể Nấm: Ngầu thế này, phải có một cái danh hiệu mới ngầu lòi chứ! … Ma Đạo… Nấm Đại Ma Đạo?

Mà trong đống phế tích của khoảng sân nhỏ, tiểu đội Ngân Cáp đang nửa mừng nửa lo vì sự sống sót của Ivan, cũng như khoản bồi thường phải đối mặt sau đó, đột nhiên nghe thấy tiếng kêu cứu yếu ớt truyền ra từ đống phế tích.

Mấy người đưa mắt nhìn nhau, cảm thấy giọng nói có chút quen thuộc.

Cú Đêm đi một vòng, đưa Orcas đang trốn trong hang đất bị vùi lấp, mặt mày xám xịt, bản thân cũng không dám tin mình còn sống sót ra ngoài —— khi nguy cơ xuất hiện, chẳng ai nhớ đến hắn ta cả.