Chương 137: 136 Pháp Thuật, Trận Pháp, Cuộn Xung Kích.

Ma lực không phải là một thứ huyền bí hỗn loạn, mà là biểu hiện có quy luật. Nắm vững nguyên lý cộng hưởng giữa ma lực bên trong và bên ngoài cơ thể chính là chìa khóa để mở ra cánh cửa ma thuật.

— Đại Ma Đạo Sư Arcia Hành Tinh

Chà, đúng là loại sách giáo khoa này thích bắt đầu bằng một câu nói của người nổi tiếng nghe rất kêu.

Đáng tiếc là Lâm Quân chẳng hề biết đến đại ma đạo sư nào hết.

Sợi nấm kết dính vào trang sách, lật sang trang tiếp theo.

……

Vừa mới học được cách nói chuyện, Lâm Quân vốn định sẽ thể hiện tài năng của mình, nhưng sau khi xem một vòng, hắn đột nhiên nhận ra rằng mình chẳng có ai để giao tiếp!

Tiểu Hắc chỉ biết ngôn ngữ rồng, và chỉ biết một chút xíu, ngôn ngữ loài người thì hoàn toàn không biết gì, giao tiếp hoàn toàn dựa vào khuẩn mạng.

Nhà nấm Noris đang trong quá trình cải tạo, còn yêu quái cây thì hoàn toàn không có cấu trúc phát âm, giao tiếp cũng dựa vào khuẩn mạng.

Ma cà rồng thì thông thạo cả ngôn ngữ loài người và ma tộc, nhưng vừa mới bị hù dọa, hiện đang đào khoáng trong hang để bình tĩnh lại, trong thời gian ngắn không thích hợp để làm phiền nữa.

Lâm Quân thực sự thất vọng về điều này, vị tử tước ma cà rồng mà nghe Puji nói chuyện cũng không chịu nổi, thật là…

Cuốn sách vàng… có lẽ được, nhưng giao tiếp với nó, Lâm Quân sẽ mệt mỏi.

Đừng nhìn Lâm Quân có thể dễ dàng kiểm soát nó, thực chất khi đối thoại phải luôn để mắt tới bảng thông số của mình để không bị mê hoặc, hoàn toàn không có cảm giác thoải mái.

Còn Diland đang sinh tồn trên hòn đảo hoang, trinh sát thì không có cấu trúc phát âm.

Lâm Quân không thể để Puji đội lên giọng nói của Puji để nói những lời kỳ quái làm hù dọa những kẻ phiêu lưu…

Không có đối tượng giao tiếp đột nhiên làm giảm đi phần lớn nhiệt huyết nói chuyện của Lâm Quân, chỉ còn chờ Noris tỉnh dậy để tâm sự với hắn.

Suy nghĩ một chút, Lâm Quân quyết định khởi động một dự án mới — học ma thuật!

Tài liệu thì không thiếu, những kẻ phiêu lưu thỉnh thoảng để lại vài cuốn sách liên quan đến ma thuật, Lâm Quân đều cất giữ cẩn thận.

Ví dụ như cuốn Cơ Bản Cấu Trúc Pháp Thuật Chung trước mắt, có vẻ là sách giáo khoa dành cho người mới bắt đầu.

Chương một, mô hình bảy điểm ma lực trong cơ thể người?

Tốt, bỏ qua.

Puji là một loài ma vật cấp thấp, dù được trang bị Dự Trữ Ma Lực, cũng chỉ có một điểm ma lực ở trung tâm, hoàn toàn không có gì để tham khảo.

Lật sang chương hai, nói về ma lực nội sinh và ma lực môi trường.

À… ma lực nội sinh đại khái là lượng mana của bản thân, ma lực môi trường là ma lực tích cực xung quanh có thể được dẫn động.

Quá trình thi triển pháp thuật là dùng ma lực nội sinh để xây dựng một đường pháp thuật hiệu quả trong cơ thể, sau đó dẫn động ma lực môi trường đổ vào cuối cùng đạt được hiệu quả thi triển pháp thuật, điểm này Puji chỉ có thể đạt được thông qua ma tinh.

Trong sách còn đề cập, sức mạnh pháp thuật = hiệu suất đường dẫn nội sinh × nồng độ ma lực môi trường.

Điều này cũng giải thích tại sao pháp sư cấp vàng trong sương mù lại mạnh như vậy, đơn giản là vì ma lực môi trường quá giàu có, chỉ cần một chút điều động, lượng ma lực đã gấp vài lần bên ngoài.

Tương tự, công dụng thông thường của ma tinh cũng là tập hợp ma lực tự do xung quanh, khiến ma lực môi trường khi thi triển pháp thuật đậm đặc hơn.

Còn hiệu suất đường dẫn nội sinh, dường như liên quan đến cấp độ ma thuật.

Ma thuật cao cấp có yêu cầu thi triển tối thiểu, hiệu suất đường dẫn không đạt chuẩn thì học mô hình pháp thuật cũng không thể sử dụng được.

Tiếp tục lật sang sau, là một số mô hình cấu trúc cơ bản.

Đừng nói, phần mở đầu của cuốn sách này thực sự rất dễ hiểu, nhưng càng về sau tình hình càng đi xuống.

Những cấu trúc đơn giản ban đầu như cấu trúc đơn vòng, cấu trúc xoắn kép, tuy nhìn có phức tạp nhưng vẫn nằm trong phạm vi có thể hiểu được.

Nhanh chóng lật đến phần sau, phát hiện còn có những mô hình đa tầng chồng chất, mô hình tam giác liên động, liếc qua một chút, khiến Lâm Quân đột nhiên cảm thấy như đang học toán cao cấp…

Quay lại nhìn tên sách, Cơ Bản Cấu Trúc Pháp Thuật Chung.

Đây là cơ bản?

Lâm Quân không tin, các pháp sư trong thế giới này đều là cao thủ sao?

Đóng cuốn sách này lại, mở một cuốn khác Mô Hình Pháp Thuật Hỏa Hệ Thường Dùng .

Quả nhiên, giới hạn trong cấp 3, cảm giác chẳng có kiến thức gì quá sức.

Lâm Quân chọn một pháp thuật hỏa cấp hai để nghiên cứu.

Mặc dù đến giờ Lâm Quân chưa từng sử dụng pháp thuật nào, nhưng Điều Khiển Ma Lực đã đạt đến cấp LV5.

Đương nhiên là nhờ công lao của Tham Lam và sự cống hiến không mệt mỏi của những kẻ phiêu lưu.

Để phục vụ cho việc thi triển pháp thuật, một Puji ma thuật đặc chế đã được sinh ra.

Dự Trữ Ma Lực LV7 + Điều Khiển Ma Lực LV5 + Pháp Thuật Hỏa Hệ LV5

Ba kỹ năng cơ bản cần thiết để thi triển pháp thuật đã đủ, lại trang bị cho Puji một ma tinh cấp D để làm thiết bị thi triển pháp thuật ngoại vi.

Ma thuật thì không thể hy vọng Puji sẽ tự động thi triển, mặc dù có các kỹ năng này nhưng Puji không có kiến thức về mô hình pháp thuật, tất cả đều do Lâm Quân điều khiển thủ công.

Điều khiển Puji ma thuật số một, dùng Điều Khiển Ma Lực LV5 để phác họa mô hình pháp thuật cấp hai, có thể nói là khá dễ dàng.

Nhưng do là lần đầu thi triển pháp thuật, Lâm Quân vẫn mất 10 phút mới hoàn thành việc kết nối đường pháp thuật hỏa cầu trong ma tinh.

Sau khi đường dẫn cuối cùng hoàn thành chu trình, dưới sự dẫn động của Lâm Quân, ma lực quả nhiên đổ về ma tinh một lượng lớn!

Nhiệt độ của ma tinh nhanh chóng tăng lên!

Hử?

Không phải là hỏa cầu sao, tại sao nhiệt độ ma tinh lại tăng lên?

Trước khi Lâm Quân kịp hiểu, ma tinh đột nhiên biến thành một quả cầu lửa, đốt cháy sợi nấm rơi xuống đất, và tiếp tục tăng nhiệt độ!

Âm thanh nổ đột ngột vang lên trong rừng nấm rồi biến mất, cùng với đó là Puji ma thuật và một mảng thảm nấm 10 mét vuông…

Cái quái gì thế, ma tinh bị nổ à?

Có vấn đề gì vậy, Lâm Quân thấy người khác thi triển pháp thuật đều hình thành bên ngoài ma tinh mà?

May mắn là hai cuốn sách để xa, không bị hư hại.

Một con Puji khác từ trong rừng chạy ra, giúp Lâm Quân đọc lại sách giáo khoa.

Nửa giờ sau, Lâm Quân cuối cùng cũng hiểu ra.

Mình chỉ chú ý xây dựng đường pháp thuật, quên mất phải kết nối thêm một đường thoát, ma lực vừa rồi lặp lại trong đường dẫn cuối cùng vượt quá giới hạn dẫn đến nổ.

Rút kinh nghiệm, Puji ma thuật số hai cuối cùng cũng thành công tạo ra quả hỏa cầu đầu tiên trong đời nấm của Lâm Quân.

Phóng!

Hỏa cầu đập vào cây nấm, nổ tung một lỗ có đường kính khoảng hai mét.

!

Lần đầu thi triển pháp thuật thành công, Lâm Quân cũng không thể kìm được sự phấn khích, điều khiển Puji ma thuật số hai liên tục sử dụng hỏa cầu nhiều lần.

Ngày càng quen tay, từ lần đầu mất 10 phút để xây dựng một hỏa cầu, giờ chỉ cần vài chục giây đã có thể tạo ra.

Và Lâm Quân rất chắc chắn, thời gian này sẽ tiếp tục được rút ngắn theo quá trình luyện tập!

Cây nấm làm bia đã trở nên đầy lỗ hổng, may mà còn có Puji béo mang nước ở bên để dập lửa kịp thời, không thì đã cháy thành một vùng rồi.

Sau lần sử dụng hỏa cầu tiếp theo, Puji ma thuật số hai đột nhiên chết.

Hử?

Kiểm tra một chút… ma lực cạn kiệt, đói đến chết…

Khác với loài người, ma lực cạn kiệt chỉ khiến đầu óc choáng váng ngất đi, Puji là một loài ma vật dựa vào ma lực để hoạt động, ma lực tiêu hao quá mức sẽ lập tức chết.

Dù có Tái Tạo Sợi Nấm cũng không thể phục hồi, mặc dù xác nhìn vẫn nguyên vẹn, nhưng bên trong phần lớn sợi nấm đã chết vì đói, thuộc loại hư hại quá mức không thể sửa chữa, chỉ có thể vứt xuống đầm lầy để tái chế.

Lâm Quân suy nghĩ một chút, cảm thấy vấn đề này có thể để Puji dùng sợi nấm kết nối với thảm nấm, vừa thi triển pháp thuật vừa bổ sung ma lực, thì không sợ đột nhiên cạn kiệt nữa.

Một chút tình tiết nhỏ không làm ảnh hưởng đến nhiệt huyết thi triển pháp thuật của Lâm Quân, rất nhanh Puji ma thuật số ba đã tiếp quản nhiệm vụ của tiền bối.

……

Một ngày sau.

Puji ma thuật cuộn ma tinh, ma lực xung quanh đổ về, sau 10 giây, một quả hỏa cầu bắn ra.

Lần này sức mạnh lại lớn hơn lúc đầu một chút, đường kính nổ ra đạt ba mét.

Nhưng Lâm Quân không hài lòng lắm.

10 giây, thời gian này đối với chiến đấu là quá dài.

Cần biết rằng pháo nấm từ khi ngắm bắn đến khi phát ra chỉ cần chưa đến hai giây.

Các kẻ phiêu lưu người khác khi chiến đấu thi triển pháp thuật, đa số cũng chỉ cần hai đến ba giây là có thể tạo ra.

Sau cùng, khi xây dựng pháp thuật để ổn định, pháp sư không thể cử động linh hoạt, thời gian đọc quá dài trong chiến đấu chính là cái bia sống, tự tìm đến cái chết.

Nhưng vấn đề là, việc có thể thi triển Thuật Hỏa Cầu chỉ trong vài giây là kết quả của nhiều năm luyện tập, mà Lâm Quân mới chỉ tập luyện pháp thuật được một ngày, nên 10 giây là giới hạn hiện tại của hắn.

Sau này chỉ có thể dựa vào việc không ngừng luyện tập, gian khổ rèn luyện để rút ngắn thời gian thi triển pháp thuật mà thôi…

Không phải, ta đã dùng【Tham Lam】 để mở ngoại rồi sao, sao vẫn phải luyện tập nâng cao?

Chẳng lẽ không có kỹ năng nào như Thi Triển Nhanh sao?

Nghĩ đi nghĩ lại, dường như hắn chưa từng thấy qua.

Vậy thì có phương pháp nào để nhanh chóng vẽ mô hình pháp thuật không?

Nhắc mới nhớ, liệu có thể trực tiếp vẽ mô hình pháp thuật vào bên trong Puji để thi triển không?

…

…

…

Ầm —

Phép thuật Puji… không biết là số bao nhiêu, nhưng tổn thất hằng ngày lại thêm một.

Những Puji từ phía sau cây nấm chạy đến dọn dẹp, thu dọn sạch sẽ những mảnh vỡ của Puji trên mặt đất.

Quả nhiên, phép thuật không đơn giản như vậy.

Phương pháp thô bạo vẽ mô hình pháp thuật trực tiếp vào cơ thể Puji không thể thành công, nếu không là không thi triển được thì là nổ tung do quá tải ma lực.

Cũng không biết là vấn đề nằm ở đâu.

Tuy đã dự đoán trước, nhưng Lâm Quân vẫn không khỏi thất vọng.

Đánh giá thực dụng của phép thuật đối với hắn sẽ giảm đi rất nhiều, bởi mỗi phép thuật đều tốn nhiều thời gian để luyện tập.

Còn không bằng việc đem kỹ năng luyện đến cấp cao hơn thì thực dụng hơn.

Nhìn đống sách về phép thuật trên mặt đất.

Chẳng lẽ chỉ có thể coi như thú vui, thi thoảng nghịch một chút sao…

Trong lúc bất đắc dĩ, tên gọi của một cuốn sách lại thu hút sự chú ý của Lâm Quân.

Pháp Trận…? —

Trong căn phòng nấm dành cho nhân viên, Norris tỉnh dậy một cách từ từ.

Ta đang ở đâu?

Ký ức của hắn dừng lại ở món canh nóng mà lão đại cho…

Cậu tỉnh rồi!

Ánh sáng chói mắt khiến Norris không thể không che mắt lại.

Cái gì thế này?

Nheo mắt nhìn qua khe hở, Norris nhìn thấy, đó là một chú Puji đang đứng trong ánh sáng.

Không đúng, chính bản thân chú Puji đó là ánh sáng!

Thần… Puji?

Norris không hề biết rằng, chú Puji trước mắt chính là sản phẩm kết tinh của tất cả những gì Lâm Quân học được — Puji Chiếu Sáng!

Ngồi dậy một cách bối rối, Norris đột nhiên cảm thấy có vật gì đó mắc ở cổ họng.

Khụ khụ!

【Mũi Tên Nước Bọt LV5】

【Độc Tố Thần Kinh LV4】

Dịch độc màu đỏ hóa thành mũi tên nước, trong nháy mắt xuyên thủng chú Puji trước mặt, thậm chí cả căn phòng nấm cũng bị khoét một lỗ…

Puji Ánh Sáng nhấp nháy hai lần, ánh sáng tắt dần và đổ vật xuống căn phòng nấm.

Puji tuy không sợ độc tố thần kinh, nhưng lại không thể chịu được việc【Mũi Tên Nước Bọt】trực tiếp xuyên thủng cơ thể.

Tự nhiên khạc ra nước bọt mà lại có uy lực lớn như vậy?

Nhìn chú Puji đã chết, Norris cũng nhận ra rằng đây có lẽ là giống loài mới mà lão đại tạo ra, và tựa như hắn lại gây ra rắc rối nữa.

Lão đại… xin lỗi…

Norris mặt đầy khổ sở, cầu mong rằng chú Puji này không quá quan trọng, không phải lại bị nhốt vào phòng Slime chứ?

Không… có gì đâu… Norris…

Giọng nói kinh khủng phát ra từ phía sau suýt chút nữa khiến Norris lăn ra khỏi phòng.

Dùng cả chân tay để bò đến góc đối diện căn phòng nấm, Norris mới quay đầu lại nhìn rõ thứ phát ra âm thanh đó là gì — một chú Puji hình dài…

Lão đại… đây là cái gì vậy?

Puji hình dài vặn vẹo và nói: Bộ… phát âm… đeo… vào.

Đeo vào? Đeo thế nào?

Rồi Norris mặt đầy khổ sở nhìn chú Puji quấn lấy cổ hắn…

Cuối cùng cũng chấp nhận chiếc cổ áo thay lời lão đại này, Norris liền hỏi về sự thay đổi của mình.

Lão đại, chuyện gì đã xảy ra, tại sao nước bọt của tôi… lại có uy lực lớn như vậy?

Không chỉ xuyên thủng Puji, thậm chí cả căn phòng nấm cũng bị khoét một lỗ, uy lực tương đương với cung tên.

Lâm Quân liền giải thích cho hắn rằng, hắn đã tinh chỉnh lại cơ thể của Norris, và bây giờ Norris có thêm nhiều kỹ năng mạnh mẽ nữa!

Kỹ năng mạnh sao…

【Mũi Tên Nước Bọt】và【Xung Phong Lăn】?

Nếu bỏ qua hai kỹ năng khả nghi này, thì những kỹ năng còn lại thật sự rất hữu dụng.

【Tăng Tốc】và【Né Tránh】khiến Norris cảm thấy thân thể nhẹ nhàng như én, nếu gặp lại ba tên phiêu lưu ngày đó, tuy không đến mức không bị thương, nhưng Norris chắc chắn có thể tự mình đối phó được.

【Sóng Âm Thám Sát】thì hơi khó đánh giá, kỹ năng này có thể thăm dò được phạm vi rộng, nhưng phạm vi quá lớn khiến mỗi lần sử dụng Norris lại cảm thấy đau đầu một chút…

Hiểu rõ được cơ thể mới của mình, Norris vừa vui mừng vì bản thân lại mạnh hơn, vừa cảm thán vì mình ngày càng xa cách con người.

Nhìn những chiếc móng tay dài hơn, là đến lúc phải cắt bớt rồi…

Nhưng Lâm Quân lại cảm thấy Norris chưa trải nghiệm hết các kỹ năng mới.

Norris, cậu thử kỹ năng còn lại đi!

Bây giờ thì không cần đâu, lão đại…

Biểu hiện từ chối của Norris khiến Lâm Quân đau lòng.

Cậu nói cái gì vậy, kỹ năng không qua kiểm tra làm sao đảm bảo được tính thực dụng?

Norris, cậu phải biết rằng, tất cả đều là vì tốt cho cậu!

Dùng thử đi, có gì bất tiện ta mới giúp cậu cải thiện lần sau chứ!

Có gì mà ngại chứ, trong chiến đấu, giữa ranh giới sinh tử, lẽ nào lại vì ngại mà đi chết sao?

Một đạo lý buộc Norris phải cảm thấy hổ thẹn, cho rằng bản thân vẫn còn giác ngộ quá thấp.

Nghiến răng!

【Xung Phong Lăn LV7】

…

Ha ha ha ha ha!

Trong tiếng cười đầy khó hiểu của lão đại, Tiểu Hắc ngồi trong tổ tỏa ánh sáng nhìn thấy một trái bóng màu bạc lăn nhanh qua trước cửa nhà nấm của mình.

Với tiếng Ầm một cái.

Bị hấp dẫn bởi bóng ánh sáng lớn, Tiểu Hắc nhìn thấy Norris cuộn tròn lại, sau tai nạn đã chèn vào vách đá và hôn mê bất tỉnh.

Nghĩ ngợi một chút, Tiểu Hắc liền kéo Norris ra khỏi vách đá.

Đưa hắn về nhà nấm của Norris, sau đó vui vẻ mang theo hơn chục chiếc vảy bạc đẹp đẽ trở về tổ.

Tiểu Hắc phát hiện những chiếc vảy bạc dán trên tường nhà nấm có thể làm tổ của cô sáng hơn một chút, cô hy vọng một ngày nào đó sẽ dán đầy tổ!

Lâm Quân cũng rất vui.

Kỹ năng thật kỳ diệu, con người lại có thể cuộn lại như thế!

【Xung Phong Lăn】chắc chắn đã thay đổi cấu trúc khớp hoặc độ đàn hồi cơ bắp trên cơ thể Norris, nếu không thì không thể đạt được hiệu quả như vậy.

Nhưng sau khi thêm nhiều kỹ năng như vậy, Norris cũng sắp đến giới hạn rồi.

Lần tăng cường tiếp theo có lẽ sẽ là lần cuối cùng.

Nhắc mới nhớ, nếu con người thêm vào【Phản Lực Đuôi】thì sẽ như thế nào?

Norris thì thôi, lần sau có tù binh thì thử xem.

Hôm nay là chương lớn, chỉ có một chương.