Chương 54: Lại Nhìn Thấy Phòng Rương Báu.

Tầng ba hầm ngục.

Không giống như các tầng khác tập trung vào chiến đấu, tầng này hầu như chỉ toàn các câu đố, bẫy và cửa ẩn.

Nó sẽ xuất ra một số rương gỗ, tuy không thể so sánh với rương đá trong các cửa ẩn, nhưng đối với những người thám hiểm bình thường thì vẫn có giá trị nhất định.

Số lượng quái vật trong tầng này cũng không nhiều, chủ yếu là các tượng đá kích hoạt, quái vật rương báu hoặc những loài quái vật vô hại ăn xác chết.

Những ngày qua hầm ngục không mở cửa, nơi này tự nhiên cũng trông thiếu sức sống.

Nhưng hôm nay có chút khác biệt — một đám Puji đã đến đây.

Dưới những lưỡi đao hình cung lắc qua lắc lại, một đám Puji với lớp vảy giáp đang lần lượt vượt qua thử thách.

Một con Puji không thông minh lắm khi bước chân ngắn của nó vô tình mắc kẹt vào khe hở trên sàn, dù cố gắng giật mạnh cũng không thể rút ra được.

Lưỡi đao lắc trở lại không ngoài dự đoán đã đâm thẳng vào con Puji.

Nhưng thay vì bị chém làm đôi, con Puji lại như một quả bóng chày bị đánh bay, đập vào tường rồi rơi xuống.

Một phần nguyên nhân là do lưỡi đao không đủ sắc, nhưng lớp vảy giáp LV5 cũng đủ khiến Lâm Quân hài lòng.

Dĩ nhiên, con Puji đó vẫn chết, vì lớp vảy giáp không chống được đòn đánh cùn.

Sau khi vượt qua lưỡi đao lắc lư, đám Puji tiếp tục tiến lên.

Nhờ [Đột Kích Đạn Xạ LV5], chúng vượt qua bệ nhảy tử thần, và nhờ trọng lượng nhẹ, chúng vượt qua được bẫy kích hoạt.

Cuối cùng, chúng tập trung trước một cánh cửa đá lớn, và đứng bên cạnh là con Puji đầu tiên phát hiện ra nó.

Cánh cửa đá này sao quen quá!

Lâm Quân từng bị nhốt trong đó ba tháng, nên không thể nhầm lẫn được.

Đây chắc chắn là phòng rương báu!

Lý do khiến nơi này trở nên phức tạp chính là vì phòng rương báu đã hoàn toàn hòa nhập với quy tắc của tầng ba.

Trước cửa có một tấm áp lực khổng lồ, trên trần treo một cột đá lớn, và bên cạnh cửa là một tấm bia đá nhỏ có lỗ khóa.

Nhìn là biết cần phải tìm chìa khóa hoặc dùng kỹ năng mở khóa để thả tảng đá xuống, kích hoạt tấm áp lực và mở cửa.

Nhưng liệu việc mở khóa có phải là việc mà Puji có thể làm được không?

Thực ra thì có thể, Lâm Quân có kỹ năng mở khóa LV2…

Nhưng điều này đòi hỏi phải sản xuất một con Puji tương ứng, và LV2 rõ ràng là quá thấp.

Không còn cách nào khác, chỉ có thể dùng phương pháp ngớ ngẩn, miễn là kích hoạt được tấm áp lực là được.

Đám Puji lần lượt nằm sấp lên tấm áp lực, một lớp đầy thì tiếp tục leo lên nhau để tạo thành lớp thứ hai, xếp chồng lên nhau như kim tự tháp.

Nhờ vào khối lượng thêm từ lớp vảy trên cơ thể chúng, khi chồng đến lớp thứ tư, cơ chế áp lực đã chìm xuống vừa đủ.

Như dự đoán, cánh cửa đá từ từ mở ra.

Cảnh bên trong khá giống với phòng rương báu mà Lâm Quân từng ở, nhưng không có hồ nước ở giữa, rõ ràng không phải cùng một phòng.

Điều này cũng không lạ, nếu cả hầm ngục chỉ có một phòng rương báu mới là chuyện lạ.

Giờ là lúc — mở rương báu!

Một con Puji nhanh chóng lao lên, nhảy lên một cách thuần thục và đá tung nắp rương đá ra.

Để xem bên trong có gì nào~

Một… cuộn giấy!

Lâm Quân đã nhìn thấy nó, đó là cuộn giấy thoát thân… cuộn giấy Đào Thoát!

Web copy vui​ lòng để​ lại n​gu​ồn k​hotru​yench​u.fu​n

Nhanh chóng điều khiển đám Puji mang bảo vật này về, trên đường đi thấy bất kỳ con Slime nào cũng phải bắn một phát để đảm bảo an toàn.

Không phải Lâm Quân định dùng cuộn giấy Đào Thoát để đưa bản thể thoát ra.

Cuộn giấy này dịch chuyển ngẫu nhiên, chỉ đảm bảo đưa bạn ra khỏi hầm ngục, nhưng có thể bạn sẽ bị kẹt trong lòng đất.

Quá nguy hiểm, chắc chắn không thể để bản thể dùng.

Đối với Lâm Quân, đây chỉ là một tấm vé trải nghiệm ánh mặt trời.

Bản thể không phù hợp, nhưng có thể cử Puji đi mà.

Dù không thể cảm nhận được hơi ấm của ánh mặt trời, nhưng được thấy mặt trời và nhìn thế giới bên ngoài qua Puji cũng không tệ.

Tất nhiên, để con Puji này không chết ngay khi dịch chuyển, việc trang bị thêm kỹ năng sống sót là rất cần thiết.

[Thạch Thực LV3] để đào đất, [Thủy Thích Ứng LV4] để đảm bảo không bị chết đuối…

Còn việc hạ cánh từ trên không thì sao?

Không phải không có kỹ năng của quái vật bay, nhưng tương thích với Puji rất thấp.

Dùng [Đồng Hóa Hấp Thu LV3] vậy.

Đây là kỹ năng Lâm Quân thu được từ loài quái vật máu thịt gọi là Máu của Sagus trong thời kỳ Ma Trào.

Những quái vật đó nhờ vào kỹ năng này mà có thể liên tục hấp thụ máu thịt xung quanh để chống lại các đòn pháo kích của Puji.

Nhưng khi đến tay Lâm Quân, kỹ năng này đã thay đổi một chút.

Nó chỉ có thể hấp thụ các vật chất tương tự với bản thân để lắp ráp lớp vỏ.

Nói cách khác, Puji chỉ có thể hấp thụ sợi nấm, không thể như Máu của Sagus hấp thụ máu thịt.

Hơi vô dụng, chỉ có thể phòng thủ khi có lợi thế địa hình đầy sợi nấm.

Nhưng ở đây lại vừa vặn, có thể lắp ráp một lớp vỏ sợi nấm xốp bên ngoài Puji.

Nếu xuất hiện trên không, sẽ dùng nó để chống đỡ lực rơi.

Còn các kỹ năng phòng thủ và chiến đấu khác, cũng trang bị thêm một chút, nếu không sẽ bị chó hoang tha đi mất trước khi kịp tận hưởng ánh mặt trời.

Tóm lại, có thể coi đây là một phiên bản yếu của Puji Kỵ Sĩ dùng một lần.

Gọi nó là Nhà Thám Hiểm Số 1 vậy.

Dĩ nhiên, Nhà Thám Hiểm Số 1 vẫn đang trong giai đoạn hình thành, cần thêm nhiều kỹ năng, không thể vội vàng.

Cuộn giấy Đào Thoát quý giá này cũng sẽ được cất trong kho báu của Lâm Quân một thời gian.

Đại ca!

À?

Người duy nhất có thể trò chuyện trong mạng lưới nấm bây giờ là Tiểu Hắc, lại còn biết gọi Đại ca nữa.

Dù Lâm Quân rất nghi ngờ liệu cô ấy có hiểu ý nghĩa của từ Đại ca hay không.

Cô ấy trở về sau khi đi dạo, người ướt đẫm, lớp vảy còn đọng nước, thỉnh thoảng nhỏ vài giọt xuống.

Trên tay còn xách xác một con quái vật giống rùa biển lớn, đầu đã biến mất.

Có lẽ là bắt được từ khu vực nước tầng bảy.

Lý do duy nhất Tiểu Hắc trở về và gọi Lâm Quân là:

Không tệ, hôm nay loại này khá hiếm, muốn ăn Puji vị gì nào?

Muốn ăn vị nhân! Tiểu Hắc trả lời ngay lập tức.

Được rồi, có đấy.

Nghe thấy có Puji vị nhân, Tiểu Hắc lập tức vứt con rùa xuống và chạy về phía rừng nấm — nơi cô ấy hiện đang ở.

Mấy con Puji khác gần đó liền tiếp cận, kéo xác tươi về vùng đầm lầy.

Cái gọi là Puji vị nhân thực chất là loại Puji được thêm dịch tiêu hóa của Slime, trước đây ở tầng sâu dùng để bẫy muỗi.

Trong số những kết hợp hỗn tạp của Lâm Quân, đây là loại được Tiểu Hắc ưa thích nhất.

Khi Tiểu Hắc vào rừng nấm, đã có hai con Puji vị nhân chờ sẵn trong phòng ngủ của cô, bên cạnh một cây nấm lớn rỗng ruột. Nội ​du​n​g​ ​chươn​g​ nà​y được b​ảo​ ​vệ​ ​b​ởi​ kho​tr​uye​nc​hu.fu​n

Con Long Nhân này không ngại làm bẩn chỗ ngủ, ôm hai con Puji vào trong cây nấm và nằm ăn!

Nếu không phải vì sợi nấm có thể phân hủy các mảnh vụn và chất nhầy, chắc chỗ này đã bẩn không thể tưởng tượng được.

Sau khi dỗ xong Tiểu Hắc, Lâm Quân định tập trung vào nghiên cứu mới nhất — kết hợp kỹ năng của Puji cận chiến.

Sau khi tiêu hóa các kỹ năng từ đợt Ma Trào, đúng là có thể tạo ra những con Puji cận chiến đáng kể, chỉ cần tìm được một tổ hợp hiệu quả nhất, phù hợp để sản xuất hàng loạt.

Nhưng có vẻ bây giờ không còn thời gian nữa, hình ảnh từ tầng trên truyền xuống, những nhà thám hiểm cuối cùng cũng đã vào hầm ngục!

Đợt đầu tiên có số lượng không ít, có vẻ ai cũng muốn là người đầu tiên ăn hàu.

Và Lâm Quân đã nhận ra một bóng hình quen thuộc trong đám đông.

Địch Lan cuối cùng đã trở lại!