Chương 566: Ngoài Quảng Trường.
Không gian dưới sân khấu trở nên tĩnh lặng như tờ, rồi những tiếng bàn tán nháo nhác dần lan tỏa như sóng vỗ.
Chuyện gì vừa xảy ra vậy?
Cậu chủ Bardley… sao lại đột nhiên…
Phần lớn người lùn đều không kịp nhìn rõ quá trình diễn ra. Trong mắt họ, lãnh chúa tuyên bố bắt đầu, tiểu Bardley bước một bước về phía trước, rồi ngay lập tức bộ giáp bị hủy hoại, lưỡi rìu rơi xuống đất, và vị thiếu gia dũng mãnh kia đứng đó gần như trần trụi, cứng đờ trên sân khấu.
Nhưng trong đám đông, một số chiến sĩ và những kẻ phiêu lưu già dặn với tầm nhìn nhạy bén hoặc đứng đúng góc độ, trên khuôn mặt họ hiện lên sự kinh ngạc không thể tin nổi.
Chính là con Puji kia! Một lão lùn với chòm râu bạc trắng khô khan giải thích với đồng đội đang hoang mang của mình, Ngay khoảnh khắc trận đấu bắt đầu, nó từ trên đỉnh đầu tiểu Bardley lật nhào qua, xúc tu cuốn lấy con dao găm… không thể nhìn rõ động tác cụ thể, nhưng tất cả các điểm kết nối trên bộ giáp của cậu chủ đều bị cắt đứt gần như cùng lúc!
Nói nhảm! Một thợ rèn đứng bên cạnh lập tức phản bác, anh ta chỉ vào đống mảnh giáp rơi trên sân khấu, Đó là bộ giáp nặng được tôi luyện với phép thuật! Dao găm bình thường chém vào may ra để lại một vết cũng đã là giỏi lắm rồi, huống chi là chặt đứt? Lại còn đồng thời chặt đứt tất cả các khóa liên kết? Anh tưởng đó là giấy làm sao!
Nhưng lưỡi rìu của tiểu Bardley quả thật đã bị chặt làm đôi…
Kiến thức thông thường và thực tế được chứng kiến đã xung đột với nhau, cả đám đông bên dưới lập tức rơi vào cuộc tranh cãi và sự bối rối hỗn loạn, tiếng ồn ào ngày càng lớn.
Tuy nhiên, không phải ai cũng đều băn khoăn về chi tiết của trận đấu.
Sự chú ý của một số người lùn trẻ và trẻ em đã bị cuốn hút bởi khung cảnh hoàn toàn khác lạ trên sân khấu.
Họ nhìn tiểu Bardley, từng oai phong lẫm liệt, giờ đây gần như trần trụi như kẻ ngốc đứng trên sân khấu, vẻ mặt hài hước và lúng túng đó thực sự quá thú vị.
Khụ!
Ai đó đã không nhịn được, phát ra một tiếng cười ngắn.
Ngay sau đó, nhiều nơi vang lên những tiếng cười nén không thể kìm được.
Những tiếng cười này tuy không quá lớn trong đám ồn ào tranh cãi, nhưng lại vô cùng chói tai, làm tổn thương sâu sắc đến lòng tự trọng của tiểu Bardley.
Sự xấu hổ, tức giận và cảm giác thất bại khó tin đã lập tức đánh gục lý trí của anh ta, anh ta vứt mạnh cán rìu nực cười kia, gầm lên như một con thú bị thương, đôi mắt đỏ ngầu, quay người vung nắm đấm tràn đầy đấu khí, định đập vào con Puji phía sau!
Dừng lại!
Lão Bardley dùng một tay chặn đỡ cú đấm toàn lực của con trai, gió mạnh từ cú đấm khiến chòm râu bạc trắng của ông bay ngược về phía sau.
Cha? Tiểu Bardley sửng sốt.
Trận đấu kết thúc, lão Bardley tuyên bố kết quả với giọng trầm, Con đã thua.
Thua?
Tiểu Bardley vẫn chưa kịp hiểu rõ hai chữ đó, bỗng cảm thấy một luồng lạnh nơi cằm.
Chòm râu mà anh ta đã cẩn thận bện tết từ giữa đứt lìa một đoạn.
Và ngay phía trước cổ, nơi vốn được che bởi chòm râu, một điểm lạnh giá từ lưỡi dao găm đang từ từ được thu lại, đó là đầu dao găm mà xúc tu của kiếm thánh Puji cuốn lấy.
Nếu nó tiến thêm nửa tấc nữa, có thể dễ dàng đâm vào cổ họng anh ta.
Chỉ đến lúc này, tiểu Bardley mới cảm nhận được cái chết cận kề, mồ hôi lạnh toát ra từ lưng.
Thực ra, kiếm thánh không thật sự định hạ sát.
Một kẻ chỉ ba mươi mấy tuổi thôi, con Puji nửa tuổi của ta mà thật sự so đo với hắn, thì quả là quá đáng.
Tuy nhiên, nếu lão Bardley không ra tay ngăn cản, kiếm thánh cũng không ngại cạo sạch đầu tiểu Bardley, và tước luôn chiếc quần đùi cuối cùng của hắn.
Dưới sân khấu, lần này cũng không còn có bất kỳ tiếng nghi ngờ nào.
Họ nhận ra rằng thực sự là chính họ đã không thể nhìn rõ thực lực của con Puji này.
Nhưng ngay sau đó, một nghi vấn mới chiếm lấy tâm trí tất cả mọi người.
Thực lực của tiểu Bardley họ đều biết rõ, cùng với bộ giáp nặng được phép thuật, gặp đối thủ cấp điện đường cũng có thể đấu lại.
Nhưng có thể dễ dàng đánh bại tiểu Bardley một cách chóng vánh như vậy, con Puji này… thực lực gì vậy?
Người hầu vội vàng ôm quần áo leo lên sân khấu, định đưa cho vị thiếu gia gần như trần truồng, nhưng lại bị lão Bardley giơ tay ngăn lại.
Lão Bardley nhìn đứa con trai gần như trần truồng của mình, nói: Con đã thua, theo thỏa thuận, đi xin lỗi, hãy đi như thế này.
Cha… Con… Trên mặt Bardley lộ rõ sự đấu tranh và nhục nhã.
Nhưng dưới ánh mắt nghiêm khắc của cha, cuối cùng anh ta chỉ hít một hơi thật sâu, quay người, từng bước bước xuống sân khấu, cúi đầu trước mặt Inanna: Tôi đã mạo phạm… tất cả những thỏa thuận, tôi sẽ tuân thủ, mong ngài thứ lỗi…
Ngay cả khi số bốn Puji dùng xúc tu quất vào phần râu còn lại của anh ta, anh ta cũng không phản kháng.
Lão Bardley sau đó bước tới, gật đầu nhẹ với Inanna và Ronan để tỏ lòng tôn trọng: Đoàn sứ giả có thể khởi hành bất cứ lúc nào. Thành Lüji sẽ cung cấp các vật phẩm cần thiết và cử người dẫn đường quen thuộc với đường núi.
Giọng nói của ông bình ổn, không thể hiện quá nhiều cảm xúc.
Không có ý định gian lận.
Quyết đấu danh dự là quy tắc cổ xưa và thiêng liêng, kết quả được chứng kiến bởi đám đông, ngay cả với tư cách là lãnh chúa, ông cũng phải tuân thủ, việc vi phạm không chỉ bị mọi người khinh bỉ, mà còn làm ô uế danh dự của tộc.
Hơn nữa…
Lão Bardley liếc nhìn về phía kiếm thánh đang treo lại bốn thanh kiếm lên người.
Thực lực mà con Puji đó thể hiện, ngay cả ông cũng không chắc có thể thắng nổi.
Nấm Tộc… thông tin trước đây chỉ nhấn mạnh rằng họ có thể triệu hồi sóng Puji, có giá trị chiến lược cao.
Nhưng ai có thể ngờ rằng, sức mạnh cá nhân của họ lại có thể đạt đến mức độ này?
Việc này cần được thông báo trong nội bộ tộc, đánh giá và chiến lược đối với Nấm Tộc cần được điều chỉnh lại.
Sau khi dặn dò xong, lão Bardley không nói thêm gì, dẫn theo đứa con vừa khoác áo bên ngoài, vẫn còn chưa hết hoang mang, quay lưng rời đi, bóng lưng nhanh chóng biến mất trong đám đông chia ra rồi khép lại.
Ngay khi họ rời đi, Inanna lập tức buông số bốn xuống, thay vào đó vui vẻ ôm lấy kiếm thánh Puji, ngón tay nhẹ nhàng xoa trên thân nấm trơn láng của nó, không giấu giếm sự ngưỡng mộ của mình.
Biết tạm thời không được Puji hồng quan tâm, số bốn lặng lẽ trèo lên sân khấu, dùng xúc tu nấm cuốn lấy đoạn râu vừa bị cắt đứt gọn gàng.
Mặc dù đây là chiến lợi phẩm của số mười bốn, nhưng cũng là chứng nhận cho danh dự của Nấm Tộc, cần mang về trưng bày.
Điều này đã cho cậu ta một cảm hứng, đầu người không được mang về, nhưng sau này nếu chiến thắng kẻ địch mạnh, có thể cắt một phần nhỏ làm bằng chứng?
Như vậy vừa không bị Puji hồng ghét bỏ, lại có thể lưu lại chứng cứ chiến tích.
Nhưng, cắt cái gì thì tốt đây?
Không phải ai cũng như người lùn, để lại một chòm râu đặc trưng như vậy…
Khi sự chú ý của mọi người đều đổ dồn vào trận quyết đấu danh dự, ngoại trừ Inanna, không ai để ý rằng con Puji thứ ba trong đoàn sứ giả đã không xuất hiện tại hiện trường.
Ở rìa thành Lüjū, trong một căn phòng đá yên tĩnh xa xôi khỏi quảng trường ồn ào, ánh sáng mờ ảo. Mười mấy người lùn trẻ tuổi đang bối rối quỳ gối trên mặt đất, đôi tay thô ráp lo lắng đan vào nhau.
Và đứng trước mặt họ, là hiệp sĩ Puji không có mặt tại hiện trường.
Đây… đây có thật không? Một người lùn trẻ với vết lửa lò nhúng trên má nhìn chằm chằm vào những dòng chữ trên mặt đất, giọng nói run rẩy, xen lẫn sự khó tin và khát khao.
Những người lùn trẻ này có hoàn cảnh tương tự nhau, họ đều là thợ rèn sơ cấp, nhờ chút thiên phú và mồ hôi mà bước chân vào nghề, nhưng đằng sau họ không có sự hậu thuẫn của tộc, cũng không có gia tài phong phú để dựa vào.
Dãy núi dĩ nhiên có nhiều tài nguyên khoáng sản phong phú, nhưng phần lớn các mỏ khoáng chất chất lượng cao đều đã bị các tộc lớn nắm chặt, mỗi viên đá được khai thác đều có hướng đi nhất định.
Những người thợ rèn sơ cấp như họ, nếu muốn thăng cấp lên trung cấp, cao cấp, thậm chí là thợ rèn huyền thoại trong mơ, điều họ thiếu không phải là sự nỗ lực và mồ hôi, mà là cơ hội luyện tập với số lượng lớn, thậm chí là xa xỉ.
Theo quy trình thông thường, họ chỉ có thể làm thuê trong các cửa hiệu thợ rèn của tộc hoặc thương nhân giàu có, ngày này qua ngày khác xử lý phôi thô, kéo phụ bễ, thỉnh thoảng mới có được cơ hội cầm búa rèn vài món đồ nhỏ đơn giản.
Cần mất năm sáu năm, thậm chí lâu hơn, để tích lũy kinh nghiệm và tiền bạc ít ỏi, mới có thể chạm tới ngưỡng cửa tiếp theo.
Và bây giờ, một con Puji có thể giao tiếp bằng chữ viết, lại vẽ ra trước mắt họ một viễn cảnh gần như mơ ước.
Chỉ cần đến một nơi nào đó, sẽ có khoáng sản vô tận, cơ hội rèn luyện không giới hạn.
Họ có thể thoải mái vung búa, thỏa sức thử nghiệm, cho đến khi kỹ năng của bản thân đạt đến giới hạn thật sự, không thể tiến thêm nữa.
Đó thật sự là thiên đường mà người thợ rèn hằng mơ ước.
Lòng khát khao như ngọn lửa hồng cháy rực trong đôi mắt họ, nhưng ngay sau đó, sự nghi ngờ dần len lỏi vào tâm trí.
Rốt cuộc, vị trí mà tên kia đề cập lại quá gần biên giới của Ma Tộc…
Tuy nhiên, hiệp sĩ Puji không viết thêm gì để giải thích, mà chỉ từ trong cơ thể lôi ra một vật ném xuống đất.
*Cục.*

Một tiếng động nhẹ nhưng đầy nặng nề vang lên.
Đó rõ ràng là một viên Ma Tinh cấp A, lớn bằng nắm đấm của người trưởng thành!
Với kích thước như vậy, viên Ma Tinh cấp A này có giá trị tương đương với cả chục năm lao động vất vả của họ!
Nó nằm im lìm trên mặt đất, tỏa ra ánh sáng tím nhạt. Đồng tử của những người lùn co lại, hơi thở của họ cũng trở nên gấp gáp hơn.
Sau khi Puji rời đi, căn phòng vang lên vài tiếng nuốt nước bọt rõ ràng.
Có những ánh mắt của người lùn dán chặt vào viên Ma Tinh, tràn ngập lòng tham, họ đã bắt đầu hối hả bàn bạc với đồng đội về cách phân chia khoản tài sản bất ngờ khổng lồ này.
Nhưng cũng có những người lùn khác, đờ đẫn nhìn về phía cửa nơi Puji vừa đi qua, rồi lại cúi xuống nhìn viên Ma Tinh với ánh sáng lấp lánh. Trong đầu họ văng vẳng lời hứa về thiên đường của thợ rèn…