Chương 842: Không phải bản thể.

Vô số xúc tu to bằng cánh tay đồng loạt bùng ra từ trong cơ thể Khuẩn Ti Cự Nhân, rợp trời rợp đất, cuồn cuộn tuôn về phía Lâm Khắc và Ma Vương.

[Linh Hồn Chi Xúc] không phải là thứ phòng ngự thông thường có thể chống đỡ được, Ma Vương và Lâm Khắc đối mặt với làn sóng xúc tu đành phải tách ra né tránh.

Kiếm quang của Lâm Khắc bay múa liên hồi, bóng dáng hắn lao đi với tốc độ cao giữa lùm xúc tu, mỗi một kiếm vung xuống đều có hàng loạt xúc tu bị chém đứt, khi rơi xuống đất vẫn còn tự ngọ nguậy.

Quanh người Ma Vương băng hỏa đan xen, đất đá cuộn trào, ma pháp các hệ luân phiên oanh tạc, đóng băng, thiêu rụi, nghiền nát từng tầng từng tầng xúc tu, nhưng mỗi lần càn quét chỉ đổi lại một đợt bao phủ dày đặc hơn tiếp sau.

Bên trong cơ thể cận vệ Phốc Kỉ lưu trữ lượng lớn Sinh Mệnh Chi Thủy, dưới sự tiêu hao không màng chi phí này, những xúc tu bị phá hủy chưa tới vài giây đã có thể mọc lại mới, vô cùng vô tận.

Cùng lúc đó, bản thân những con cận vệ Phốc Kỉ khảm trên bề mặt quái vật sợi nấm cũng không nhàn rỗi, băng sương, ngọn lửa, kịch độc, sấm sét, sương axit, năm loại long tức đan xen vào nhau thành một trận cuồng phong năm màu chí mạng, gần như lấp đầy toàn bộ hang động, không còn chỗ để trốn.

Giao phong chỉ chưa đầy vài phút, trên người Lâm Khắc đã rớm máu bị thương, Ma Vương cũng lại tiêu hao không ít ma lực.

Trong hang động khổng lồ tiếng ầm ầm vang lên không ngớt, nếu không phải đã được gia cố đặc biệt, hang động này e là đã sập từ lâu rồi.

Sao thế, sao thế? Vừa rồi còn làm ra vẻ muốn đuổi cùng giết tận cơ mà, các ngươi cứ trốn chui trốn nhủi mãi thế này thì không giết được ta đâu! Âm thanh chồng chéo vang vọng trong hang động, đòn tấn công của Khuẩn Ti Cự Nhân cũng càng thêm cuồng bạo.

Ngay sau đó, một đạo sấm sét giáng xuống, hiệu quả của Phong Ấn Lôi Phạt cuối cùng cũng bị phá vỡ.

Tuy nhiên Ma Vương lại mở miệng lần nữa: Sấm sét nơi đây, tạm thu uy thế.

Chỉ là lần này, hiệu quả của [Thành Thực] dường như không còn mạnh mẽ như trước, đạo sấm sét thứ hai vẫn ngưng tụ thành hình, hung hăng đập vào khiên ma lực của Ma Vương, bốc hơi đi không ít ma lực của hắn.

Nhìn con quái vật sợi nấm điên cuồng hung bạo trước mắt, Ma Vương hiểu rõ không thể trì hoãn thêm.

Lâm Khắc, bảo vệ ta một lát!

Lâm Khắc vốn đang định cưỡng ép đột kích nghe vậy, trường kiếm múa lượn, đánh giết quay lại trước mặt Ma Vương, ngăn chặn vô số xúc tu đó ở ngoài khoảng cách mười bước.

Ma Vương đứng tại chỗ, dữ liệu quanh người cuộn trào vặn vẹo, rõ ràng là đang ấp ủ thứ ma pháp gì đó.

Lâm Quân đương nhiên không thể làm ngơ.

Những xúc tu cuồn cuộn ập đến không chỉ mang theo [Linh Hồn Chi Xúc], mỗi một cái đều bọc lấy ma pháp các hệ, cho dù bị chém rụng, ma lực tàn lưu hoặc là phát nổ ngay tại chỗ, hoặc là tiếp tục giải phóng thuật thức.

Cho dù có ngộ thương chính bản thân Khuẩn Ti Cự Nhân, cũng không chút tiếc rẻ.

Dưới sự oanh tạc điên cuồng không màng giá đắt này, trên người Lâm Khắc cuối cùng cũng xuất hiện vết thương.

Khiên bảo vệ của Ma Vương cũng ngày càng chập chờn, từ màu lam đậm phai thành lam nhạt, rồi phai đến trong suốt, cuối cùng giống như một bọt khí bị thổi căng đến cực hạn, vỡ nát không một tiếng động!

Chết đi! Sử Lai Mỗ!

Đúng lúc này, Hoàng Bì Thư trong tay Ma Vương không gió tự bay, từng trang sách vàng rực sáng lên.

Mặt đất đột ngột nhô lên, bọc Ma Vương vào trong bức vách đá, cuồng phong rít gào nổi lên, xua tan sương độc mù mịt xung quanh.

Những kỹ năng của cường giả từng bị trang sách cắn nuốt, lần lượt tái hiện trên chiến trường.

Mặc dù vách đá chỉ chống đỡ được mười mấy giây, sương độc cũng sau cơn cuồng phong lại tiếp tục tràn tới, nhưng Hoàng Bì Thư dựa vào những kỹ năng được cất giữ này, cuối cùng vẫn giúp Ma Vương kéo dài thêm được một phút.

Vất vả rồi. Cùng với lúc Ma Vương lên tiếng, mọi thứ đột nhiên chìm vào tĩnh lặng.

A Hoàng với những trang sách bay phần phật, Lâm Khắc trong nháy mắt tung ra ngàn nhát chém, cùng với đòn tấn công luồn lách mọi ngóc ngách của Khuẩn Ti Cự Nhân, tất thảy mọi thứ đều dừng lại tại chỗ.

Không phải là kiểu không gian đứng yên đó, mà là từ phương diện dữ liệu, ngay cả ý thức cũng bị đình chỉ.

Cánh tay phải của Ma Vương không còn duy trì hình thái tay người nữa, chất nhầy biến hình, hóa thành một cây ma trượng, ma lực còn sót lại trong cơ thể không ngừng tuôn về phía đỉnh chóp.

Ma pháp bậc mười ———— Cực Quang.

Kết thúc rồi.

Cùng với cái vung ma trượng, ma lực tích tụ hóa thành một vòng sáng không ngừng lan tỏa, những sợi nấm chạm vào tới tấp hóa thành tro bụi.

Khuẩn Ti Cự Nhân tầng tầng tan biến, cận vệ Phốc Kỉ khảm trên đó lần lượt rơi rụng, cuối cùng lộ ra vị trí cốt lõi, một con Phốc Kỉ khoác áo choàng đỏ đang bao bọc lấy bản thể.

Ngay khi Nguyên Soái Phốc Kỉ cũng sắp sửa tan biến, một tia linh quang ý thức men theo Khuẩn Thảm, tuôn vào từ bên ngoài phạm vi bị đứng im, trong nháy mắt liền tái kích hoạt lại tất cả.

Khả năng ngắt máy chủ khu vực này của Ma Vương quả thực vô cùng kinh diễm, nhưng cho dù là Ma Vương, cũng không thể nào tạm dừng toàn bộ thế giới, sự tĩnh chỉ của hắn không cách nào bao trùm lên toàn bộ Khuẩn Thảm và Phốc Kỉ trải dài khắp thế giới, khiến cho Lâm Quân có thể tự đánh thức chính mình giống như thế này.

Tương tự sau khi đình trệ ngắn ngủi liền tự đánh thức bản thân còn có Lâm Khắc, điều này có liên quan đến lớp Linh Hồn Ngoại Y kia của hắn.

Thế là, chỉ vài giây ngắn ngủi sau, kẻ vẫn bị khống chế tại chỗ không hay không biết gì, chỉ còn lại mỗi Hoàng Bì Thư mà thôi.

Có điều, mặc dù chỉ là vài giây, cục diện lại xảy ra sự biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Cực Quang bị khiên ma lực kịp thời chống lên chặn lại, nhưng lúc này giữa Nguyên Soái Phốc Kỉ cùng Ma Vương và Lâm Khắc đã không còn bất kỳ chướng ngại nào nữa.

Mặc dù chỉ cần nửa phút thời gian, Lâm Quân liền có thể chắp vá lại Khuẩn Ti Cự Nhân xong bảy tám phần, nhưng trước mặt Ma Vương và Lâm Khắc, điều này rõ ràng là chuyện không thể nào.

Hừ! Nguyên Soái Phốc Kỉ đang bao bọc lấy bản thể hừ lạnh một tiếng, phóng khoáng xoay người, áo choàng đỏ tươi tung bay, Không hổ là các ngươi, thế mà lại có thể ép ta tung ra chiêu này.

Sau đó nó nảy mạnh một cái, chui tọt vào trong thân thể tàn tạ của Khuẩn Ti Cự Nhân.

Đừng để nó chạy thoát! Sau cú đánh này, Ma Vương vẫn đang trong trạng thái hồi phục chỉ đành giao việc truy kích cho Lâm Khắc.

Nó không chạy thoát được đâu.

Vết thương khắp người hoàn toàn không ảnh hưởng đến tốc độ phản ứng của Lâm Khắc, mặt đất bị đạp nứt, Lâm Khắc trong nháy mắt đã xông tới vị trí Nguyên Soái Phốc Kỉ vừa chui vào, cũng bất chấp khả năng bị [Linh Hồn Chi Xúc] tấn công, dưới tốc độ cao liền chọc thẳng một tay vào trong đó.

Bàn tay của Lâm Khắc đâm xuyên qua thân nấm tròn trịa của Nguyên Soái Phốc Kỉ, túm lấy cây nấm xanh được bọc bên trong vào tay.

Ngươi… Một ý niệm mang theo tia tuyệt vọng từ trong cây nấm truyền ra.

Cuối cùng…

Lòng bàn tay Lâm Khắc dần dần dùng sức, toan bóp nát cây nấm xanh có chứa bảng thông số này, kết liễu trận chiến, tuy nhiên phía sau lưng, lại đột nhiên vang lên tiếng thét lớn của Ma Vương.

Lâm Khắc, quay lại!

Đây là lần đầu tiên Lâm Khắc nghe thấy giọng nói lo lắng sốt sắng đến thế của Ma Vương, và khi dời sự chú ý khỏi cây nấm xanh, hắn mới chợt phát hiện ra, khung cảnh xung quanh mình không biết từ lúc nào lại hoàn toàn thay đổi.

Không có Khuẩn Ti Cự Nhân, không có hang động chứa đầy nấm phát sáng, bốn bề là màu xanh mướt, cây cối mọc um tùm, ngoại trừ cây nấm trong tay và Nguyên Soái Phốc Kỉ đã chết bám trên cánh tay, bản thân dường như vừa bị dịch chuyển đi vậy.

Hắn cuối cùng cũng nhận ra điều gì đó, đột ngột quay đầu lại, thứ đập vào mắt là một vết nứt không gian đang không ngừng thu hẹp.

Ở phía bên kia vết nứt, vẫn còn có thể nhìn thấy Ma Vương đang lao đến với tốc độ cực nhanh.

Tuy nhiên, một tiếng nổ lớn từ bên kia vết nứt đã nhấn chìm bóng dáng của Ma Vương, dư âm năng lượng cuồn cuộn cuồng bạo thậm chí còn tràn ra một phần qua vết nứt.

Đợi đến khi dư âm lắng xuống, vết nứt đã nhỏ đi rất nhiều, triệt để cắt đứt đường về của Lâm Khắc.

Mà lúc này, cây nấm trong tay hắn lại truyền ra một ý niệm, bên trong không có lấy một tia tuyệt vọng nào, ngược lại tràn ngập sự đắc ý không kìm nén nổi.

Các ngươi, rốt cuộc cũng tách ra rồi a!

Khuôn mặt Lâm Khắc lạnh lùng, lòng bàn tay hơi dùng sức, cuống của cây nấm xanh bị bóp đến nứt toác: Vậy thì sao chứ, chỉ cần ngươi vẫn còn nằm trong tay ta…

Tuy nhiên Lâm Quân lại vặn hỏi: Ngươi bảo cái gì đang nằm trong tay ngươi cơ?

[Chủng tộc: Nấm – Khuẩn Chủ ]

[Kỹ năng: Phân thể LV1]

Nhìn bảng thông số hoàn toàn khác biệt này, trên mặt Lâm Khắc lộ ra vẻ hoang mang.

Trên mặt đất trong khu rừng, vô số Phốc Kỉ âm thanh mọc lên như măng mọc sau mưa, sau đó lên tiếng: Y kha kha kha, ha ha ha ha ——— kiệt kiệt kiệt kiệt kiệt kiệt!?

Giữa tràng cười hoan hỉ của Lâm Quân, nhân lúc Lâm Khắc bị đờ ra trong giây lát vì cục diện xoay chuyển đột ngột, Tiểu Trư với ánh sáng ma tinh lấp lánh khắp người, đang xách theo Minh từ trên không trung lao thẳng xuống chỗ Lâm Khắc với tốc độ cực hạn!