Chương 409: 408 Kiro.

Phía tây vực thẳm Bù Nhìn, bóng đen chiến tranh vẫn chưa lan tới nơi này.

Hai người phiêu lưu đang tranh cãi gay gắt xung quanh một con Puji.

Hai đồng vàng? Sao anh không đi cướp luôn đi?! Đây chẳng phải chỉ là một con Puji bình thường nhất sao?

Nói thế nào được, lúc này anh mua Puji chẳng phải vì khả năng chiến đấu của nó sao? Nếu tôi không nhầm, trong đội của anh thậm chí không có một Puji sư, nói gì đến giống loài!

Người bán Puji là một kẻ có trang phục lang thang, đối mặt với người mua đang gào thét nhưng lại không hề lo lắng giao dịch này sẽ hỏng.

Ở nơi này, mua Puji không ngoài mục đích nào khác ngoài đặc tính không rơi của nó.

Chỉ cần mang theo một con Puji được sản xuất từ hầm ngục Puji bên người, sau khi tiến vào vực thẳm Bù Nhìn, bạn sẽ không bị rơi xuống.

Điều này cho phép mọi người làm được những việc trước đây không dám nghĩ tới — băng qua vực thẳm Bù Nhìn.

Trước đây, điều này có nghĩa là bạn phải rơi xuống một mạch đến tầng dưới cùng, rồi lại một mạch đánh lên.

Ngay cả đội kim cương cũng phải đối mặt với rủi ro không nhỏ khi thực hiện điều này.

Nhưng bây giờ đã khác.

Mặc dù tầng ngoài cùng của vực thẳm Bù Nhìn vẫn tồn tại sự ăn mòn môi trường và quái vật cỏ, nhưng cuối cùng sức mạnh cũng có hạn, đối với đội bạc trở lên, phần quan trọng nhất trong toàn bộ hành trình là bảo vệ tốt Puji, và luôn mang nó bên mình, không rời xa quá 50 mét.

Nếu đi được nửa chừng mà Puji chết, hoặc vượt quá phạm vi và tự kích hoạt rơi xuống, kết cục không cần nói cũng rõ.

Kẻ lang thang nghĩ rằng, người đầu tiên phát hiện ra hiện tượng này chắc chắn là một tay chơi giàu có.

Bởi vì thảm nấm còn cách vực thẳm Bù Nhìn rất xa, trong lúc đầu không rõ đặc tính không rơi của Puji, mà vẫn sẵn sàng mang Puji đến đây, chắc chắn là loại Puji sư cấp thấp nhưng cực kỳ giàu có.

Cũng bởi vì thảm nấm còn cách xa nơi này, nên Puji ở đây được coi là đạo cụ khan hiếm.

Dù sao, mỗi phút giây Puji ở đây đều đồng nghĩa với việc tiêu hao lọ thuốc ma lực.

Đội của kẻ lang thang, dựa vào con Puji trong tay, vừa mới băng qua từ dãy núi người lùn đến lãnh thổ Liên hiệp Vương quốc.

Tiếp tục mang Puji đi tiếp chắc chắn là một việc làm lỗ vốn, bán ngay tại chỗ cho đội muốn đi qua mới là lựa chọn hợp lý nhất.

Mãi không thể thương lượng được giá, người mua đành phải nghiến răng lấy ra túi tiền của mình.

Ngay lúc này, một thành viên trong đội của người mua tiến lại gần: Đội trưởng, bên kia có người mang theo mấy con Puji, chỉ một đồng vàng một con!

Thật sao! Vị đội trưởng đó vui mừng reo lên.

Sau khi xác nhận, anh ta lập tức thu lại túi tiền.

Nhìn thấy họ định đi, kẻ lang thang cười một tiếng: Vì tiết kiệm một đồng vàng mà hại chết cả đội… đúng là một đội trưởng tốt.

Lời nói của kẻ lang thang tự nhiên thu hút sự chú ý của vị đội trưởng đó: Ý anh là gì?

Chỉ có Puji đột biến được sản xuất từ hầm ngục Puji mới có đặc tính ‘không rơi’. Nói xong, kẻ lang thang còn véo nhẹ xúc tu của con Puji dưới chân.

Vị đội trưởng nhìn sang phía bên kia, quả nhiên, những con Puji bên cạnh người đó đều là loại Puji bình thường theo định kiến, không thể phân biệt được có phải là sản phẩm của hầm ngục Puji hay không.

Mặc dù cũng không thể khẳng định ngay rằng người đó bán hàng giả, bởi vì một số Puji từ hầm ngục Puji nhìn bề ngoài cũng giống Puji bình thường.

Nhưng liên quan đến sự an toàn của cả đội, vị đội trưởng vẫn không cố tiết kiệm chút tiền đó, thành thật lấy ra hai đồng vàng.

Sau khi nhận được Puji, vị đội trưởng không lập tức tiến vào vực thẳm Bù Nhìn, trước khi vào, họ còn phải bôi lên con Puji này một lớp thuốc kháng ăn mòn.

Còn kẻ lang thang nhận được vàng, huýt sáo một tiếng, rồi đi về phía trại của đội mình.

Ở đó, hai người đồng đội của hắn đang thu dọn lều, không xa trên tảng đá còn có một hồ nhân với bộ lông trắng như tuyết đang ngồi.

Kẻ lang thang từ xa đã chào: Tôi về rồi! Đại nhân Kiro, bên ngài thế nào rồi?

Hồ nhân vốn đang nhắm mắt vỗ tay mở đôi mắt mệt mỏi: Đã bảo gọi tôi là Kiro thôi, gọi đại nhân nghe kỳ lắm, tôi đâu phải quý tộc.

Kẻ lang thang cười: Không được đâu, ngài đã cứu mạng tôi, theo quy tắc của chúng tôi, tôi phải gọi ngài là ‘đại nhân’! Trong vực thẳm, nếu không phải đại nhân Kiro kéo tôi một cái, tôi chắc chắn đã lăn xuống dốc vượt quá phạm vi năm mươi mét và kích hoạt ‘rơi xuống’. Thật lòng mà nói, nếu lần này không gặp may gặp được đại nhân Kiro, chúng tôi có bao nhiêu cũng phải chết trong vực thẳm!

Đối với lời tán dương quá mức của kẻ lang thang, Kiro chỉ cười, không nói gì thêm.

Dù sao lời của kẻ lang thang cũng là sự thật, nếu không có Kiro gia nhập, đội ba người này đáng lẽ đã mắc kẹt trong vực thẳm Bù Nhìn.

Một lúc sau, trại đã được thu dọn xong xuôi, nhưng Kiro vẫn ngồi trên tảng đá đó, vỗ tay theo một nhịp điệu cố định.

Ba người phiêu lưu không làm phiền anh ta, mà ngồi xa xa bắt đầu trò chuyện giết thời gian.

Cứ thế, họ giết thời gian cho đến hoàng hôn.

Lãng phí cả một ngày, mấy người nhìn nhau, đành phải lấy lại cái lều vừa thu dọn…

Ngay lúc này, Kiro cuối cùng cũng đứng dậy.

Đại nhân Kiro, ngài… ổn chứ? Nhìn đôi mắt đỏ ngầu, vẻ mệt mỏi càng thêm rõ rệt của Kiro, kẻ lang thang lo lắng hỏi, Ngài đợi chút, chúng tôi sẽ dựng lại trại ngay.

Nhưng Kiro lại vẫy tay: Không cần đâu, có lẽ tôi không thể đi cùng các bạn nữa rồi, tôi nhớ ra mình còn có việc khác phải làm. Xin lỗi vì đã làm các bạn chờ lâu như vậy.

Ba người phiêu lưu vội vàng vẫy tay: Không sao không sao, đại nhân Kiro, ngài nghỉ ngơi đi, trông ngài…

Kiro uống một lọ thuốc tinh lực, đôi mắt cuối cùng cũng trở nên có thần.

Cảnh tượng xa xỉ này khiến ba người phiêu lưu cấp bạc nuốt nước bọt.

Đã trễ quá rồi, tôi phải lên đường ngay bây giờ. Anh ta không nói mình sẽ đi đâu làm gì, những người phiêu lưu cũng không hỏi.

Hai bên vốn chỉ là tình cờ gặp gỡ, lúc đó Kiro không có Puji, những người phiêu lưu sẵn sàng chia sẻ với anh ta mới có chuyện sau này.

Trước khi rời đi, Kiro đến bên kẻ lang thang, nói nhỏ: Về nhà đừng vào sòng bạc, mang tiền đi mua ít nấm ngon cho con của anh.

À… vâng… Kẻ lang thang dường như hơi bất ngờ, nhìn theo bóng lưng của Kiro với chút nghi hoặc — mình có nói với đại nhân Kiro rằng mình có con không nhỉ?

Nghĩ lại, mình nói nhiều như vậy, cũng có khả năng lắm…

Một bên khác, sau khi chia tay những người phiêu lưu, Kiro nhìn lên ba mặt trăng trên trời, thở dài một hơi thật sâu: Vẫn là lúc cả ba cùng hiện diện đẹp nhất…

Bốn trăm ba mươi sáu lần, tiếp tục đi về phía tây, bất kể làm thế nào cũng không thể tránh khỏi kết cục cuối cùng đó.

Ở đó, có một bàn tay vô hình bóp chết mọi khả năng.

Biến số không nằm ở phía tây, không phải Liên hiệp Vương quốc.

Biến số… nằm ở lãnh thổ Ma tộc!

Tanaka… Shuichi…

Lẩm bẩm cái tên kỳ lạ này, Kiro hướng về phía bắc bước đi.