Chương 521: Sách Kỳ Tích.

Lâm Quân không vội vàng đưa Julia ra khỏi phòng giam.

Thực tế, việc cô ta có ra ngoài hay không đối với Lâm Quân cũng chẳng khác gì nhau.

Lâm Quân hiện tại không cần cô ta chạy khắp nơi để truyền bá giáo lý, mà cần tinh luyện niềm tin của cô ta vào Thần Puji.

Ở một góc độ nào đó, môi trường biệt lập của phòng giam lại cung cấp cho Julia không gian thiền định tuyệt vời.

Thân thể bị giam cầm, cô ta có thể tập trung hơn vào viễn cảnh tương lai được hứa hẹn, khiến niềm tin ngày càng kiên định qua từng suy ngẫm.

Trong khoảng thời gian đó, chồng cô ta đã tìm cách đến thăm, lo lắng nhưng cố tỏ ra bình tĩnh để an ủi vợ, cuối cùng lại bị cô ta an ủi ngược lại.

Lâm Quân quyết định tạm duy trì hiện trạng, dù sao cũng đã mở cho Julia Đường dây khẩn cấp số 12, không thể xảy ra chuyện gì lớn — nếu thực sự hỏng bét, chỉ cần nhốt Mười Hai vào chuồng một tháng, sau đó tìm mẫu vật phù hợp khác.

Khi đoàn sứ giả trở về, chỉ cần để Inanna kiếm cớ gì đó là có thể dễ dàng đưa Julia ra ngoài.

Lâm Quân lại tập trung năng lượng vào việc phân tích cách sử dụng Thái Dương Thạch và nghiên cứu *Sách Kỳ Tích*.

Nhờ những ghi chép thí nghiệm cổ đại được phát hiện trong không gian vực sâu của Hầm ngục Puji, Lâm Quân cuối cùng cũng tìm ra cách chủ động kích hoạt Thái Dương Thạch.

Trước đây, dù là hấp thụ năng lượng thông qua quang hợp hay phân tách linh hồn để tạo ra tộc Nấm, đều chỉ là những cách sử dụng thô thiển đối với đặc tính thụ động của thần khí này.

Nhờ ghi chép của Thần Ánh Sáng, Lâm Quân đã nghĩ ra không ít phương pháp sử dụng kỳ quái.

Tuy nhiên, vẫn phải tìm một địa điểm thích hợp để thử nghiệm hiệu quả.

Còn về *Sách Kỳ Tích*, bản thân cuốn sách này chính là một tạo vật của ma thuật vực sâu.

Khi nó được gửi đến tay Sigismund, nó bị phong ấn trong một chiếc hộp kim loại dày gần nửa mét với nhiều lớp phù chú, được vận chuyển bằng xe chuyên dụng.

Hoàng đế Mortis thậm chí còn đính kèm lời nhắn, cảnh báo ông ta đừng gây ra tai họa liên quan đến vực sâu trong lãnh thổ đế quốc.

Khi phong ấn được gỡ bỏ, cuốn sách này giống như một khe nứt vực sâu thu nhỏ, liên tục phát tán tri thức mà nó chứa đựng ra xung quanh, cưỡng ép rót vào đầu óc của những sinh linh gần đó.

Chỉ là tốc độ truyền tải thông tin này so với vực sâu thực sự chậm hơn nhiều, ngay cả Nova cũng có thể chịu đựng được một thời gian.

Về lý thuyết, Lâm Quân không cần học nó, chỉ cần ôm nó ngủ, tự nhiên sẽ nắm bắt được tri thức bên trong, nhưng hiệu suất như vậy quá thấp.

Nội dung bên trong vô cùng thâm sâu, khiến Lâm Quân như sống lại nỗi đau của việc học hành.

*Sách Kỳ Tích* ghi chép lại một số nghi thức vực sâu tương đối ổn định.

Dù điều kiện thi triển khắt khe và rủi ro vẫn tồn tại, nhưng ít nhất những rủi ro này được kiềm chế trong phạm vi có thể kiểm soát, trong đó bao gồm cả phương pháp triệu hồi Ác Thú Vực Sâu.

Nó khéo léo tách lõi vực sâu và thân thể Ác Thú thành hai nghi thức riêng biệt, như vậy dù có mất kiểm soát, Ác Thú không có lõi vực sâu cũng sẽ ngừng hoạt động sau vài phút được triệu hồi, giảm thiểu tối đa thiệt hại.

Tuy nhiên, đây không phải là tinh túy thực sự của cuốn sách.

Những nghi thức được ghi chép trong sách giống như ví dụ thành công, dùng để chứng minh cho nội dung cốt lõi thực sự của nó.

Nội dung quan trọng nhất của cuốn sách này là cung cấp một phương pháp hoàn chỉnh để ước nguyện với vực sâu, tìm ra quy luật trong sự hỗn loạn vô trật tự của nó.

Về lý thuyết, bạn có thể sử dụng phương pháp này để sáng tạo ra vô số nghi thức, đạt được bất kỳ nguyện vọng nào.

Dĩ nhiên, nếu thực sự thuận tiện như vậy, hoàng đế đã sớm dùng nó để thực hiện tham vọng thống trị thế giới của mình, càng không thể dễ dàng tặng nó cho Nova.

Phương pháp này giống như một kỹ thuật tìm kiếm định hướng, bạn cần khóa chặt điểm neo khái niệm đặc biệt trong nghi thức, từ đó sàng lọc dòng thông tin hỗn loạn và vô trật tự.

Giống như bạn có thể dùng nó để khóa chặt quả táo, nhưng thứ xuất hiện là quả táo đỏ ăn được hay một chiếc hộp hình khối thì không thể biết trước, nhưng ít nhất sẽ không nhảy ra một quả lê.

Nhưng thực tế, những khái niệm làm điểm neo này cũng không phải do tưởng tượng mà có.

Bạn phải tự mình vớt lấy từ dòng thông tin hỗn loạn của vực sâu, bắt lấy những mảnh vỡ mang ý nghĩa đặc định.

Thường thì trong cả một đống thông tin rác, chỉ có một phần cực nhỏ là thứ bạn cần.

Bạn sẽ phải thu thập một lượng lớn những mảnh vỡ như vậy, khắc chúng đồng thời lên pháp trận nghi thức phức tạp, tiến hành đối chiếu chéo, mới có thể tìm ra thứ bạn thực sự muốn.

Chưa kể đến quá trình sáng tạo này còn tiêu tốn một lượng lớn nô lệ và tù binh làm nhiên liệu.

Hoàng đế không nghĩ Sigismund sẽ cố gắng tự sáng tạo nghi thức, việc cầu xin *Sách Kỳ Tích* chắc chắn là vì một số nghi thức tương đối hoàn thiện trong đó.

Thực tế, ngay cả bản thân Sigismund cũng nghĩ như vậy.

Những thứ như Ác Thú Vực Sâu tuy rất mạnh, nhưng vẫn không đủ để đe dọa hoàng đế và sự thống trị của ông ta.

Còn nếu Sigismund ngông cuồng đến mức thực sự nghiên cứu tự sáng tạo nghi thức… Hoàng đế bệ hạ cũng đã nói, muốn tìm chết thì đừng tìm trong lãnh thổ đế quốc.

Lâm Quân rất hứng thú với kỳ tích này. Nội dung c​hương này đượ​c​ bảo v​ệ​ bở​i khotruye​n​chu.fu​n​

Nhưng một là nội dung cuốn sách quá khó, khó hơn bất kỳ sách ma thuật nào cô từng đọc, hai là Lâm Quân vẫn chưa tìm được địa điểm thích hợp để tìm chết.

Vì vậy, tạm thời chưa có hành động tiếp theo.

Hiện tại, trong Vườn Nấm, ai nấy đều bận rộn.

Heo Con để thích nghi với chiến giáp, đã nhắm vào cựu thủ lĩnh Ma tộc vốn đã sống cuộc đời nhàn nhã, biến hắn thành một cái bao cát đích thực — dĩ nhiên, Heo Con đã trả một lượng lớn điểm cống hiến.

Norris nhận được phiên bản nâng cấp của Gida, Lâm Quân đã thêm vào những Puji bên trong nó những chức năng mới như xúc tu phóng điện, hào quang ăn mòn, phóng chi thể đứt lìa…

Không chỉ vậy, ngay cả bản thân Norris, Lâm Quân cũng đã thêm cho anh ta kỹ năng mới, ví dụ như giờ anh ta có thể tàng hình ra khỏi khoang…

Đồng thời, tại Pháo đài Nấm, Tia Lửa và Hoàng Thư vẫn đang tiếp tục bố trí phép phòng thủ thành phố.

Torin cũng đang phân tích công nghệ chiến ngẫu mang về.

Chỉ là, vị thiếu gia của tộc Deep Dù được tiếp xúc nhiều, kiến thức về mặt này so với người thường phong phú hơn, nhưng thực sự không phải là mẫu người nghiên cứu.

Gần đây anh ta đang viết thư cho huynh đệ mình, hy vọng tìm được vài chuyên gia giỏi hơn đến giúp, chỉ là không biết có ai dám đến không.

…

Một bên khác, đoàn sứ giả Vương quốc do Inanna dẫn đầu sau khi vượt qua Vực sâu Bù Nhìn đã gặp phải một chút tình huống.

Ở đây có một thị trấn nhỏ tạm thời không thuộc quản lý của bên nào, dù thường xuyên xảy ra sự kiện đổ máu, nhưng nhờ lượng người qua lại do Puji an toàn vượt qua Vực sâu Bù Nhìn mang lại, thị trấn nhìn chung vẫn khá phồn thịnh.

Hiện tại chiến sự đã kết thúc, có lẽ chẳng bao lâu nữa, tinh linh hoặc người lùn sẽ tiếp quản quyền quản lý thị trấn này, đưa mọi thứ vào quỹ đạo.

Chỉ là, khi Inanna và đoàn người đến nơi, thị trấn này lại vắng lặng một cách kỳ lạ.

Người địa phương dường như đều biến mất.

Những cửa hiệu không người bị những kẻ mạo hiểm đến trước cướp sạch, nhưng bọn họ không trực tiếp rời đi, mà tập trung ở lại quán rượu, uống rượu miễn phí, chờ đợi thêm những kẻ đến sau.

Dù sao, ai cũng nhìn ra tình hình thị trấn không bình thường, không ai muốn làm người dò đường, những kẻ nhát gan thậm chí đã quay trở lại Vực sâu Bù Nhìn.

Cho đến khi Inanna và đoàn người xuất hiện.