Chương 345: 344 Nhặt Được Món Đồ Không Ai Nhớ Tới.

Đại nhân công tước? Đại nhân công tước!

Malgas gầy trơ xương quỳ rạp bên rìa pháp trận, lòng nóng như lửa đốt, run rẩy lắc nhẹ Công tước Sigismund đang đờ đẫn giữa trận, miệng chảy dãi, trong lòng không ngừng cầu khẩn vị đại nhân này đừng có điên mất.

Không thể nào chứ!

Liếc nhìn xung quanh, pháp trận đã ngập xác chết, máu đỏ tươi cùng chất xám trắng bệch thấm đẫm từng đường phù văn. Nhưng vẫn còn ba vật hiến tế sống sót.

Không phải do hắn bỗng dưng động lòng trắc ẩn, mà vì vật hiến tế tiêu hao quá nhanh, để phòng hờ, Malgas đã dừng nghi thức sớm hơn dự định một chút, kẻo lỡ tay khiến Sigismund đối mặt trực tiếp với vực sâu.

Nhưng giờ xem ra…

Chẳng lẽ… vẫn là đồng quy vu tận?

Đúng lúc Malgas nghĩ tình huống xấu nhất đã xảy ra, Sigismund đờ đẫn bỗng ngẩng phắt đầu lên, dốc toàn lực gào thét:

1 + 1 = 3!

Toang rồi! Não thật sự hỏng mất rồi! Tim Malgas chìm xuống vực sâu không đáy.

Thế nhưng, ngay khoảnh khắc sau, trong đôi mắt đỏ ngầu của Sigismund lóe lên tia sáng tỉnh táo đau đớn.

Hắn trước tiên dùng hai tay ôm chặt lấy đầu, gào lên như thú hoang, sau đó lắc đầu mạnh mẽ, rồi đứng lên loạng choạng.

Thật… thật tốt quá, đại nhân! Ngài… ngài không sao chứ? Malgas run rẩy hỏi dò.

Nhưng Sigismund đột nhiên bước tới, hai tay siết chặt vai gầy guộc của Malgas, giọng nói vẫn còn bị ảnh hưởng nên hơi líu nhíu, nhưng ngữ khí lại vô cùng gấp gáp: Nhanh! Mau! Cắt linh hồn! Làm ngay bây giờ!

Tại sao vậy? Đại nhân, ngài vẫn chưa tỉnh táo, hãy bình tĩnh lại! Malgas tưởng công tước vẫn còn mê man, vội vàng khuyên giải.

Sigismund dường như vừa vượt qua cơn hỗn loạn, nói nhanh: Không còn thời gian nữa! Cái bẫy thất bại rồi! Hắn vẫn ở trong đầu ta! Ta không chống đỡ được bao lâu nữa, mau lên!

Giọng điệu gấp gáp nhưng mạch lạc, Malgas lúc này mới thực sự tin rằng đây không phải là lời nói nhảm của công tước lúc thần trí không tỉnh táo.

Nhưng ngay lập tức khởi động một pháp trận vực sâu khác…

Chưa nói đến linh hồn Sigismund vừa bị trọng thương có chịu đựng nổi không, ngay cả bản thân Malgas lúc này cũng đã kiệt quệ, sợ rằng không thể chống đỡ được phản phệ của nghi thức!

Mau lên! Còn chờ cái gì nữa?

Malgas đánh liều, rút từ ngực ra hai lọ thuốc đặc quánh như mực, bốc mùi hôi thối xông thẳng lên mũi, không nhìn cũng không ngửi, ngửa cổ uống cạn!

Sau đó, hắn gần như lôi kéo Sigismund, đặt hắn vào giữa một pháp trận khác.

Ngay khi pháp trận bừng sáng ánh đen, Malgas phát ra tiếng thét thảm thiết đến cực điểm.

Nhãn cầu trái và một nửa gan của hắn như bị một lực vô hình xóa sổ ngay lập tức cả về vật chất lẫn linh hồn, hóa thành hai làn khói đen mờ ảo tiêu tan vào hư không.

Dù sau này có dùng thuốc tái sinh để mọc lại cơ quan, phần linh hồn bị mất vĩnh viễn này cũng không thể bù đắp được.

Còn Sigismund ở giữa pháp trận cũng rú lên, linh hồn hắn đang bị xé rách!

…

Bẹp!

Trong giấc mộng ngày càng tàn phá, chênh vênh này, Sigismund bị xúc tu khổng lồ của Puji tàn nhẫn đập thành một đống thịt nát nhừ.

Nhưng không lâu sau, đống ô uế đó lại vật lộn kết tụ lại thành hình dạng công tước ma cà rồng, chỉ có điều đường nét so với trước càng thêm hư ảo.

Ngươi đừng hòng… dễ dàng…

Bẹp!

Giờ không phải đang chiến đấu, mà chỉ là Lâm Quân đang chơi trò đập chuột thôi.

Ý chí của đối thủ thật sự kiên cường vượt quá dự đoán, vẫn còn gắng gượng chống đỡ, nhưng tốc độ phục hồi và độ rõ nét của thực thể đang dần suy yếu.

Lâm Quân hoàn toàn không sốt ruột, đập thêm vài cái nữa cũng chẳng hao tổn gì, vừa hay xả cái bực bội vừa bị cái hố đen kia dọa cho một phen.

Tuy không nguy hiểm lắm, nhưng tên này dám hãm hại mình, Lâm Quân ghét nhất mấy cái bẫy rồi!

Puji giơ chân đạp mạnh, lần nữa đè bẹp ma cà rồng.

Đúng lúc này, Lâm Quân chợt nghĩ ra một vấn đề, đánh nhau nửa ngày, mình chỉ biết đối phương là ma cà rồng, nhưng ngay cả tên hắn là gì, thân phận thật sự ra sao cũng không biết.

Ủng ​h​ộ nhóm​ ​dịch bằng c​ác​h đ​ọc t​ạ​i​ k​ho​tru​yench​u.fun

Thủ đoạn nhiều như vậy, còn có thể bày ra cái bẫy quỷ dị kia, nghĩ sao cũng không phải là tên vô danh tiểu tốt chứ?

Nếu cứ thế đập nát hắn, ngay cả chiến quả là gì cũng không rõ, chẳng phải quá không trọn vẹn sao?

Hay là… tạm dừng một chút, hỏi xem?

Ngay lúc đó, giấc mộng đột nhiên rung chuyển dữ dội.

Cái gì thế, ngươi còn bẫy nữa à?

Lâm Quân cũng không sợ lắm, nếu có thủ đoạn gì hay thì nên dùng ngay từ đầu.

Giờ mới dùng, tám chín phần mười là biện pháp tự vệ.

Rắc rắc!

Theo tiếng vỡ, phía sau Puji, kênh kết nối Dị Mộng bắt đầu vỡ vụn như gương vỡ, từng mảng lớn bong ra sụp đổ.

Nhân lúc Lâm Quân phân tâm quan sát biến cố bất ngờ này, Sigismund vừa khôi phục hình dạng, yếu ớt dựa vào bức tường đá nứt nẻ, thở hổn hển: Ha… ha… lần này… ngươi thắng! Kẻ bí ẩn! Nhưng ta sớm muộn cũng sẽ tìm ra ngươi! Nhất định…

Ủa? Lâm Quân ngơ ngác, Ý gì vậy? Sao nghe như câu chuyện sắp kết thúc ấy?

Sao? Sigismund thở dốc, trong mắt lóe lên vẻ châm chọc, Chẳng lẽ ngươi còn muốn ở lại trong đầu ta, cùng ta đồng quy vu tận? Ngay cả thân thể của mình… cũng không cần nữa?

À! Thì ra là ý này! Nhìn lối thoát đang không ngừng sụp đổ, rõ ràng sắp đứt kết nối hoàn toàn, Lâm Quân cuối cùng cũng hiểu ra suy nghĩ của đối phương.

Hắn ta dường như coi phần linh hồn này của Lâm Quân là toàn bộ sức mạnh linh hồn!

Thật là… thỉnh thoảng phải đứng từ góc độ của kiến mà suy nghĩ, cũng khá khó khăn đấy.

Lâm Quân lập tức không vội đập hắn nữa, nhìn bộ dạng kia, nhất thời cũng không đập chết hẳn được.

Puji thậm chí tiến lên hai bước, ngồi phịch xuống bên cạnh hắn, còn nhàn nhã đung đưa đôi chân ngắn to đùng.

Ngươi… ngươi điên rồi sao?! Vẻ bình tĩnh và châm chọc cố gắng duy trì trên mặt Sigismund trong nháy mắt sụp đổ, thay vào đó là vẻ kinh ngạc khó tin, giọng nói biến sắc.

…

Ánh đen của pháp trận dần tắt, Malgas thoi thóp ngước cái đầu nặng trịch lên, con mắt duy nhất còn lại căng thẳng nhìn về phía công tước đứng yên giữa trận, trong lòng không ngừng cầu nguyện, mong đối phương đừng biến thành con quái vật điên cuồng khát máu, tùy tiện giết chết mình.

Thời gian như ngưng đọng.

Mãi đến mấy phút sau, thân thể Sigismund mới giật mạnh một cái, như con rối được giật dây, động tác cứng đờ, từ từ đứng lên.

Đầu tiên hắn hoang mang nhìn quanh, như không nhận ra không gian bí ẩn quen thuộc này.

Sau đó, hắn cúi đầu, chằm chằm nhìn đôi tay đang run rẩy của mình, như đang xác nhận điều gì đó.

Tiếp theo, dưới ánh mắt kinh hãi của Malgas –

A! 123456789! Sigismund đột nhiên dùng giọng điệu kỳ quái như người mới học nói, nhanh chóng đọc ra một dãy số!

Rồi hắn ngẩng phắt đầu lên, trên mặt nở nụ cười điên cuồng vui sướng: Đây là… Ha… haha… hahahaha! Thanh quản rõ ràng! Thân thể… không mấy tươi tắn! Cái cảm giác này… Kekekeke!

Sigismund như hoàn toàn điên loạn, cười điên cuồng vô nghĩa, giang hai tay như muốn ôm lấy cả thế giới.

Thế nhưng, ngay lúc sau, cùng là giọng của hắn, lại chuyển sang sắc thái giận dữ, đầy kinh hãi: Đồ điên! Cút ra! Cút khỏi đầu ta mau!

Rồi giọng điệu cuồng hỉ kia lập tức lấn át trở lại: Đầu gì của ngươi! Giờ là của ta rồi! Cút đi là ngươi!