Chương 232: 231 Lão Đại Sao Thế?
Trên biển cả mênh mông.
Một chiếc thuyền buôn với thân tàu đầy vết vá chằng chịt, buồm cũ kỹ nhấp nhô theo sóng nước, từ từ tiến về phía thành phố cảng Angus xa xa đã thấp thoáng đường viền.
Vì từng bị truy đuổi ở Clark, Dilan không biết mình có bị lãnh chúa nơi đó truy nã hay không, để đề phòng hắn đành chọn một thương thuyền đi đến thành phố cảng cực bắc của vương quốc, hành trình dài hơn nhiều so với lúc đến.
Lần hải trình này vẫn không suôn sẻ.
Không phải gặp cướp biển hay sương mù chết chóc gì, mà là vị pháp sư chuyên ngưng tụ nước ngọt trên tàu… đã già chết.
Không biết thuyền trưởng có phải vì tiết kiệm tiền không, vị pháp sư tạo nước trên tàu là một lão già tuổi đã cao nhưng chỉ đạt trình độ ma pháp cấp hai. Ở cái tuổi đó, đột nhiên già chết cũng chẳng có gì lạ.
Vị lão pháp sư ra đi thanh thản, nhưng cả tàu rơi vào khủng hoảng thiếu nước ngọt.
Lượng nước dự trữ không đủ cho quãng đường còn lại, thuyền trưởng buộc phải tìm một hòn đảo hoang có suối nước ngọt trên bản đồ để đi vòng lấy nước.
Họa vô đơn chí, khi đi qua vùng biển lạ, đáy tàu va phải rạn san hô. May mắn là tảng đá ngầm không đủ sức đâm thủng, thuỷ thủ cố gắng bịt lỗ thủng, vá chỗ hỏng, con tàu cuối cùng cũng không chìm.
Nhưng sau một loạt sự cố như vậy, hành trình bị trì hoãn đáng kể.
Đường viền cảng Angus dần hiện rõ trong tầm mắt, không phải là thoát chết trong gang tấc nhưng cũng có thể nói là hết khổ đến hồi ngọt ngào, mọi người đều vui mừng khôn xiết!
Ngoại trừ Dilan.
Lão đại? Lão đại nói gì đi chứ!
Trong căn buồng ngủ chật hẹp trên tàu, Dilan ôm xác của tiểu thám thính Puji, cảm thấy đầu óc quay cuồng.
Mấy ngày trước lão đại đột nhiên im bặt, tiểu thám thính Puji cũng vì lý do không rõ đã thoát khỏi trạng thái mô phỏng, không còn động tĩnh gì.
Ban đầu Dilan vẫn ôm chút may mắn, nhưng chỉ vài ngày sau, thân thể Puji đã khô quắt, đen lại, cứng đờ, tỏa ra mùi ẩm mốc. Giờ nhìn lại… rõ ràng nó đã chết cứng rồi!
Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?
Dilan cố gắng nhớ lại thông điệp cuối cùng lão đại để lại trước khi mất liên lạc —

Sắp… sắp bị hút vào rồi!
Dilan gãi mái tóc ngày càng thưa thớt của mình, thông điệp cuối cùng này của lão đại rốt cuộc có ý nghĩa gì, hắn hoàn toàn không hiểu!
Bình tĩnh! Bình tĩnh! Nghĩ lại những gì trước đó… Dilan cố gắng nhớ lại đoạn hội thoại trước đó.
Dilan, ta nói cho ngươi biết, hầm ngục của chúng ta giờ vui lắm, cái gì cũng có, tiếc là khi ngươi quay về chắc không thấy được cảnh tượng hùng vĩ này đâu. Thôi không nói nữa, ta đi bảo trì chút xíu.
Bốp!
Nắm đấm Dilan đập mạnh xuống rìa giường gỗ cứng.
Lão đại! Rốt cuộc ngài gặp chuyện gì vậy?
Giờ lão đại sống chết không rõ, nhìn tình hình của tiểu thám thính Puji thì tình thế không lạc quan, Dilan cảm thấy mình phải nhanh chóng quay về mới được!
Dilan hiểu rõ năng lực của mình, một kẻ mạo hiểm tầm thường chỉ nhờ vào sự tăng cường của lão đại và trang bị mới vừa chạm ngưỡng cấp Vàng.
Lão đại còn không giải quyết được rắc rối thì hắn quay về e rằng làm bia đỡ đạn cũng không xong.
Nhưng… nếu có cơ hội nhỉ?! Nếu có thể giúp được chút gì đó thì sao?
Lão đại vừa cứu mạng hắn, lại cùng hắn đi tìm con gái, hắn không thể làm được chuyện biết lão đại gặp rắc rối mà thờ ơ.
Phải nhanh chóng quay về!
Vừa khi thuyền cập bến cảng Angus, cầu tàu chưa kịp lắp xong, Dilan đã chen ngang qua thuyền trưởng và thuỷ thủ đang tranh cãi với lính canh cảng tham lam.
Còn tiểu thám thính Puji đã chết, Dilan đành ngậm ngùi thủy táng nó.
Tìm một người khuân vác có vẻ tốt bụng ở bến cảng hỏi đường xong, Dilan thẳng tiến đến trạm ngựa thuộc công hội mạo hiểm địa phương, nhưng kết quả lại bị một vố đau.
Bạc cấp? Sau quầy, một gã cao gầy mặc đồng phục công hội lười nhác cầm tấm thẻ bài mạo hiểm của Dilan đưa qua, thậm chí không thèm ngước mắt, tùy tiện liệng trả lại. Xin lỗi, không được. Quy định mới, đơn thân hành động dưới Vàng cấp, không cho thuê.
Tại sao? Dilan ngơ ngác, Mấy tháng trước đâu có quy định này!
Đã bảo là ‘quy định mới’ mà! Gã cao gầy bực bọc chép miệng, cuối cùng cũng nhìn thẳng Dilan, Dạo này bên ngoài loạn như cháo! Vừa bắt gián điệp Ma tộc, vừa đói kém, cướp đường nhiều hơn chó hoang! Ngươi một mình Bạc cấp bị cướp bị giết, chúng ta biết tìm ai? Tiền đặt cọc ít ỏi đó, đủ bồi thường một con tuấn mã không?
Không thể linh hoạt sao? Dilan lén đẩy qua quầy hai đồng bạc.
Gã cao gầy khéo léo làm biến mất đồng bạc, sắc mặt dịu lại nhưng vẫn lắc đầu quyết liệt: Huynh đệ, không phải không muốn giúp, quy định khắt khe lắm, có nhét thêm tiền cũng không ai dám liều, sinh kế quan trọng.
Đúng lúc Dilan chuẩn bị chửi thề, gã cao gầy khom người tới gần, hạ giọng: Vậy đi… trong cùng chuồng ngựa có một con ngựa hồng già, tuổi đáng lẽ phải về hưu đi cày rồi, nhưng thực ra sức còn tốt, chạy đường dài không vấn đề. Nếu gấp, đi thương lượng với lão què quản chuồng, khoảng sáu bảy đồng vàng là mua được. Giá này so với tiền đặt cọc thì cao, nhưng sau đó ngươi bán lại cũng không lỗ nhiều.
Nghe đến mức này, Dilan đành gật đầu.
Nhưng vấn đề là… hắn không có nhiều vàng thế!
Dọc đường tiêu xài hết, toàn nhờ tiểu thám thính Puji nhặt được túi tiền mới có đủ lộ phí, giờ toàn thân chỉ vỏn vẹn ba đồng vàng, thiếu hơn một nửa!
Số tiền này đi theo đoàn buôn ngồi xe lớn từ từ về thì đủ, nhưng tốc độ như vậy quá chậm.
Chết tiệt… Dilan nắm chặt túi tiền rỗng không, nhìn về phía chuồng ngựa, chau mày, Kiếm tiền ở đâu bây giờ?
Nghĩ đi, nhanh nghĩ đi, Dilan!
Bốn mươi mấy năm cuộc đời ngươi đã học được cách kiếm tiền nhanh nào?
Ý nghĩ dâng trào, phương án đầu tiên hiện lên là: tìm căn cứ gián điệp Ma tộc ẩn náu, giả làm đồng bọn, lừa chút kinh phí hoạt động…
Ý nghĩ vừa lóe lên, Dilan đã bốp tự tát mình một cái – tìm cái chết cũng không phải kiểu này!
Cuối cùng, Dilan đành ngậm ngùi cầm cố chiếc áo choàng Ảo Ảnh.
Với số tiền này, không nói một con ngựa già, mua một chiến mã cũng đủ!
Nhưng cuối cùng, hắn vẫn dắt con ngựa hồng kia đi, gã cao gầy không lừa, nó khung xương chắc chắn, ánh mắt hiền lành, bốn chân đạp đất vững chãi, Dilan vỗ nhẹ cổ nó bóng loáng, coi như nhận người bạn này.
Không chần chừ, Dilan chuẩn bị chút lương khô, theo phương án dự phòng của lão đại, chọn bốn quả hồng thảo vỏ còn tương đối nguyên vẹn, không có dấu hiệu thối nát hay dập nát mang theo.
Thu xếp xong xuôi, hắn lại tìm đến băng nhóm ngư dân bán đen địa phương, tiếng bạc lẻng kẻng, giao dịch nhanh chóng hoàn tất.
Không lâu sau, một chiếc thuyền nhỏ không đáng chú ý chở Dilan ra khỏi thành.
Dilan không biết rằng, nếu chậm thêm một ngày, có lẽ hắn đã không đi được nữa…