Chương 197: 196 Cần giúp đỡ không?.

Mình thực sự đang sống trong một chiếc hộp!

Điều còn kỳ lạ hơn là chiếc hộp này lại được ghép lại từ nhiều mảnh vụn!

Trước đây, Lâm Quân từng phát hiện ra cái gọi là ranh giới, cứ tưởng đó là một loại pháp trận kiên cố nào đó, nhưng giờ mới biết đó thực chất là tường ngăn của một không gian nhỏ.

Loài người thậm chí đã nghiên cứu về ảo thuật của tường không gian, bên ngoài trông giống như đất đai bình thường, nhưng thực chất chỉ là một lớp hình chiếu ảo. Nói một cách đơn giản, đó chỉ là một tấm hình dán mà thôi.

Những không gian nhỏ này phần lớn đều treo lơ lửng ở bên ngoài thế giới. Nếu không có các bậc thang kết nối, chúng sẽ trở thành những chiếc lồng độc lập hoàn toàn khép kín.

Đáng tiếc là về ý nghĩa cụ thể của bên ngoài thế giới, Inanna lại không ghi chép lại, không biết có phải là cô ấy không tìm được tài liệu liên quan hay không.

Điều đáng nói là, khác với các tầng độc lập hoàn toàn tách biệt, tầng thứ sáu và khu vực sâu hơn vốn có cấu trúc vật lý liên kết với nhau.

Chỉ là ở khu vực khe nứt nối liền hai nơi, có một quy tắc hạn chế mạnh mẽ được áp dụng, khiến nó bị chia thành một tầng riêng biệt.

Không trách khi sự sụp đổ bắt đầu từ khu vực sâu lại ảnh hưởng đến tầng sáu đầu tiên.

Việc hầm ngục hấp thụ ma lực từ bên ngoài cũng giải thích được tại sao nồng độ ma lực trong hầm ngục lại cao hơn bên ngoài.

Điều này khiến Lâm Quân càng tò mò hơn về cái gọi là bên ngoài.

Nói đến đây, Puji rơi vào hư vô và mất liên lạc, có phải là đã rơi ra bên ngoài rồi không?

Bên ngoài có còn thế giới nào khác không?

Thế giới trước đây của mình có nằm trong đó không?

Không biết sau này có cơ hội tìm được câu trả lời không.

Nhưng dù có tìm được thế giới cũ, có lẽ mình cũng không thể trở về được nữa rồi… mình giờ đã là một cây nấm không thể sống thiếu ma lực…

—

Trên mặt đất.

Nhóm chuyên gia pháp trận đứng đầu là Guga chỉ nghỉ ngơi một đêm sau khi lên khỏi hầm ngục rồi lên đường trở về Thệ Ước Thành.

Mặc dù không đi cùng họ, nhưng Kiếm Thánh cũng vội vã rời đi.

Vị cường giả đỉnh cao này tuy không có lãnh địa cố định hay trách nhiệm bó buộc, nhưng trong tình thế hỗn loạn hiện tại, cuối cùng cũng không thể thực sự sống một cách nhàn nhã được.

Không biết ông ấy đã nhận được tin tức gì mà đi thẳng về phía đông.

Cùng đi với ông còn có Thập Ngũ, Kiếm Thánh nói sẽ đưa cậu đi rèn luyện trí não.

Bên trong công hội của các nhà thám hiểm, không khí có chút kỳ lạ.

Cô Inanna, vô cùng cảm ơn vì sự giúp đỡ của cô. Nếu sau này có việc gì cần, xin cứ tùy ý, tôi nhất định sẽ tận lực. Farrell chân thành nói.

Mặc dù việc hầm ngục bắt đầu đếm ngược đến sự sụp đổ khiến vấn đề của Puji không còn quan trọng nữa, nhưng ân tình do công chúa công tước đích thân đến giúp đỡ lại là thực tế không thể phủ nhận.

Farrell cũng không ngại việc xây dựng thêm quan hệ với gia tộc công tước, chỉ là…

Không cần khách sáo, tôi chỉ là làm theo yêu cầu của Aiden mà thôi. Inanna ôm chú Puji kỵ sĩ, trả lời một cách công thức và xa cách, rõ ràng là không muốn nói thêm.

Tất nhiên, cũng nhờ có Aiden. Farrell không quên phần thưởng đã hứa ban đầu, ngay sau khi rời khỏi hầm ngục, Aiden đã nhận được một túi tiền vàng cùng một số nguyên liệu quý hiếm thích hợp để chế tạo công cụ ảo ảnh.

Nhân tiện, cô Inanna, mặc dù có vẻ như tôi bị ghét rồi, nhưng Farrell vẫn cố gắng làm tốt mối quan hệ này, nên chủ động nhắc nhở, Nghe nói Puji đã thu thập được khá nhiều bảo vật, tất cả đều được giấu kín, hiện tại cô đang kiểm soát Vua Puji, nếu có hứng thú, cô có thể đi tìm thử.

Anh… anh thực sự để ý đến kho báu của Puji sao?! Giọng của Inanna đột nhiên cao lên, cô vô thức ôm chặt chú Puji trong tay hơn.

Hửm?

Có phải là ảo giác không?

Farrell chỉ cảm thấy ánh mắt đối phương dường như lạnh lẽo hơn trước.

Không! Tuyệt đối không phải tôi để ý! Đột nhiên bị hỏi thẳng, Farrell hiếm khi bị ngập ngừng, Chỉ sợ cô không biết chuyện này nên… nên mới nhắc nhở! Tuyệt đối không có ý định chiếm đoạt!

Inanna một lúc sau mới gật đầu: Xin lỗi, là tôi hiểu lầm, cảm ơn hội trưởng đã thông báo.

Trước khi rời đi, Inanna còn vuốt ve chú Puji trong tay, bổ sung thêm một câu: Nhân tiện, từ nay về sau nó sẽ được gọi là Kỵ Sĩ!

Sau khi Inanna rời đi, Aiden cũng nhanh chóng cáo từ.

Khi hai người rời khỏi cửa, Farrell mới như người xì hơi ngã vật vào ghế, xoa xoa thái dương: Lilian, em nói xem… rốt cuộc tôi đã làm sai điều gì mà khiến vị tiểu thư đó khó chịu vậy?

Lilian đi đến phía sau anh, ngón tay mềm mại đặt lên thái dương của Farrell: Tiểu thư được nuôi dưỡng trong nhung lụa, tâm tư vốn khó đoán, vui buồn thất thường cũng là chuyện bình thường mà? Nghĩ lại lúc anh mới bắt đầu công việc công hội, chẳng phải cũng từng gây ra không ít chuyện khiến người ta vừa khóc vừa cười sao?

Có… có sao? Giọng của Farrell nghe có vẻ buồn bã từ kẽ tay vang lên.

Sau một chút nghỉ ngơi ngắn, Farrell đột nhiên mở miệng ra lệnh: Đi gọi Mirabell đến đây.

…

Hội trưởng Farrell, ông tìm tôi? Mirabell nhanh chóng đến nơi.

Mirabell, giá mua tất cả nguyên liệu trong công hội từ giờ tăng thêm một thành.

Tất cả nguyên liệu? Mirabell rõ ràng là bất ngờ, có chút do dự xác nhận lại.

Đúng, tất cả. Giọng điệu của Farrell không cho phép từ chối.

Hội trưởng, Mirabell lộ vẻ khó khăn, cẩn thận nêu ra ý kiến phản đối, Nguyên liệu trung cao cấp thì còn nói được, nhưng những nguyên liệu cơ bản cấp thấp như lõi Slime thường, hoa Thanh Lương, đuôi bọ cạp xanh vốn dựa vào số lượng để duy trì, lợi nhuận rất mỏng. Nếu tăng thêm một thành nữa, e rằng… sẽ không còn lợi nhuận nữa.

Farrell nhìn ra cửa sổ, như thể xuyên thấu tòa nhà, nhìn về phía hầm ngục đang dần đi đến hồi kết: Không chỉ tăng một thành này, một tháng sau, còn phải tăng thêm một thành nữa. Hiện tại phải kích thích sự nhiệt tình của tất cả các nhà thám hiểm, sự sụp đổ bắt đầu ảnh hưởng đến tầng trên cũng chỉ còn khoảng ba tháng, trước đó phải thu thập được càng nhiều tài nguyên càng tốt…

—

Tiểu thư, chúng ta có nên lên đường trở về không?

Chuyến đi này của Inanna không phải là một mình, cô đi theo sau ba vệ sĩ vàng cấp cao.

Chỉ là trên đường đi có Kiếm Thánh dẫn đường, mọi chuyện đều bình yên, ba người hầu như cả chặng đường chỉ cảnh giác không khí mà không có việc gì làm.

Theo kế hoạch ban đầu, lúc này đích thực là nên lên đường trở về, nhưng Inanna rõ ràng có kế hoạch khác.

Tôi… Đôi mắt của Inanna đảo qua đảo lại, đột nhiên nâng chú Puji trong tay lên cao, Tôi còn phải đi tìm kho báu của Puji nữa!

Mặc dù vị hội trưởng Farrell kia để ý đến thứ của lão đại rất đáng ghét, nhưng cái cớ này lại rất tiện lợi và dễ sử dụng!

Ba vệ sĩ nhìn nhau, chỉ coi như tiểu thư muốn vui chơi. Trong kho của phủ công tước, thứ gì lại không có, một đám yêu quái có thể giấu được kho báu gì chứ…

Nhưng quản gia Eric đã dặn dò…

Tìm được kho báu là về ngay! Inanna chắc nịch ngắt lời.

Vậy chúng tôi…

Các người không được đi theo!

Điều này tuyệt đối không thể! An toàn của tiểu thư…

Tôi có Kỵ Sĩ bảo vệ! Inannan vỗ vỗ chú Puji trong tay, sau đó ánh mắt quét qua, nhanh chóng tóm lấy Aiden vừa đi ngang qua, Còn có… còn có Aiden nữa!

Hả? Tôi sao?

Aiden vô thức muốn từ chối, vào hầm ngục ư, cậu ta sợ lắm!

Nhưng khi nhìn thấy chú Puji trong tay Inannan, cậu lại do dự – Phải chăng đây là ý của lão đại?

Cuối cùng cũng chỉ có thể đổi lời nói: À đúng vậy, tôi sẽ đi cùng…

Ba vệ sĩ lại cố gắng khuyên nhủ thêm vài câu, cuối cùng vẫn không thể thay đổi được sự cố chấp của tiểu thư nhà mình.

Bởi vì… ba người họ gộp lại cũng không đánh lại được chú Puji trong tay tiểu thư…

Cuối cùng cũng tìm được cơ hội, Inannan hứng khởi dẫn theo Aiden với khuôn mặt đầy lo lắng trở lại hầm ngục.

Thậm chí còn rất xa xỉ thuê thêm ba chú Puji chiếu sáng cùng đi, toàn bộ hầm ngục, chỉ có khu vực xung quanh Inannan là sáng nhất.

Theo hướng lão đại đã nói, họ đi đến khu rừng nấm ở tầng năm.

Inannan vừa cảm thán về vẻ đẹp của khu rừng nấm, vừa tự mình chui vào một ngôi nhà nấm.

Một lúc sau, Aiden kinh ngạc nhìn thấy từ bên trong nhảy ra không phải là Inannan, mà là một chú… Puji hồng!

Chú Puji hồng này nghiêng người tròn trịa, phát ra giọng nói của công tước thiểu thư trong mạng lưới nấm: Cậu không biết thuật biến hình sao? Có cần tôi giúp cậu biến hình không?

Aiden đồng tử co rút lại, từ chối lời mời sa ngã này: Không, không cần đâu.

Hai người không hề hay biết rằng, từ phía sau một cây nấm khổng lồ ở đằng xa, một cây nấm đen to lớn đang lấp ló dở nửa chiếc mũ nấm…