Chương 692: Sự bắt đầu của sự sụp đổ.
Đêm khuya, mấy con dơi do Huyết tộc biến hóa thành bay lượn trên bầu trời Bắc cảnh.
Hắn bay rất cao, cao đến mức ma lực pháo khó mà bắn trúng.
Bọn họ tản ra rất rộng, rộng đến mức khi có kẻ địch đuổi theo, có thể kịp thời chia ra chạy trốn từ nhiều hướng.
Tiếng gió rít gào.
Phía dưới, có âm thanh truyền đến.
Lúc đầu rất nhẹ, giống như tiếng nức nở của gió đêm xuyên qua thung lũng, nhưng cẩn thận lắng nghe, đó không phải là gió.
Bô Kỉ, Bô Kỉ, Bô Kỉ, Bô Kỉ…
Âm thanh chỉnh tề, dồn dập không dứt, hàng ngàn hàng vạn con Bô Kỉ dẫm lên vùng đất đóng băng.
Dưới ánh trăng, vô số Bô Kỉ xếp thành từng đội hình vuông vức khổng lồ, kéo dài không dứt, một đường trải dài đến tận cùng tầm nhìn của Huyết tộc, hòa làm một thể với bóng đêm.
Tốc độ hành quân của Bô Kỉ không tính là nhanh, nhưng thắng ở chỗ có thể đi cả ngày lẫn đêm.
Giống như lúc này, các Bô Kỉ sư thay ca nhau ngày đêm, lúc nghỉ ngơi thì nằm trong bụng của Phì trạch Bô Kỉ do Bô Kỉ sư khác điều khiển.
Bên trong cơ thể của những Phì trạch Bô Kỉ này rỗng tuếch, giống như từng gian nhà nhỏ di động.
Các Bô Kỉ sư cuộn mình ở bên trong, ấm áp thoải mái, nghe tiếng Bô Kỉ loáng thoáng bên ngoài, ngủ một giấc an lành.
Bô Kỉ sư lại hạ đạt mệnh lệnh đi theo đơn giản nhất cho Bô Kỉ dưới trướng mình, như vậy cho dù là đang trong lúc hành quân, cũng có thể nhận được sự nghỉ ngơi đầy đủ.
Đàn dơi lại bay lượn một vòng, đại khái nhìn rõ số lượng của Bô Kỉ.
Chiếc tiên phong quân này không phải là không phát hiện ra đàn dơi trên đỉnh đầu, nhưng nay thám tử của đế quốc cũng học được sự khôn ngoan.
Bọn họ biết sự lợi hại của thảm nấm, biết rơi xuống mặt đất có ý nghĩa gì.
Cho dù bay liên tục mấy ngày mấy đêm, cánh đau nhức đến mức sắp rã rời, bọn họ cũng tuyệt đối không hạ xuống dưới, tuyệt đối không cho phía dưới bất kỳ cơ hội nào.
Đuổi theo bọn họ bay loạn xạ cũng chỉ làm lỡ thời gian hành quân, không đáng.
Đàn dơi bay lượn đủ rồi, vỗ cánh bay về phía nam.
Bên trong lâu đài của Địch Ân, đèn đuốc sáng trưng.
Một con dơi đáp xuống trước trướng, hóa thành hình người, bước nhanh đi vào. Trên mặt hắn tràn đầy vẻ mệt mỏi, hốc mắt hãm sâu, nhưng bước chân vẫn vững vàng. Hắn đem tình báo trong tay dâng lên, không nói một lời lui sang một bên.
Địch Ân nhận lấy, ánh mắt đảo qua mấy dòng chữ kia.
Hắn xoay người, đi tới trước tấm bản đồ khổng lồ trên tường kia.
Trên bản đồ dùng bút đỏ đánh dấu vô số ký hiệu, có thành trì, có dãy núi, có dòng sông, có phạm vi bao phủ của thảm nấm đã thăm dò được trước đó.
Hắn vươn tay ra, vẽ một đường thẳng ở phía bắc Lãnh Loan bảo.
Đó là hướng hành quân của đội tiên phong quân mới thăm dò được nhất, chỉ thẳng Lãnh Loan bảo.
Mà trên bản đồ, trước đó đã có thêm hai đường khác rồi.
Ba đường cùng tiến… Lãnh Loan bảo, Long Giác bảo, Viên Tháp thành.
Hắn suy nghĩ xem hướng nào mới là hướng tấn công chủ lực thực sự của Khuẩn bảo.
Nói cho cùng, vẫn là không có nhiều tình báo hơn để dựa vào.
Bởi vì sự tồn tại của thảm nấm, các thám tử Huyết tộc dưới trướng Địch Ân không thể hạ xuống đất nghỉ ngơi, bởi vậy phạm vi trinh sát bị hạn chế, không thể thăm dò được tin tức ở phía sau hơn, Địch Ân chỉ có thể tự mình suy đoán.
Đại quân của hai bên còn chưa chạm trán, nhưng cuộc giao phong giữa Địch Ân và Lộ Dịch Toa đã bắt đầu.
Cũng may, Địch Ân không phải loại giá áo túi cơm dựa vào việc làm ăn vươn lên, rất nhanh liền làm rõ được cục diện.
Lãnh Loan bảo là nơi dễ bị công phá nhất, nhưng vị trí của nó cũng là nơi không quan trọng nhất.
Nếu chủ lực Khuẩn bảo đi tấn công chỗ đó, dùng một quân cờ không quan trọng, đổi lấy động hướng của chủ lực đối phương, đổi lấy thời gian mình điều động binh lính ứng phó, đối với hắn mà nói cũng không lỗ.
Mà nếu không phải, với lực lượng của Lãnh Loan bảo, cũng đủ để chống đỡ đội tiên phong quân kia một khoảng thời gian rất dài rồi.
Tiếp theo chính là Long Giác bảo, nó là tòa kiên cố nhất trong ba tòa thành.
Ma duệ tinh nhuệ trấn thủ, phòng ngự tường thành ngay cả chiến ngẫu công thành của người lùn cũng có thể chống đỡ được, vật tư dự trữ đủ để cầm cự mấy tháng.
Cho dù chủ lực Khuẩn bảo dồn hết vào đó, cũng có thể cầm cự đến lúc hắn điều binh cứu viện.
Như vậy…
Ánh mắt của Địch Ân chậm rãi di chuyển tới tòa thành trì cuối cùng.
Viên Tháp thành.
Tòa thành phố này nằm ở góc đông bắc của đế quốc, là địa bàn truyền thống của Ma duệ, cũng là bức bình phong ngăn cách Bắc cảnh và quần sơn.
Trên bản đồ, vị trí của nó giống như một cái chốt cửa, kẹt giữa Bắc cảnh và cương vực của người lùn.
Trước đây, Bắc cảnh đều là bộ lạc Ma tộc, cho dù có nhường đường, người lùn và bọn họ cũng không có gì để giao tiếp, thậm chí một số bộ lạc nói không chừng còn có thể thử đến quần sơn kiếm chác.
Bởi vậy, trong quá khứ, Viên Tháp thành không hề quan trọng như vậy.
Phòng ngự trong thành cũng là đủ dùng là được, mạnh hơn Lãnh Loan bảo một chút, nhưng so với Long Giác bảo thì kém xa.
Nhưng hiện nay tình hình đã khác biệt hoàn toàn rồi!
Khuẩn bảo trỗi dậy, còn cấu kết cùng một chỗ với người lùn.
Nếu có thêm thời gian, Địch Ân nhất định sẽ đem toàn bộ phòng ngự của Viên Tháp thành nâng cấp một lần, đáng tiếc cũng không có.
Lần này Bắc cảnh bắt đầu có động tác, là sau khi người lùn bắt đầu hành động, hiển nhiên là hành động quân sự chung của hai bên. Phía người lùn bên kia, tuy rằng có Liệt Duy công tước san sẻ áp lực, nhưng Địch Ân cũng cần đề phòng bọn họ liên thủ hạ gục Viên Tháp thành, kết nối Bắc cảnh và quần sơn.
Một khi Viên Tháp thành sụp đổ, lối đi giữa Bắc cảnh và quần sơn sẽ hoàn toàn mở ra.
Đến lúc đó, bất luận là quân đội Khuẩn bảo đến quần sơn cùng người lùn tấn công lãnh địa của Liệt Duy công tước, hay là cả hai cùng nhau đi tới Bắc cảnh tấn công địa bàn của mình, tình huống đều sẽ tồi tệ hơn rất nhiều.
Bởi vậy, Viên Tháp thành tuyệt đối không thể sụp đổ!
Sau khi nghĩ thông suốt, Địch Ân liền đích thân mang theo một nửa chủ lực đi tới Viên Tháp thành, một nửa còn lại thì làm hậu thủ dung sai, ở hậu phương luôn sẵn sàng chờ mệnh lệnh.
Tuy nhiên, khi hắn dẫn dắt đại quân chạy tới được một nửa, một gã Huyết tộc phụ trách truyền tin trong thành phố lân cận hoang mang hoảng loạn rơi xuống trước chiến thú của hắn.
Địch Ân đại nhân, Lãnh Loan bảo thất thủ rồi!
Sau khi Địch Ân nghe thấy tin tức, phản ứng đầu tiên dĩ nhiên là có chút kinh hỉ, nhưng ngay sau đó lại có chút nghi hoặc.
Dựa theo tình báo hắn thu thập được về nguyên soái Khuẩn bảo Lộ Dịch Toa.
Gạt bỏ chuyện vì sao một tên Huyết tộc phản đồ lại có thực lực cấp Lãnh chúa không bàn đến, đối phương không phải là một con chim non không am hiểu việc bày mưu tính kế hành quân.
Có thể đem đại quân của Vưu Kim chôn vùi hết ở Bắc cảnh, tuy nói là phần lớn nhờ vào ưu thế Vưu Kim không đủ hiểu biết về Bô Kỉ, nhưng năng lực chỉ huy thống soái của bản thân nàng cũng tương đương ưu tú.
Vậy tại sao nàng lại chọn cách bố trí chủ lực ở hướng Lãnh Loan bảo?
Từ hướng đó đánh về phía nam, nếu không phải là hùng quan kiên cố thì chính là địa hình hẹp dài không thích hợp nhất để Bô Kỉ thi triển ưu thế số lượng.
Sự tình bất thường ắt có yêu, trong lúc nhất thời, tim Địch Ân dĩ nhiên có chút đập nhanh: Lẽ nào lại là chiến pháp Bô Kỉ mới gì?
Hắn hiểu rõ, nếu thực sự là như vậy, bản thân có thể sắp phải chịu một tổn thất lớn rồi.
Địch Ân nhận lấy tình báo chi tiết, lật xem nhanh chóng.
Ngay sau đó lộ ra một loại biểu tình xoắn xuýt xen lẫn giữa thở phào nhẹ nhõm và không thể tin nổi.
Tin tốt, không phải là chiến pháp Bô Kỉ mới gì, thậm chí chủ lực của Khuẩn bảo cũng không ở bên đó.
Tin xấu, phản đồ mở cổng thành, quý tộc thủ thành cũng bị tập kích vây giết, đội tiên phong quân kia gần như không tốn sức lực gì đã hạ được Lãnh Loan bảo.
Địch Ân đem tình báo vò thành một cục.
Hắn không thể nghĩ thông suốt, trước khi hành động hắn còn chuyên môn xem xét báo cáo chi tiết của Lãnh Loan bảo, trong báo cáo thế nhưng đã nói rõ hành động dọn dẹp phản đồ diễn ra vô cùng thuận lợi.
Sao chuyện này lại còn có thể bị phản đồ mở cổng thành, tập sát thành chủ?
Trong cơn hoảng hốt, hắn nhớ lại cảnh tượng hơn trăm năm trước, hắn theo quân tấn công thành trì của nhân loại và người lùn.
Khi đó, bọn họ cũng thỉnh thoảng gặp phải tình huống đại quân đế quốc vừa đến, thành trì liền mở cổng đầu hàng.
Hiện tại sao lại ngược lại rồi?