Chương 328: Nấm Có Thể Sống Được Bao Lâu?.

Không Sợ Chết, Đúng Là Đồ Cứng Đầu!

Tâm phòng của hắn còn cao, muốn moi ra được thông tin có lẽ sẽ tốn không ít thời gian.

Điều này khiến Lâm Quân cảm thấy đau đầu.

Bỗng nhiên, hắn nhớ ra mình từng tìm được một cuốn sách cũ trong chiếc hộp bí mật từ trước. Khi đó, trình độ tiếng Elf của hắn chưa đủ, nên đọc chỉ được gần như là đoán mò, cuối cùng cứ để đó mà không đọc kỹ.

Bây giờ nghĩ lại, có lẽ cuốn sách này có liên quan đến nhóm Elf Pellar?

Tự mình đọc chắc chắn không khả thi. Trình độ tiếng Elf LV6, đọc sách cũng chỉ bằng nửa đoán mò.

May thay, trong đội của hắn lần này có một bậc thầy ngôn ngữ.

…

Pụt đặt cuốn sách nhỏ cũ kỹ và quyển sách vàng lên cùng nhau.

[?]

Dịch. Lâm Quân lệnh ngắn gọn.

[Hiểu!]

Quyển sách vàng lập tức bắt đầu làm việc, từng trang sách hiện lên bản dịch tương ứng với nội dung của cuốn sách nhỏ. Cuốn sách không dày, công việc dịch thuật nhanh chóng hoàn thành.

Tuy nhiên, kết quả khiến Lâm Quân hơi thất vọng.

Đây không phải là cuốn sách ghi chép những bí mật, nội dung chủ yếu là mô tả hiện tượng Sương mù, coi đó là khối u độc của thế giới, tuyên bố nó có thể nuốt chửng mọi thứ và biến những thứ nó chạm vào thành hỗn loạn.

Và ở đoạn cuối cùng của cuốn sách, nó còn chỉ trích Vương đình Elf ngày nay chỉ biết giữ lấy một góc, thờ ơ với những biến động lớn bên ngoài, và nói rằng: Khi thảm họa thực sự giáng xuống, lúc đó muốn ứng phó cũng đã quá muộn.

Những lời lẽ như thế này đúng là đáng bị khóa trong hộp và bám bụi.

Phần nội dung về Sương mù có vài điểm tương đồng với những gì Elf diễn thuyết trên đường phố hôm đó, nhưng liên quan đến nhóm Pellar đang lan truyền Điên loạn thì dường như không có nhiều.

Hừm… Có vẻ như bề ngoài hòa hợp của Elf cũng tiềm ẩn nhiều vấn đề!

Tuy nhiên, Lâm Quân đồng ý với quan điểm trong sách rằng Sương mù là khối u độc của thế giới.

Theo một số tài liệu lịch sử mà hắn biết, Quần đảo phương Tây từng có hàng ngàn hòn đảo, là nơi các thế lực đua nhau tranh giành, có vai trò quan trọng.

Chứ đâu như bây giờ, chỉ còn hơn ba trăm hòn đảo, sự hiện diện cũng kém xa trước.

Tất cả mọi người đều hiểu rõ, sớm muộn gì Sương mù cũng sẽ nuốt chửng toàn bộ quần đảo.

Nhưng sau đó thì sao?

Sương mù có tiếp tục lan rộng và bắt đầu nuốt chửng đại lục không?

Dù không có tiền lệ, nhưng Lâm Quân cảm thấy khả năng này không hề nhỏ.

Xét về dài hạn, Sương mù chắc chắn là mối đe dọa phải được coi trọng cao độ. Tình huống tốt nhất là các tộc bỏ qua hiềm khích trước đây, cùng nhau hợp sức khám phá nguồn gốc và tìm cách giải quyết.

Tuy nhiên, trong tình hình hiện tại, các tộc đều có dã tâm riêng, chiến tranh khắp nơi, ngoài những thế lực bản địa đang sống dở chết dở trên quần đảo, còn ai có dư sức để quan tâm đến Sương mù ở xa?

Con người và Ma tộc gần quần đảo nhất đang đánh nhau đến độ đầu rơi máu chảy trên đại lục.

Còn Người lùn và Elf, dù trong lòng họ nghĩ gì, khoảng cách xa xôi vẫn là rào cản thực tế không thể vượt qua.

Đây cũng là vấn đề mà Lâm Quân thấy trong cuốn sách này, dù Vương đình Elf có coi trọng Sương mù thì sao?  

Bạn cử đội đến đó, biết đâu con người lại nghĩ bạn đến để do thám tình báo.

Và với Lâm Quân, vấn đề cốt lõi nhất không phải là Sương mù, mà là — bản thân hắn có thể sống được bao lâu?

Hắn chỉ là một cây nấm thôi!

Ngày mai đột nhiên héo úa và chết đi cũng không phải là không thể.

Nếu tuổi thọ của hắn chỉ còn vài năm hoặc vài chục năm, thì Sương mù trong tương lai sẽ ra sao, Lâm Quân cũng chẳng quan tâm.

Chết rồi thì lo gì Sương mù hủy diệt thế giới?

Nhưng nếu hắn có thể sống được hàng trăm năm, thậm chí như Ma cà rồng có được sự sống gần như vĩnh cửu… thì vấn đề này sẽ rất nghiêm trọng!

Dù sao đi nữa, Sương mù cũng không phải là điều hắn nên quan tâm lúc này.

Con người và Ma tộc còn chẳng lo, Lâm Quân một cây nấm lo làm gì!

Không thu thập được nhiều thông tin hữu ích từ cuốn sách, Lâm Quân đành phải trả lại quyển sách vàng cho Norris.

Về sự kiện [Điên Loạn], tuyến điều tra Elf không thể dễ dàng từ bỏ. Dù Pellar có ý chí kiên định, nhưng sức mạnh tinh thần sẽ dần suy yếu khi bị tiêu hao liên tục.

Chỉ cần bỏ thêm thời gian, lặp đi lặp lại, nhất định sẽ có cơ hội phá vỡ tâm phòng của hắn, hỏi ra được thông tin then chốt.

Tất nhiên, không thể đặt tất cả hy vọng vào việc thẩm vấn Elf. Có lẽ cần phải thành lập một đội thám hiểm, đào sâu xuống tầng dưới cùng của Hầm ngục Thần Mộc, khảo sát cụ thể tình hình ở đó.

Lâm Quân luôn cảm thấy, lan truyền [Điên Loạn] không phải là mục đích cuối cùng.

Xét cho cùng, dù toàn bộ quái vật trong Hầm ngục Thần Mộc có trở thành những tên điên cuồng chém giết lẫn nhau đến tuyệt chủng, thì rốt cuộc ai sẽ là người được lợi?

Ồ, hình như hắn có thể phân hủy thoải mái…

Theo hướng suy nghĩ này tiếp tục.

Elf phát hiện [Điên Loạn] không ngừng lan rộng, khiến hệ sinh thái hầm ngục đứng trên bờ vực sụp đổ. Đến lúc đó, thảm nấm và Pụt xuất hiện đúng lúc, tiếp quản các tầng, sẽ trở nên tự nhiên và hợp lý…

Đây thật sự là… người được lợi lớn nhất lại chính là hắn!

Lâm Quân còn ngờ rằng có khi hắn chính là chủ mưu…

Tất nhiên, cái gọi là Lời thề của cỗ thuyền ấy rất có thể có những mục đích khác mà nấm không biết, đội thám hiểm sẽ xuống để tìm kiếm thông tin liên quan.

Suy đi tính lại, chỉ có hai phương án.

Một là dẫn dắt Elf phát hiện ra điểm bất thường ở đây, để họ đi đầu.

Xét cho cùng, đây vốn là việc của địa bàn Elf, Lâm Quân chỉ là người ngoài, không có lý do để ôm hết mọi phiền toái vào mình!

Nhưng vấn đề là Pụt khó lòng trà trộn được vào đội hình Elf để thu thập thông tin thời gian thực.

Phương án hai, chính là tự mình cử người xuống thám hiểm.

Vì hành động sẽ vượt ra ngoài phạm vi bao phủ của thảm nấm, lực lượng chính chắc chắn sẽ do thuộc hạ đảm nhiệm, Lâm Quân nhiều nhất chỉ có thể điều khiển từ xa một hai con Pụt trinh sát thông qua [Khống Chế Thuộc Hạ].

Xem xét đến mức độ nguy hiểm của các tầng sâu hầm ngục, cộng thêm những biến số khó lường do [Điên Loạn] gây ra, cộng với mục tiêu nhiệm vụ mơ hồ, có thể đoán hành trình này sẽ cực kỳ nguy hiểm.

Dùng Ma tộc thì quá lãng phí, chết dưới đó còn không thu hồi được hạt ma, mà với Ma tộc, mất hạt ma còn đáng lo hơn việc chết vài thành viên.

Như vậy, dường như chỉ có thể dùng tù binh.

Nhưng sức chiến đấu của tù binh hiện tại, từ lần đụng độ với Elf trước có thể thấy, thực sự không thể khen ngợi được.

Tên pháp sư Người thằn lằn bị hạ gục trong nháy mắt đã không phải bàn, trình độ điều khiển của những người khác cũng rất đáng lo ngại.

Họ điều khiển Pụt chỉ biết ào ào lao lên mà đánh, hoàn toàn không có chiến thuật gì.

Giữa những con Pụt do người khác nhau điều khiển thậm chí còn cản trở lẫn nhau, chặn đường tấn công.

Tóm lại: Huấn luyện không đủ, lực chiến đấu thấp.

Dù là tù binh, nhưng cũng là thuộc hạ tiềm năng trong tương lai, tổn thất nhiều Lâm Quân cũng sẽ đau lòng.

Nếu thật sự phải cử đi, dường như chỉ có thể chọn những cá nhân có thực lực mạnh, ví dụ như… tên thủ lĩnh bán Ma?

…

Cực Bắc, cựu thủ lĩnh bán Ma Bastaldos đang rắc nấm cho lũ sâu mỡ ngẩng đầu lên.

Nhìn thấy con Pụt Nguyên soái đang tiến về phía mình.

Hắn thở dài nặng nề.

Linh cảm mách bảo rằng những ngày nhàn rỗi của hắn có lẽ sắp kết thúc…Chương mới nhất luôn được đăng sớm nhất trên 