Chương 63: Lại Đen Lại Dày Lại To.
Không phải cái này đâu, là người! Cần biến thành giống hắn!
Lâm Quân dùng một xúc tu của Puji chỉ về phía Dilang, kẻ đang ngớ người.
Trước mặt Dilang, có một con Puji to lớn với lớp vảy dày đen kịt, hai cánh tay dài và phía sau đuôi là một đám sợi nấm!
Cánh có vẻ đã chui vào trong thân hình mập mạp – con Puji này trông béo hơn nhiều so với hình dáng ban đầu của Tiểu Hắc.
Cái đ*o gì thế này!
Tại sao lại biến thành hình Puji chứ?
Ta tiêu tốn nhiều ma lực như vậy để làm gì?
Không đúng, nói về mặt ngụy trang thì có vẻ cũng có chút tác dụng.
Ít nhất các nhóm phiêu lưu sẽ không biết ở tầng năm có một Long Nhân, chỉ là xuất hiện thêm một con Puji đen to đùng cực kỳ bắt mắt!
Rốt cuộc tại sao lại là màu đen?
Đáng lẽ phải có thể đổi màu chứ!
Tên này rốt cuộc có biết dùng không đấy?
Liệu có bị coi là quái vật Elite, thu hút các phiêu lưu gia tập kích không?
Như vậy chẳng phải càng dễ gây xung đột sao!
Lâm Quân vẫn muốn thử thêm.
Xúc tu dạng sợi nấm đưa về phía Dilang, căng giãn hai má hắn.
Tiểu Hắc, ngươi hãy nhìn kỹ vào đây, biến thành hình này!
LV4 của thuật Ngụy Trang không còn chỉ đơn thuần là thay đổi màu sắc hay làm mịn nếp gấp.
Mà là trong khi bảo toàn thuộc tính, có thể thay đổi kích thước cơ thể ở một mức độ nhất định.
Như Tiểu Hắc hiện tại, đã trở thành một con Puji có đuôi đặc biệt.
Vì vậy để quay lại hình dạng ban đầu cũng rất tốn sức.
Ừm——

Nhìn thấy Tiểu Hắc sau một hồi cố gắng vô vọng không những không biến thành hình người mà còn thành một cục than tổ ong lai tạp!
Lúc này, Lâm Quân đột nhiên nghĩ: Có phải kỹ năng Ngụy Trang này liên quan đến chỉ số trí tuệ không?
Đm!
Nghĩ kỹ thì cũng có khả năng đấy!
Thôi, Lâm Quân đành tạm từ bỏ, để cô ấy trở về hình dạng Puji trước.
Cũng được.
Tốt hơn là để nguyên hình Long Nhân.
Chắc là tốt hơn một chút…
Ấy ——

Ngày ngày đều là chuyện gì thế này.
Nhìn Tiểu Hắc đã bắt đầu mất kiên nhẫn, nóng lòng muốn ra ngoài đi dạo.
Lâm Quân cũng chỉ có thể thực hiện lời hứa, nhưng vẫn dặn đi dặn lại không được tấn công con người trước.
Màu xanh lá? À… cũng được đi…
Nhìn bước chân nặng nề rõ ràng nặng hơn các Puji khác của Tiểu Hắc béo đen.
Lâm Quân vẫn có chút không yên tâm.
Trước đây trong hầm ngục không có người, muốn chơi thế nào cũng được, còn bây giờ…
Hai con Puji dưới sự điều khiển của Lâm Quân nhanh chóng đuổi theo.
Một lớn hai nhỏ, thực sự giống một quái vật Elite dẫn theo tiểu đệ.
Dilang ở lại nhìn xung quanh một chút, mọi người đều đi hết rồi.
Muốn về tiếp tục ngủ, hình như cũng không ngủ được.
Dạo gần đây tuy nói là nghỉ phép, nhưng vẫn cảm thấy không thoải mái.
Nghĩ đi nghĩ lại, là thiếu rượu!
Sau khi xin phép Lão Đại qua khuẩn mạng, Dilang mang theo trang bị của mình, trong đó có chiếc áo choàng ảo ảnh mà Lão Đại mới tặng.
Hắn quyết định đến quán rượu Lan Liễu, trực tiếp tìm Kohl để mua cả thùng rượu mang về.
Nhân tiện cũng nên kể với hắn về chuyện bị Ma Tộc truy sát lần trước.
Chuyện đó đúng ra không phải lỗi của hắn, có thể là do Kohl để lộ tin tức.
Suýt nữa thì mất mạng, nên đi đòi bồi thường mới đúng.
À đúng rồi Dilang, giúp ta gửi cái này đi.
Trong khuẩn mạng đột nhiên truyền đến giọng nói của Lâm Quân, sau đó thấy một con Puji mang theo một phong thư và một viên Ma Tinh cấp S chạy đến.
Phong thư thì hắn biết, nội dung là nhờ cô Inanna giúp tra cứu tư liệu về hầm ngục.
Trời mới biết Lão Đại quen biết tiểu thư công tước từ khi nào.
Nghe nói trước đó cô Inanna đã mất tích trong hầm ngục một thời gian, hắn lén đoán có lẽ liên quan đến chuyện này.
Còn Ma Tinh…
Khi Dilang nhận viên Ma Tinh, cả tay đều run bần bật.
Phải dùng tay kia để giữ chặt, không để Ma Tinh rơi xuống đất.
Cả đời hắn đâu từng chạm vào thứ quý giá như vậy!
Mặc dù chỉ lớn bằng chiếc nhẫn, nhưng làm phiêu lưu gia bạc cả đời cũng chưa chắc tích cóp đủ tiền mua nổi!
Đây đích thị là bảo vật vô giá!
Lão Đại… thật sự tin tưởng ta quá!
Ngay lúc đó, một luồng hơi ấm chảy qua tim.
Cả đời làm phiêu lưu gia, từng thời điểm nào được người ta tin tưởng đến thế?
Mặc dù Lão Đại không phải là người…
Lão Đại yên tâm! Ta nhất định sẽ hoàn thành nhiệm vụ bằng cả sinh mạng!
À? Ừ… được, vẫn là an toàn của bản thân trước.
Ta tuyệt đối không phụ lòng tin tưởng!
Thực ra Lâm Quân muốn nói không cần đến mức đâu.
Ma Tinh cấp S tuy giá trị cao, nhưng hiện tại cô có kỹ năng [Cộng Sinh Tinh Thể], khi lên cấp thì không thiếu Ma Tinh cao cấp.
Mất viên nhỏ như vậy, cũng chỉ là đáng tiếc thôi.
So với đó, một thuộc hạ loài người tin cậy có thể là cánh tay nối dài ra mặt đất, quan trọng hơn nhiều.
Nhưng thấy Dilang nghiêm túc như vậy, lòng trung thành kiếm được miễn phí +1, Lâm Quân cũng đành phối hợp hắn một chút.
Trước khi đi, Lâm Quân lại đưa cho hắn hai lọ thuốc Ma Lực, coi như thanh toán phí công tác.
Nhìn Dilang biến mất trong cầu thang, Lâm Quân lại tập trung chú ý vào Tiểu Hắc, hay nói đúng hơn là con Puji đen to xác kia.
Lúc này, cô ấy đang chơi đùa với một con Slime độc…
Tầng sáu là một khu vườn thực vật lớn, phần lớn là các loại thực vật ma thuật hoặc liên quan đến hệ sinh thái thực vật.
Có thể xem Slime cũng thuộc nhóm này.
Thực tế, hầu hết các tầng đều có Slime.
Tuy nhiên loại thì khác nhau, từ Slime cơ bản nhất, đến Slime axit mạnh, rồi độc, kim loại, các biến thể kỳ quặc khác nhau.
Nhìn vậy thì cũng giống với các Puji của ta.
Tuy nhiên Lâm Quân cực kỳ ghét Slime, vì các loài ma vật khác chỉ ăn nấm mọc lên.
Còn Slime sẽ ăn cả thảm nấm, tiêu hóa sạch sẽ.
Lâm Quân muốn đưa cảm giác đến các tầng khác không bị chậm trễ, thì phải tìm cách dọn sạch Slime, ít nhất cũng phải đa số.
Hiện tại Tiểu Hắc đang chơi với một con Slime màu đỏ có độc thần kinh.
Tiểu Hắc đưa hai tay Puji đầy vảy vào trong thể dịch Slime, cố gắng kẹp lấy lõi trơn nhẫy.
Còn độc thần kinh?
Kháng độc LV7, trừ khi uống trực tiếp với lượng lớn, không thì không có tác dụng gì.
Cứ chơi đùa như vậy một hồi, có vẻ tay Puji giả dạng không thuận tiện như móng vuốt nguyên bản, mãi không bắt được lõi khiến Tiểu Hắc nổi điên.
Rút hai tay ra, một cú đấm xuống!
Con Slime vỡ tung như quả bóng nước, bắn tung tóe ra xa.
Một con Puji đi theo góc không tốt, đứng gần quá, bị bắn dính đầy người.
Nếu là Slime axit mạnh thì chắc số mệnh đã đến hồi kết.
Nhưng Slime độc thần kinh thì Puji có thể miễn dịch, chỉ là nhuộm đỏ người mà thôi.
Đánh nổ Slime, tâm trạng xấu trước đó của Tiểu Hắc cũng biến mất.
Nhìn xung quanh một chút, dường như đang nhận biết đường đi.
Sau đó chọn một hướng không có đường để đi vào.
Hai con Puji đi theo, xuyên qua lãnh địa của các loài thực vật ma thuật khác nhau.
Mục tiêu của Tiểu Hắc trên đường đi rất rõ ràng, không bị các loài ma vật quấy rầy, có vẻ thực sự nhớ được đường đi chứ không phải đi linh tinh.
Điều này thực sự khiến Lâm Quân kinh ngạc, dù không đi theo đường cố định, Tiểu Hắc vẫn nhớ được địa hình phức tạp như vậy?
Có thể không phải nhớ địa hình, mà là cảm nhận khóa chặt thứ gì đó.
Trước đây ở dưới mặt đất ta cũng bị tìm thấy, các kỹ năng cảm giác của Tiểu Hắc không hề thấp.
Đi được một lúc, Lâm Quân thấy được điểm đến của Tiểu Hắc.
Và cũng biết được thứ sinh vật hình người màu xanh lá là gì.
Trong hầm ngục này lại có cả Treeant!