Chương 166: 165 Thực Lực.
Trong vòng ba ngày kể từ khi nhiệm vụ được phát ra, chỉ có 25 người cấp Bạc và 2 người cấp Vàng xác nhận tham gia, không có ai thuộc cấp Kim Cương.
Nghe báo cáo của Mirabelle, Fal nhíu mày.
Việc không có nhà phiêu lưu cấp Kim Cương tham gia cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Gần đây, các thành phố lớn đều đã đưa ra nhiệm vụ truy bắt gián điệp Ma tộc với phần thưởng hậu hĩnh.
Đối với những người cấp Kim Cương, việc đối phó với những tên gián điệp chỉ có thực lực tối đa là cấp Vàng hoàn toàn không có rủi ro, điều duy nhất họ cần cân nhắc là làm sao tìm ra chúng.
Việc không có ai cấp Kim Cương đăng ký là điều đương nhiên, ngay cả Aldin cũng là người mà ông ấy phải nhờ đến một nhiệm vụ đặc biệt để mời được.
Nhưng với 25 người cấp Bạc và 2 người cấp Vàng thì thực sự thấp hơn nhiều so với dự kiến của ông ấy, nhất là khi nhiệm vụ lần này lại đưa ra phần thưởng cao ngất ngưởng.
Ít người tham gia như vậy, lý do là gì? Giọng của Fal nghe không một chút cảm xúc.
Theo những thông tin thu thập được và trò chuyện ngẫu nhiên với một số người đăng ký, Mirabelle cân nhắc, phản hồi chung là số thương vong trong lịch sử quá nhiều khiến mọi người e ngại. Hơn nữa, không ít nhà phiêu lưu cho rằng mục tiêu hiện tại thực sự chưa gây ra mối đe dọa nào, thậm chí… thậm chí có người còn cho rằng sự tồn tại của Puji là hữu ích, và họ không đồng tình với hành động tiêu diệt.
Đã rõ, Fal gật đầu, Cứ như vậy đi, theo kế hoạch triệu tập nhân lực và chuẩn bị lên đường.
Mặc dù số lượng nhà phiêu lưu tham gia ít hơn dự kiến, nhưng điều này không ảnh hưởng đến kế hoạch của Fal.
Thực tế, ngay cả khi không có nhà phiêu lưu nào tham gia, ông ấy vẫn sẽ hành động.
Mục đích chính của việc phát ra nhiệm vụ này là để thông báo cho các nhà phiêu lưu rằng công hội sắp có hành động, những ai không muốn bị ảnh hưởng có thể tránh đi trong thời gian gần đây.
Trên thực tế, nếu những con bọ ảo giác của Aldin không bị phát hiện, Fal chắc chắn sẽ chọn cách tấn công ngay lập tức để tìm kiếm Vua Puji.
Nhưng vì đã bị phát hiện, lại biết rằng Puji có trí thông minh không thấp.
Xuống đến tầng năm ít nhất cũng phải mất nửa ngày, nếu Vua Puji muốn chạy thì đã chạy từ lâu rồi.
Vì vậy, việc này ngược lại không còn khẩn cấp nữa.
Fal thậm chí đã chuẩn bị tâm lý sẵn sàng cho việc lần này không tìm thấy Vua Puji.
Cổng vào Địa Ngục.
Sau đội hình 40 chiến binh giáo hội, là các nhà phiêu lưu cầm cung nỏ và pháp trượng.
Aldin và Juugo đi phía sau cùng.
Ngoài đội hình thực hiện nhiệm vụ, xung quanh còn tụ tập khá nhiều nhà phiêu lưu đến xem náo nhiệt.
Mục sư Noah còn vẫy tay với Kẻ lang bạt Emmy ở trong đội hình.
Nhìn thấy nhân sự đã đến đầy đủ, Soralin ra lệnh: Xuất
Với tư cách là hội trưởng, dĩ nhiên Fal sẽ không xuống Địa Ngục.
Ông ấy không đi, thì người hầu gái luôn theo sát là Lilian cũng sẽ không rời xa ông ấy nửa bước.
Như vậy, chiến lực đỉnh cao thực sự mà đội hình thám hiểm Địa Ngục lần này có thể dựa vào chỉ còn lại Juugo và Aldin, trong đó Aldin lại là một nhà huyễn thuật hỗ trợ.
Tuy nhiên, trong lòng Fal không hề lo lắng.
Một mặt, các chiến binh Thánh điện mà giáo hội phái đến đều được huấn luyện bài bản, đặc biệt giỏi trong việc chiến đấu theo đội hình.
Khi tấm khiên Thánh huy của họ khép lại, sức mạnh mà họ có thể phóng ra vượt xa những đội hình nhà phiêu lưu bình thường.
Mặt khác, theo Fal, chiến lực đỉnh cao đảm nhiệm vai trò lưỡi dao của đội hình lần này chỉ cần một mình Juugo là đủ.
Xét cho cùng, cậu ta là người thực sự đi lên từ máu và nước mắt ở biên giới, xứng đáng với danh hiệu Anh hùng.
Đội hình khi vừa tiến vào lập tức thu hút sự chú ý của Lin Jun.
Ban đầu cậu ta còn tưởng sẽ có một hai đội cấp Kim Cương tới, ai ngờ lại chỉ là một đống người cấp Bạc Vàng của giáo hội?
Hoàn toàn không đáng để bận tâm.
Còn những nhà phiêu lưu đi theo phía sau thì càng không cần phải nhắc tới.
Điều mà Lin Jun không ngờ tới là lần này nhà huyễn thuật kia lại xuống Địa Ngục bằng chính thân thể của mình. Sau khi kiểm tra lại bảng thông số, đúng như dự đoán, đây là một tên cực kỳ đê tiện.
Hiện tại Lin Jun cân nhắc không phải là liệu có đánh thắng được không, mà là nên đánh đến mức nào để không đến nỗi đánh con trâu nhỏ, kéo cả đàn trâu lớn đến.
Xét cho cùng đây là đội hình chính quy, không thể xử lý đơn giản như những nhà phiêu lưu bình thường.
Tâm trạng dễ chịu thoải mái này kéo dài cho đến khi cậu ta mở bảng thông số của người đi phía sau cùng.
【Tên: Juugo】

【Chủng tộc: Con người】

【Cấp độ: 61】

【Kỹ năng: Kiếm thuật tinh thông LV10, Song kiếm tinh thông LV10, Du thân bộ LV9, Chiêu giá LV8, Đạp đất LV8, Phong áp trảm LV8, Thu địa LV7, Khí cảm LV7……】

【Danh hiệu: Sát thủ Ma tộc, Phá quân 】

Xuyyy——!
Đây chính là sự tự tin của tân hội trưởng?
Cấp 61, cao hơn cả Xiao Hei!
Hơn nữa nhìn một loạt kỹ năng này là biết ngay chúng bổ trợ cho nhau, trình độ cao hơn cách đánh của Xiao Hei không biết bao nhiêu lần.
So với cậu ta thì Xiao Hei chỉ có thuộc tính cao hơn một chút.
Chẳng trách dám xuống Địa Ngục chỉ với đội hình này!
Suy nghĩ một lát, Lin Jun cũng đưa Xiao Hei xuống khu vực tầng sâu, đồng thời không gọi con lợn và Norris chúng lên.
Cảm thấy trong cảnh huống này, xuất hiện một Bán Long nhân hay Ma Cà Rồng đều chỉ khiến tình hình trở nên phức tạp hơn.
Nhỡ đâu Xiao Hei thua thì lại càng tồi tệ.
Chiến dịch tấn công Puji này, cứ để Puji tự giải quyết đi, đánh không được thì chơi trốn tìm cũng được, lẽ nào chúng có thể đốt cả Địa Ngục này sao?
Đội hình hơn chục người điều này đối với kích thước hành lang Địa Ngục là hơi nhiều, vì vậy đội hình bị kéo dài thành một hàng dài.
Đã tới để gây phiền toái thì Lin Jun đương nhiên sẽ không để chúng xuống được tầng năm một cách dễ dàng như vậy.
Tại góc gấp của tầng một, hai con Puji lao về phía trung tâm đội hình.
Từ xa các nhà phiêu lưu đã phát hiện ra, họ giương cung lên, hoàn toàn không có ý định cho Puji tiếp cận.
Nhưng khi mũi tên bắn ra, hai con Puji đồng thời nhảy lên, né được mũi tên rồi lao về phía đội hình.
【Thánh bích LV5】

Trong lúc nguy cấp, hai chiến binh giáo hội đội khiên bước lên phía trước, đồng thời thi triển kỹ năng này.
Sở hữu năng lực phòng ngự giống như màn chắn ma pháp, hai kỹ năng thi triển đồng thời không những không cản trở nhau mà còn kết hợp thành một bức tường khiên hư ảo càng vững chắc hơn, đánh chặn thành công sóng xung kích từ vụ nổ tự sát của hai con Puji ở phía ngoài đội hình.
Tuy nhiên, những cuộc quấy nhiễu quy mô nhỏ như vậy không phải chỉ có một lần là kết thúc. Mỗi góc quẹo, mỗi đoạn đường đi, đều sẽ có Puji xuất
Có con lao lên muốn nổ tự sát, có con lại đứng từ xa bắn pháo ma lực, mối đe dọa không lớn nhưng rất phiền phức, và không thể không giết chúng, nếu không giết thì chúng sẽ đi theo và tấn công…
Ba con Puji pháo đài xuất hiện phía sau đội hình, nòng pháo nấm nhắm thẳng về phía trước.
Juugo chỉ rút ra một thanh kiếm thẳng, không quay đầu lại mà vung về phía sau, ba con Puji cách xa hơn chục mét đồng loạt bị chém đứt làm đôi.
Kiếm khí chém đứt Puji xong còn để lại một vết rãnh sâu trên mặt đất.
Sự tiện dụng của 【Phong áp trảm】 khiến Aldin mở mang tầm mắt, nhưng cậu ta vẫn nhíu mày lại.
Những cuộc quấy nhiễu từ Puji hầu hết đều bị đội hình thám hiểm nhanh chóng giải quyết, nhưng tốc độ của đội hình cũng vì vậy mà bị kéo chậm đi rất nhiều.
Vốn chỉ cần hai tiếng là đi hết được tầng một, lần này lại kéo dài tới nguyên cả nửa ngày.
Mặc dù không có thương vong, nhưng thể lực tổn hao nhiều một cách rõ ràng.
Đây cũng là chủ ý của Puji sao?
Tình hình này chỉ được cải thiện khi đội hình xuống đến tầng hai.
Môi trường tầng hai là khu rừng, tuy Puji vẫn liên tục xuất hiện nhưng đội hình không bị giới hạn trong hành lang chật hẹp như ở tầng một.
Mọi người có thể thay phiên nhau phòng thủ ngoại vi, nhưng tốc độ di chuyển vẫn không nhanh.
Lý do là hàng đầu đội hình cần phải dò tìm Puji mìn…
Cân nhắc đến việc tầng năm đã xuất hiện loại quái vật này, hơn nữa môi trường lá mục nhiều ở tầng hai cực kỳ có lợi cho việc ẩn nấp, mặc dù trước đây chưa từng phát hiện Puji mìn ở tầng hai, Aldin vẫn đề xuất đội hình cẩn thận hành tiến.
May mắn thay, trên đường đi dù có nguy hiểm nhưng không có tổn thất.
Ngay khi Aldin nghĩ rằng có lẽ mình quá lo xa, thì ba con Puji béo núp trên tán cây cao hơn năm chục mét từ bao giờ không rõ, đột nhiên nhảy xuống, lao thẳng về phía đội hình đang đi bên dưới!