Chương 734: Tìm kiếm chủ nhân.

Phía nam Long Hống Cốc, một trạm gác dùng để giám thị sự biến hóa của Long Hống Cốc,

nơi này lúc này đã trở thành một mảnh phế tích.

Xà nhà bằng gỗ cháy đen nằm vắt ngang trên đá vụn, trên mặt đất hỗn tạp dấu chân của nhân loại và

các loại phi nhân loại.

Vài con long thú nằm sấp bên tháp canh đổ nát, vùi đầu xé xác thi thể của binh

lính.

Cẩu đầu nhân xuyên thoi giữa phế tích, lục lọi ra nấm khô làm lương thực dự trữ

trong trạm gác.

Trong Long Nhai địa hạ thành, tịnh không phải mỗi một con cự long đều thích bay ra

ngoài đích thân săn mồi.

Bởi vậy, người hầu của cự long, cẩu đầu nhân, vì để thỏa mãn muốn ăn của chủ

nhân, sẽ thuần dưỡng một số long thú ở khu vực bên dưới Long Nhai.

Mà hiện tại, những con long thú này thì trở thành chiến lực để bọn chúng đột kích trạm gác

nhân loại này.

Trong tiếng bước chân của long thú, hỗn tạp tiếng long ngữ không được thuần chính

lắm của cẩu đầu nhân:

Chủ nhân…… phải tìm được chủ nhân……

Sớm hơn một chút, trên Long Nhai, cẩu đầu nhân người hầu từng thuộc về cự long khác

nhau, chen chúc trong cùng một mảnh bóng tối.

Bọn chúng không còn phân biệt lẫn nhau, không có những danh hiệu người hầu của hồng long, người hầu của bạch

long này nữa.

tử.

Tất cả chủ nhân đều biến mất rồi, tất cả thân phận đều mất đi ý

Bọn chúng thất hồn lạc phách cuộn mình ở hai bên thạch đạo trống trải của Long Nhai,

đờ đẫn nhìn bầu trời, kỳ vọng có thể nhìn thấy bóng dáng cự long lượn lờ,

tuy nhiên trên bầu trời chỉ có vài con long thú đang bay lượn.

Lúc các cự long đi, không có mang theo bọn chúng.

Điều này tịnh không có gì bất ngờ, long tranh không cho phép mượn dùng ngoại lực, những cự long kiêu ngạo

không coi ai ra gì đó, trước nay chưa từng cảm thấy những cẩu đầu nhân ngay cả long ngữ đều nói không

trôi chảy này có thể có tác dụng gì trong long tranh.

Trên thực tế, cự long nguyện ý nói đến chuyện long tranh này với người hầu

cũng đã là ít lại càng ít rồi.

Trong mắt cự long, cẩu đầu nhân chẳng qua là công cụ biết nói chuyện, công cụ biết lấy

lòng, công cụ biết thay bọn chúng dọn dẹp lân giáp, quét tước sào huyệt, thậm chí

lúc đói bụng bị tùy tay bắt lấy nhét vào kẽ răng.

Còn về phần những công cụ này đang nghĩ cái gì, bọn chúng không quan tâm. Bản thân cẩu đầu nhân

cũng cảm thấy như vậy, đây là thứ bọn chúng từ lúc sinh ra liền bị khắc

sâu vào trong xương tủy.Ch​ỉ ​có ​t​ạ​i k​hot​ruy​enchu.fun, ​web​ truyện​ chữ hà​ng đầu

Nhưng mà lần này, chủ nhân không còn nữa!

Sau khi đại long cũng rời đi, Long Nhai triệt để trống rỗng rồi.

Cẩu đầu nhân đột nhiên mất đi chủ nhân bắt đầu hoang mang luống cuống, bắt đầu hoang

mang, bắt đầu sợ hãi……………

Cho dù các cẩu đầu nhân vu sư cực lực an ủi, cũng vô tế vu sự.

Ngay lúc này, một con cẩu đầu nhân đặc biệt đứng ra.

Hắn cao hơn đồng loại nửa cái đầu, thân hình cũng tráng kiện hơn.

Da dẻ của những cẩu đầu nhân khác là màu tro hồng nhẵn thín, giống như con thỏ vừa mới bị lột

da, trên người hắn lại có thêm một lớp lân giáp lít nha lít nhít, từ sống lưng

một mạch kéo dài đến chóp đuôi, dưới ánh nắng nổi lên màu xám đen bóng loáng

như sắt thép—— đó là kết quả từng được cự long ban thưởng máu tươi, là vinh diệu, cũng

là minh chứng của sức mạnh.

Hắn tên là Tư Duy Nhĩ Cát Tư.

Đây không phải là cái tên vốn có của hắn, cái tên này là danh xưng vinh dự chủ nhân ban thưởng cho hắn

sau khi thực lực và sự cống hiến của hắn nhận được sự khẳng định.

Tư Duy Nhĩ Cát Tư đứng trên một tảng đá bị long trảo cào đến mức nham nham nhở nhở

của Long Nhai, cúi nhìn đồng loại phía dưới.

Chủ nhân không trở về, chúng ta liền đi tìm! Thanh âm của hắn vô cùng

cuồng nhiệt, thu hút vô số cẩu đầu nhân nhìn sang, Tìm được chủ nhân,

tìm được ý nghĩa chúng ta sống sót.

Dưới sự kêu gọi của hắn, hàng vạn hàng ngàn cẩu đầu nhân rời khỏi Long Nhai

rời khỏi bầu trời xanh thẳm quen thuộc, xuyên qua trùng điệp không gian, đi tới

bên ngoài Long Hống Cốc.

Cuộc viễn chinh của cẩu đầu nhân, bắt đầu rồi.

Tân phòng tuyến, một thành phố điểm nút nào đó.

Thủ thành chỉ huy nhìn đại quân hỗn hợp của cẩu đầu nhân và long thú ngoài thành,

trong lòng có chút phát hoảng.

Lúc này, một gã pháp sư cưỡi ngựa từ doanh địa của cẩu đầu nhân phóng

về.

Sau khi pháp sư trở về, chỉ huy tóm lấy gã pháp sư biết ma pháp niệm thoại

này hỏi: Thế nào, những thứ đó muốn làm cái gì?

Những cẩu đầu nhân này là tới tìm long chủ nhân của bọn họ! Pháp sư nói

, Bọn họ nói bọn họ đuổi theo tung tích của cự long, nhất định phải xuyên qua

nơi này đi tới hậu phương để tìm kiếm.

||

Cái này làm sao có thể thả cho đi qua, quả nhiên không có chỗ để thương lượng

a…… Chỉ huy chật vật gật gật đầu, suy xét xem nên hướng về phía các thành phố xung quanh

tìm kiếm bao nhiêu sự viện trợ mới có thể ngăn cản được nhánh đại quân trước mắt này.

Đợi đã! Đột nhiên, chỉ huy nghĩ tới điều gì đó, Bọn họ nói

là đuổi theo tung tích cự long mà đến, mà phương hướng bọn họ đến kia là……

I

Pháp sư bên cạnh cười khổ gật đầu: Ước chừng chính là đầu bạch

long đó.

Chỉ huy hiện tại khẳng định, cho dù thả những cẩu đầu nhân này qua, bọn họ

cũng không tìm thấy tung tích chủ nhân của bọn họ nữa rồi.

Dẫu sao đầu bạch long đó đã bị bọn họ tháo dỡ rồi, thậm chí trên hộ thủ bội

kiếm của bản thân chỉ huy liền dùng long lân sau khi được cắt nhỏ, chuyện này nếu như bị biết được

Chỉ huy lặng lẽ đổi lấy một thanh bội kiếm tương đối bình thường.

Tân phòng tuyến lần đầu tiên trên ý nghĩa chân chính chống lại đại quân, không ngờ tới người tới

không phải là Ma Tộc Đế Quốc, mà là những cẩu đầu nhân này.

Chiến lực của cẩu đầu nhân tịnh không yếu, bọn họ đồng dạng có vu sư có thể khống chế ma

lực, chiến sĩ cường đại, cùng với các loại ma thú đã được thuần phục.

Tuy rằng ma pháp của bọn họ tịnh không phong phú, về mặt khí giới cũng tương đối nguyên

thủy, nhưng đối mặt với phương thức tác chiến hoàn toàn mới của cẩu đầu nhân, quân thủ thành

vẻn vẹn chỉ có vài ngàn người vẫn là chống đỡ mười phần gian nan.

Nếu như không phải sức mạnh phòng ngự cường đại tân phòng tuyến phú dư cho thành phố, cùng với

sự chi viện của các thành phố xung quanh, e là ngay cả một tuần cũng kiên trì không nổi.

Còn có viện binh nào khác nữa không? Bên chỗ ta lại không đủ nhân thủ rồi.

Gã quân quan trên đầu quấn băng gạc bảo vệ đoạn tường thành phía đông hỏi, hắn trước đó

vừa mới trải qua một trận thảm chiến, dưới trướng tổn thất không ít.

Sau khi tổng chỉ huy nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: Không còn nữa, chi viện của các thành phố

phụ cận đã đến hết rồi, xa hơn nữa trong vòng hai ba ngày không tới được.

Đáng chết! Quân quan cúi đầu xuống, Nếu như các công tước có ai ở phụ

cận thì tốt rồi.

Tổng chỉ huy thở dài một hơi: Hiện tại các nơi đều có long tai, Cao Bảo Yếu Sái

do Đế Quốc khống chế cũng có sự điều động quy mô lớn, công tước và các pháp sư của Di Vật Hiệp Hội

đều chạy đi ứng phó những sự tình đó rồi, e là phân thân phạp

thuật.

Tổng chỉ huy nhìn về phía doanh địa của cẩu đầu nhân ở đằng xa, lại có vài con long thú

bay lên, đây là động tác trước khi bọn chúng tấn công.

Hắn vỗ vỗ bả vai quân quan: Kiên trì thêm một chút nữa đi, chỉ cần cố gắng

chống đỡ thêm ba ngày, càng nhiều viện binh liền có thể……………

Trưởng quan! Trưởng quan! Một gã binh lính vội vã chạy tới cắt đứt

sự cổ vũ của chỉ huy, bất quá đợi sau khi binh lính nói xong, sự không vui trên mặt chỉ huy

lập tức biến mất không thấy tăm hơi, Trưởng quan, anh hùng đến rồi! Chiến tranh anh hùng Y Nam

Na đến rồi!

Thật sự?

Thiên chân vạn xác, sủng vật Số 4 của Y Nam Na đại nhân đã đi trước một

bước……

Binh lính còn chưa nói xong, chỉ huy liền ở trong mạng lưới nấm nghe thấy điệu hát dân gian mà

một con nấm tộc nào đó đang hừ hừ:

Vinh dự~ chiến thắng~ toàn bộ biến thành chiến lợi phẩm! Sừng đầu của cự long~

bảo kiếm của cường giả~ toàn bộ đều vào trong nấm ốc của ta!

Chiến thắng, ta tới đây!

Số 4 nhảy nhót tưng bừng leo lên tường thành, hưng phấn nhìn đại quân

cẩu đầu nhân đang cuồn cuộn kéo tới.

Hắn một cái liền chú ý tới cái tên Tư Duy Nhĩ Cát Tư đặc biệt đó—

bộ lân giáp đó, vừa vặn thích hợp làm chiến lợi phẩm!

Nói xong, liền không chút do dự tung ra loạn chiến lợi khí……………… Khuẩn Uy!

Một cỗ uy áp khủng bố giáng lâm xuống chiến trường.

Tướng sĩ thủ thành lập tức cảm nhận được sự suy yếu và hoảng loạn, một số binh

lính thậm chí nhất thời không đứng vững, vũ khí trong tay rơi xuống đất, nảy sinh

sự hỗn loạn không nhỏ.

Mà những con long thú và cẩu đầu nhân đang xung phong đó càng là không chịu nổi.

Long thú liều mạng phanh lại cơ thể đang trong lúc xung phong, cho dù đồng loại

phía sau đâm sầm tới, móng vuốt cày ra từng đạo rãnh sâu trên mặt đất, cũng không

chịu nhích về phía trước nửa bước nữa.

Bọn chúng giống như con gà bị bóp cổ, trong cổ họng phát ra tiếng nức

nở hàm hồ, toàn bộ cơ thể nằm sấp xuống, run lẩy bẩy.

Cẩu đầu nhân cũng không khá hơn là bao, bản năng trong xương tủy nháy mắt át

đi mọi thứ, bọn chúng nhất tề quỳ rạp xuống, đầu gối nện xuống đá vụn,

dập đầu đến mức máu chảy đầm đìa, lại không có một kẻ nào dám đứng dậy.

Lan tràn!

Sau sự sợ hãi ngắn ngủi, một loại mừng rỡ như điên ở trong đội ngũ của cẩu đầu nhân

Bọn chúng mãnh liệt ngẩng đầu lên, hai mắt trợn tròn xoe, trong đồng tử phản chiếu

bầu trời, phản chiếu đại địa, phản chiếu tường thành…… Bọn chúng điên cuồng tìm kiếm

đạo bóng dáng vĩ đại đáng để bọn chúng phủ phục bái lạy đó.

Bầu trời không có, đại địa không có…… ánh mắt mờ mịt cuối cùng đờ đẫn

rơi lên trên cái khuẩn thể tròn vo cao chưa tới một mét trước tường thành đó.

Số 4 đang dùng một cái xúc tu gãi gãi rìa mũ nấm, nó hiện tại cũng mông lung

giống như đám cẩu đầu nhân vậy, không quá chắc chắn bản thân có nên tiếp tục theo kế hoạch ban đầu

xông xuống dưới giết cái bảy tiến bảy ra nữa hay không………………