Chương 156: Dấu Vết của Người Hang Động.
Trong đường hầm lớn nhất của hang động số 3, đàn sâu bọ Puji đang bận rộn rải các bào tử. Mặc dù có thể để thảm nấm tự lan rộng, nhưng Lâm Quân rõ ràng muốn đẩy nhanh tiến độ. Cuốn sách vàng này có khả năng, nhưng tâm không đồng nhất, ngày nào cũng tính toán chuyện riêng của nó.
Đường hầm uốn lượn kéo dài, cuối cùng nối với một hang động hoang vắng. Bên trong hang chỉ có một ít rêu và côn trùng nhỏ, không gian tuy không nhỏ nhưng hầu như không có chỗ che giấu, không thể giấu được thứ gì. Quái vật duy nhất là những con ốc sên lớn chậm chạp, co rúm trong vỏ, bám lặng lẽ trên vách đá. So với hang rắn mà lợn con đang tấn công, nơi này trông đìu hiu hơn nhiều. Và cũng không thấy bóng dáng người hang động.
Lâm Quân không lập tức quay lại chất vấn cuốn sách vàng, mà để Puji đi tìm kiếm xung quanh, quả nhiên có thu hoạch — một số dấu chân với ba ngón. Điều này khớp với đặc điểm người hang động mà Lâm Quân từng thấy. Tiếc là điều này chỉ chứng minh rằng người hang động đã đến đây, nhưng không biết họ từ đâu tới.
Khác với đất mềm trong hang động, các đường hầm đều được gia cố bởi địa trùng, khó để lại dấu vết. Và hang động này giống như hầu hết các hang động ở tầng sâu, nối với hơn chục đường hầm. Không dùng phương pháp vét cạn, Lâm Quân hiện tại không có nhiều Puji rảnh rỗi, cuộc viễn chinh lớn giống như một cái hố không đáy, bao nhiêu Puji cũng không đủ.
Những dấu chân này còn khá mới, chứng tỏ gần đây đã có người hang động đến đây. Lâm Quân để một số Puji ngụy trang thành đá, đợi mồi. Đợi mãi đến hai ngày, trong thời gian đó thậm chí có một Puji ngụy trang bị con ốc sên lớn đánh hơi thấy, khi Lâm Quân phát hiện thì nó đã bị ăn mất một nửa.
May mắn là cuối cùng không để Lâm Quân đợi uổng. Bảy người hang động khiêng một tấm vỏ cây cong vẹo, đi ra từ một đường hầm có độ dốc tương đối thoải. Sau khi ra ngoài, hầu hết bọn họ liền nằm xuống đất bắt đầu thu thập rêu đặt lên tấm vỏ cây khiêng theo.
Thì ra là vậy, ăn rêu thì đúng là hợp với hình tượng và địa vị của chúng. Nhưng… tại sao còn một người đứng nguyên không làm gì?
Chỉ có người đứng đó cầm một cây giáo đơn giản, những người khác đều tay không. Đó là lính gác? Người hang động có thể sử dụng công cụ đơn giản, vậy thì việc phân công hợp tác cũng là điều hiển nhiên. Nhưng người cầm giáo này khiến Lâm Quân cảm thấy không giống lính gác. Nó không cảnh giới xung quanh, cũng không đuổi những con ốc sên đến gần làm phiền việc thu thập rêu của người hang động. Nó chỉ ôm cây giáo, dựa vào vách đá, với thái độ mà Lâm Quân cho là cực kỳ lười biếng, đợi những người khác chất đầy rêu lên tấm vỏ cây.
Một từ hiện lên trong suy nghĩ của Lâm Quân — giám công. Chủ yếu là hành động của nó quá hợp với vị trí này, ý nghĩa tồn tại của nó dường như chỉ là có mặt, dùng áp lực để khiến nô lệ làm việc, nhưng bản thân lại không phải vất vả, cây giáo trong tay mang ý nghĩa uy hiếp đồng loại hơn là phòng thủ kẻ địch.
Và cảnh tượng xảy ra tiếp theo hầu như khẳng định phỏng đoán của Lâm Quân. Một nô lệ đang gắng sức cạo một mảng rêu dày, động tác hơi mạnh, không may văng một mảng rêu dính bùn, văng thẳng vào chân của tên giám công đang dựa vào vách đá.
Xèo! Một tiếng kêu chói tai, đầy phẫn nộ từ miệng tên giám công phát ra. Nó thậm chí còn không lau sạch bùn trên chân, mà lập tức bước tới một bước, cây giáo trong tay phát ra tiếng xé gió, đâm thẳng vào thân tên nô lệ đang kinh hãi ngẩng đầu!
Mục tiêu không phải chỗ hiểm, mà là đuôi của tên nô lệ.
Bịch! Đầu giáo đá hơi khó khăn đâm vào đuôi tên nô lệ, rõ ràng loại vũ khí thô sơ này dù dùng để đối phó đồng loại cũng chỉ là tạm được. Tên nô lệ phát ra tiếng kêu đau đớn, ôm lấy cái đuôi bị thương co rúm trên đất, phát ra những tiếng khóc sợ hãi.
Hành động của những nô lệ khác lập tức ngừng lại, họ cúi rạp người, run rẩy, không dám thở mạnh. Tên giám công hình như rất hài lòng với hiệu quả này. Nó làm sạch đầu giáo dính máu trên đám rêu, không thèm để ý đến tên nô lệ bị thương, chỉ phát ra một chuỗi âm thanh trầm thấp đầy uy hiếp, hình như đang cảnh cáo mọi người tiếp tục làm việc, không được dừng lại.
Tên nô lệ bị thương đau đớn lấy một nắm rêu ấn vào vết thương để cầm máu, rồi nghiến răng tiếp tục cạo rêu, động tác cẩn thận hơn trước, tràn ngập nỗi sợ hãi.
Nhìn thấy cảnh này, giám công lại thong thả quay lại vách đá, khôi phục tư thế dựa vào vách. Chỉ có điều nó không biết rằng cách đó mười bước có một hòn đá thực chất là một Puji ngụy trang, và có một đối tượng đang hứng thú xem xong màn trình diễn vừa rồi của nó.
Đúng là hứng thú thật. Một nhóm người hang động lại phát triển được chế độ nô lệ! Hơn nữa không phải là loại chế độ nô lệ dựa vào bạo lực cá nhân thuần túy, khoảng cách giữa giám công và nô lệ trên mặt bằng gần như không đáng kể, nếu mấy tên nô lệ này cùng xông lên chắc chắn dễ dàng xé nát tên giám công. Nhưng chúng lại không dám phản kháng trước hành vi ngược đãi của giám công.
Điều này chứng tỏ chế độ nô lệ của người hang động đã trở thành một hình thái xã hội tương đối hoàn chỉnh. Rõ ràng là cùng một loài, rõ ràng không có nhiều khác biệt.
Nhưng đây lại là tin tốt với Lâm Quân. Vốn nghĩ chúng chỉ là những sinh vật giống người nguyên thủy, không ngờ trình độ trí tuệ lại cao hơn dự đoán của mình.
Không để Puji đột ngột xuất hiện bắt những người hang động này, mà chỉ lặng lẽ nhìn chúng dùng rêu lẫn một ít đất chất đầy tấm vỏ cây lớn, sau đó theo sự chỉ huy của giám công khiêng đi.
Một con Puji trinh sát dưới sự điều khiển của [Khuất Tộc Khống Chế] lặng lẽ đi theo chúng. Mặc dù người hang động cũng có kỹ năng [Cảm Nhận Chấn Động], nhưng cấp độ chỉ khoảng LV3. Kỹ năng dò tìm của Lâm Quân cao hơn chúng, phạm vi lớn hơn, theo dõi không có gì khó khăn.
Đám người hang động đi lên trên, xuyên qua một số hang động hoàn toàn hoang vu không có quái vật, có lẽ đây là đường an toàn mà người hang động đã khám phá ra.
Chỉ là, Lâm Quân luôn có cảm giác kỳ lạ…
Khi đến một hang động đặc biệt bị địa trùng khoan thủng lỗ chỗ, Lâm Quân hiểu ra nguồn gốc của cảm giác kỳ lạ — đây không phải là nơi từng đánh nhau với địa trùng hay sao? Thì ra gần nhà đến thế? Người hang động lại tình cờ sống gần nơi này?
Trước đây Lâm Quân chắc chắn chưa từng thấy người hang động, vậy thì có lẽ đúng là người hang động xuất hiện từ đợt sóng ma trào kia.
Nhìn đám người hang động leo lên một đường hầm quen thuộc, một phỏng đoán hiện lên trong đầu Lâm Quân. Không đến nỗi chứ…
Đi theo người hang động, đi qua con đường quen thuộc, đường hầm quen thuộc. Sau mấy tiếng lặn lội, hang động nơi từng có vườn nấm cũ cuối cùng cũng xuất hiện trong cảm nhận…
Vậy là sau khi mình rời đi, nơi này đã bị người hang động tiếp quản? Cảnh tượng trước mắt đã không còn giống chút nào với vườn nấm trong ký ức.
Đường hầm từng được chiến đấu Puji canh gác, giờ đã bị một cây lớn sống chặn kín hoàn toàn. Thân cây lớn màu nâu sẫm, đan xen như mạch máu, đâm sâu vào đá. Phía cây hướng ra đường hầm, rõ ràng có một lối vào không đều bị đào bới thô bạo, mép còn để lại dấu vết móng vuốt và vết gặm nhấm, giống như một vết sẹo xấu xí.
Một số người hang động cầm vũ khí thô sơ đứng gác bên cạnh lối vào này.
Ở cửa vào này, Lâm Quân thậm chí còn phát hiện bẫy mà chúng bày ra. Một số hố bẫy được che phủ bằng cỏ cây; những tảng đá lớn được treo bằng dây leo. Những cái bẫy này không được ngụy trang cẩn thận, có lẽ vì kẻ địch thường ngày của chúng đều là những quái vật ngu ngốc không thể nhận ra.
Cảnh tượng trước mắt nói là một lâu đài nguyên thủy thô sơ cũng không quá lời. Rõ ràng những người hang động yếu ớt này có thể sống sót ở tầng sâu không phải là ngẫu nhiên.
Chỉ là… chúng hình như chưa dẹp bỏ những cây nấm vốn mọc ở đây, qua pháo đài cây sống, Lâm Quân có thể cảm nhận được bên trong có rất nhiều thảm nấm, nấm thậm chí là… Puji?