Chương 648: Cơn bão.

Hai người các cậu, rốt cuộc đang làm cái gì thế hả?

Tiểu Trư khoanh tay, đôi mắt đỏ tươi nhìn hai người với vẻ lạnh lùng.

Minh và Norris quỳ ngồi trên mặt đất, mắt nhìn xuống sàn, không dám hó hé nửa lời.

Bảo các cậu luyện tay, làm quen với không khí chiến trường, các cậu hay lắm, trực tiếp xông vào giữa đội hình địch, chê mình chết chưa đủ nhanh à?

Nhất là cậu đấy, Minh!

Đầu ngón tay Louisa dí mạnh vào trán Minh, người đã hồi phục như ban đầu nhờ Nước Sự Sống.

Cảm giác như đang ấn vào cổng sắt lớn, Louisa lặng lẽ thu ngón tay về, tiếp tục mắng mỏ.

Không nghe chỉ huy, tự ý hành động, cậu tưởng chiến trường là sân khấu của một mình cậu chắc? Cậu có biết lần này không chỉ hại Norris phải chịu khổ cùng cậu, còn làm rối loạn kế hoạch câu giờ của Đại ca không? Cậu chẳng lẽ chỉ biết gây rắc rối cho Đại ca thôi sao?

Gây rắc rối cho Đại ca!

Câu nói này khiến Minh run rẩy thấy rõ, nước mắt to như hạt đậu từng giọt rơi xuống.

Norris ở bên cạnh nhìn bộ dạng này của Minh, nghĩ đến tuổi tác của đối phương, không khỏi muốn nói đỡ vài câu.

Tuy nhiên, cậu ta vừa ngẩng đầu lên, đã bị Louisa trừng mắt nuốt ngược lời vào trong họng:

Còn cả cậu nữa! Sao không giữ cậu ta lại ngay từ đầu? Tại sao khi cậu ta không nghe lệnh không liên lạc với tôi ngay lập tức? Cứ phải đợi đến khi thực sự gặp nguy hiểm mới nhớ ra gọi người cứu viện? Cậu cũng là đứa trẻ lên ba à?

Tôi sai rồi, tôi sai rồi…

[Hề hề hề hề]

Bên cạnh, Sách Bìa Vàng gầy đi hai vòng hả hê thưởng thức cảm xúc của hai người.

Chuyện Minh không nghe lệnh Norris chỉ huy, chỉ là vấn đề nhỏ.

Quay về phạt nhẹ răn đe, để cậu ta nhớ lâu là được.

Tiểu Hắc mà Lâm Quân còn dùng được, huống chi là Minh có trí tuệ bình thường, được nuôi dưỡng từ nhỏ.

Nhưng lần này cậu ta quả thực đã làm rối loạn kế hoạch câu giờ của Lâm Quân.

Chủ tướng bỏ mạng, cánh phải sụp đổ, quân đội Đế quốc bắt đầu rút lui rồi.

Hai vị Công tước khả năng cao sẽ không còn coi thường Bắc cảnh như trước nữa.

Tuy nhiên chắc cũng chưa đến mức trực tiếp thu hút sự chú ý của toàn Đế quốc, nói cho cùng chỉ là hai cao thủ Bắc cảnh, đột kích giết chết một Tướng quân cấp Điện Đường mà thôi, sự tình vẫn nằm trong phạm vi kiểm soát.

Lần này Lâm Quân rất hài lòng với màn thể hiện của đàn Puji bay.

Trước đây, Puji tuy biết bay, nhưng do vấn đề hình thể, bay rất tốn sức, lại còn chậm.

Cảm ơn con Hồng Long đã quên tên kia, đã mang lại kỹ năng quý giá 【Tinh Thông Bay Lượn】 cho Puji.

Sau này, bầu trời cũng thuộc về Puji rồi!

Bên phía khác, phòng thí nghiệm Vực Sâu đã bắt đầu vận hành.

Nói là vận hành, thực tế là Lâm Quân mỗi ngày chui vào Vực Sâu vớt cái này bắt cái kia, xem có thể mò được thứ gì.

Dựa theo ghi chép trên Sách Kỳ Tích, quả thực đã phát hiện ra vài loại ma pháp Vực Sâu dùng cũng khá ổn, sau khi làm quen, có thể thử dùng xem sao.

Cuối cùng là vấn đề về đức tin ở Khuẩn Bảo.

Trận chiến lần này, mặc dù gần như đều nằm trong tầm kiểm soát của Lâm Quân, nhưng binh lính Khuẩn Bảo vẫn có thương vong.

Trước sau chết mười tám người lính.

Do đều chết trên thảm nấm, Lâm Quân tự nhiên thử nhét họ vào Puji.

Nhưng cuối cùng chỉ có ba người lính thành công biến thành Puji, linh hồn của mười lăm người khác, tuy ít nhiều cũng có chút độ kết dính, nhưng đều không đủ để chống đỡ họ thăng cấp thành nấm.

Thế này thì không được.

Khuẩn Bảo là đại bản doanh của mình, tỷ lệ chuyển đổi thấp như vậy là không được.

Nói cho cùng, họ tuy thích cuộc sống ở Khuẩn Bảo, nhưng lại thiếu đức tin rõ ràng.Bản quyền bản d​ịc​h​ th​u​ộ​c v​ề k​ho​tru​y​enc​h​u​.fun

Lâm Quân phải nghĩ cách tuyên truyền dẫn dắt nhiều hơn về phương diện này mới được.

Cũng may, khác với các khu vực khác chỉ có thể lén lút truyền bá đức tin, Khuẩn Bảo là đại bản doanh của mình, Lâm Quân muốn tuyên truyền thế nào thì tuyên truyền thế ấy.

Bao gồm cả ba người lính chuyển sinh thành công lần này, cũng có thể đường hoàng mang ra làm ví dụ điển hình.

Thậm chí ngay cả đối tượng tín ngưỡng cũng có thể không phải là Chúa Tể Nấm có phần hư vô mờ mịt, mà là Puji Nguyên Soái tồn tại sờ sờ ra đó.

Tóm lại, đã đến lúc dựng cho Puji Nguyên Soái một bức tượng thật ngầu rồi.

Lại kết hợp với tuyên truyền về đức tin, tuyên truyền cần có một cái tên thật kêu, gọi là… Chân Lý Vườn Nấm đi!

Còn về nội dung cụ thể, công việc bàn giấy này cứ giao cho Tinh Hỏa nghiên cứu là được!

Tin tức do tàn quân mang về, phản ứng đầu tiên của Eugene là không tin.

Ngươi nói lại lần nữa xem.

Tên thân tín của Leonard kia vẫn còn quấn băng vải thấm máu, ống tay áo trái trống rỗng rủ xuống bên người, mặt đầy bụi đất, không có Nước Sự Sống, người thường không thể hồi phục như ban đầu trong thời gian ngắn như Minh được. Tướng quân ngài ấy… tử trận rồi! Hắn đau đớn nhắc lại tin dữ về cái chết của Tướng quân.

Đám dân bộ lạc đó, sao chúng dám? Trước đó chẳng phải còn ép sát lần nữa sao, sao quay đầu cái đã bại vong rồi? Kinh ngạc, phẫn nộ, khó hiểu, đột ngột mất đi một thuộc hạ đắc lực, Eugene cũng cảm thấy đau như cắt thịt.

Thân tín của Tướng quân run rẩy mở miệng, kể lại tình hình trận chiến đó.

Công tước đại nhân, ngài nhất định phải báo thù cho Tướng quân!

Nghe xong, vẻ mặt Eugene đã trở lại bình thường.

Hắn ừ một tiếng, phất tay, cho người đưa tên thân tín của Leonard này lui xuống.

Eugene dựa vào ghế, bắt đầu suy ngẫm lại việc mình dường như đã hơi đánh giá thấp Khuẩn Bảo này.

Hai tên dân bộ lạc giết chết Leonard đều không phải quan trọng nhất, vừa rồi thuộc hạ nói rất rõ ràng, bọn họ một kẻ bị nổ tàn phế, một kẻ bị vây khốn, lưỡng bại câu thương.

Nói cho cùng, chẳng qua là đối đầu trực diện ở cấp độ Điện Đường, người như vậy, Đế quốc không thiếu, dưới trướng hắn cũng không thiếu.

Quan trọng là đám Puji biết bay đó!

Nghề nghiệp mới Puji Sư này, gần đây hắn cũng thu thập được rất nhiều tài liệu liên quan.

Tương tự như dùng khế ước điều khiển ma vật chiến đấu, chỉ là bổ sung thuận tiện hơn.

Nhưng nó cũng có khiếm khuyết riêng.

Ví dụ như mỗi người đều có giới hạn điều khiển, trung bình là khoảng hai mươi con.

Hay như, ma vật điều khiển bằng khế ước, sau khi ra lệnh, dù tách ra cũng sẽ tiếp tục thực hiện mệnh lệnh.

Nhưng Puji Sư thì không, phạm vi điều khiển Puji của họ bị khóa chết trong vòng một ngàn mét.

Nhưng bầy Puji bay thành đàn đó, bất kể số lượng hay khoảng cách, rõ ràng đều không phù hợp với mô tả này.

Vậy đằng sau điều này đại diện cho cái gì?

Chẳng lẽ sự phát triển của Puji Sư ở Bắc cảnh, còn cao hơn cả Liên hiệp Vương quốc nơi xuất hiện nghề nghiệp này sớm nhất?

Lần này cũng may, chỉ là một lần thất bại, tuy mất Leonard, nhưng tổn thất của quân đội vẫn nằm trong phạm vi chấp nhận được.

Hắn không muốn giống như Sigismund, bị Puji đánh cho một trận tơi bời, bây giờ vẫn đang chiêu binh mãi mã, hồi phục nguyên khí.

Suy nghĩ một chút, hắn liên hệ lại với Công tước Ma Duệ Dean, bàn bạc về hành động liên hợp lần sau.

Và lần này, hắn sẽ dốc toàn lực, thậm chí sẵn sàng trả một cái giá nào đó, tìm kiếm sự giúp đỡ của các lãnh chúa khác không nằm ở phía Bắc.

Dù sao thì, hắn cũng không muốn sau này cứ bị đám dân bộ lạc trỗi dậy ở phía Bắc đe dọa.

Điều khiến hắn hơi bất ngờ là, Dean người chỉ có một phần nhỏ biên giới lãnh địa nằm ở phía Bắc, ngay sau khi nhận được tin tức đã đưa ra câu trả lời khẳng định, dường như còn tích cực hơn cả hắn.

Điều hắn không biết là, Minh kẻ mà hắn không để tâm, mới là nguyên nhân khiến Dean tích cực như vậy.

Dean muốn làm rõ, màn thể hiện vượt qua 【Kháng Vật Lý】 của Minh, rốt cuộc là do thiên phú dị bẩm của cậu ta, hay là những Ma Duệ Bắc cảnh đó đã phát triển ra phương pháp sử dụng ma văn mạnh hơn?

Nếu là vế trước thì thôi, thiên tài tuy hiếm, nhưng cũng không phải quá ít gặp, uy hiếp dụ dỗ thử lôi kéo một phen, không thành thì bóp chết mối đe dọa từ trong trứng nước là xong.

Nhưng nếu là vế sau, thì có nghĩa là đây là một cơ hội nâng cao thực lực tổng thể của Ma Duệ lên một tầm cao mới, là thủ lĩnh Ma Duệ của Đế quốc, hắn sao có thể bỏ qua khả năng này!

Một cơn bão đang ấp ủ ở phía Bắc Đế quốc, còn ở Khuẩn Bảo bên kia, các cư dân nấm đã nhìn thấy lứa ba người chuyển hóa thành nấm đầu tiên.