Chương 667: Công lao của Eleanor.

Tại… tại sao? Số 12 lao lên ngai vàng đầu lâu của nó, Bọn họ đều là người chuyển hóa thành nấm, những cái đầu lâu này đều là biểu tượng cho sự thành kính của bọn họ, hơn nữa ta cũng đã được bọn họ đồng ý rồi mới dùng mà!

Julia chớp chớp mắt: Nấm Sứ đại nhân, đúng là như vậy, nhưng người ngoài e là rất khó hiểu được, điều này sẽ dọa sợ bọn họ.

Mấy cái đầu thì có gì đáng sợ chứ… Số 12 lẩm bẩm, nhưng vẫn mặc cho Julia bế nó ra, chỉ huy những giáo đồ khác, khiêng ngai vàng chuyên dụng ra phía sau giấu đi.

Tâm trạng Số 12 có chút hụt hẫng, nó vốn còn muốn để Số 5 xem kiệt tác của mình cơ.

Nhưng chuyện chiêu đãi bạn của Số 5 thì vẫn phải làm, Số 12 được đặt xuống lại lộc cộc lăn vào trong chiếc nồi lớn đổ đầy nước, gọi Julia nhóm lửa rồi mang thêm chút gia vị tới.

Nhìn từ xa doanh trại của Bái Nấm Giáo, Vera ghìm dây cương lại.

Doanh trại nằm trên một sườn dốc thoai thoải, những ngôi nhà nấm mọc lên rải rác nhưng có trật tự tỏa ra màu xám trắng dịu nhẹ dưới ánh nắng chiều. Gọn gàng sạch sẽ hơn nhiều so với dự đoán của anh, không có rác thải chất đống, không có những túp lều lụp xụp xiêu vẹo, thậm chí có thể nhìn thấy có người đang cầm chổi quét dọn bãi đất trống trước nhà.

Đến gần hơn một chút, liền nhìn thấy trên bãi đất trống ở giữa doanh trại tụ tập không ít người.

Một giáo đồ mặc trường bào giản dị đang đứng giữa mấy ngôi nhà nấm, trên tay cầm một cái bàn chải, đang giảng giải điều gì đó với đám lưu dân vây xem.

Hắn vừa nói vừa ra điệu bộ, thỉnh thoảng còn vươn tay vỗ vỗ cột nấm bên cạnh, giống như đang làm mẫu thứ gì đó.

Vera vểnh tai lắng nghe.

Những đốm màu xám này là bình thường, không cần cạo. Nhưng nếu là màu xanh, lại còn mềm, thì phải dùng bàn chải này nhẹ nhàng chải đi, nếu không để lâu sẽ xả ra khí gây ảo giác! Tương tự, phần đáy có thể giữ lại một chút nấm có đốm màu xanh một cách thích hợp, dùng để chống lại ma vật hoang dã…

Có người ăn mặc như lưu dân đặt câu hỏi: Vậy trời mưa thì sao? Ngôi nhà nấm này có bị sập không?

Sẽ không, Tên giáo đồ đó cười cười, Những ngôi nhà nấm này đều là kiệt tác của Nấm Sứ đại nhân, chắc chắn và dẻo dai hơn gỗ, gió thổi nắng chiếu bình thường sẽ không bị thấm nước ở đâu cả.

Nhờ phúc của Số 5, kiến thức về phương diện này dạo gần đây Vera tiếp xúc không ít, tự nhiên biết những gì giáo đồ nói đều là đúng, thậm chí có thể gọi là chuyên nghiệp rồi, là thực sự đang dụng tâm giới thiệu.

Vera nghiêng đầu, nói nhỏ với Sirian bên cạnh: Trông có vẻ… không giống tà giáo cho lắm.

Sirian đi hơi tụt lại phía sau anh một chút: Cái đó thì chưa chắc, chuyện tà giáo giỏi nhất, chính là trông không giống tà giáo.

Vera gật đầu, tiếp tục tiến về phía trước.

Còn Số 5 được anh đặt ở trước người đã không nhịn được cào cấu bò lên đỉnh đầu: Ta đến rồi đây!

Cảm nhận được giọng nói trong mạng lưới nấm, tên giáo đồ đó có chút nghi hoặc ngẩng đầu nhìn lại: Nấm Sứ đại nhân? Không đúng, Nấm Sứ rõ ràng đang ở bên trong…

Trong lúc nghi hoặc, Julia dẫn theo một đám giáo đồ bước ra.

Không biết Lãnh chúa Vera ghé thăm, chưa kịp tiếp đón từ xa, chúng tôi còn vừa mới nói muốn xin phép ngài cho chúng tôi đi xuyên qua pháo đài Lung Vụ đây! Julia vừa nói, ánh mắt không nhịn được liếc về phía Sirian.

Thực ra không chỉ mình cô ta, phần lớn giáo đồ có mặt đều đang lén nhìn vị Tinh Linh đẹp đến mức cực hạn này.

Nhóm Vera tuy nhận ra, nhưng cũng đã quá quen với việc này, đúng hơn là, nếu Sirian không thu hút sự chú ý, vậy mới là chuyện lạ.

Vera lịch sự gật đầu: Tôi nghe nói các người đến gần đây, nên qua xem thử mà thôi.

Julia lách người sang một bên: Mời Lãnh chúa đại nhân vào trong ngồi nói chuyện.

Đi vào trong ngôi nhà nấm tạm thời thấp và tròn, Vera không ngớt lời xuýt xoa kinh ngạc trước kiến trúc nấm chưa từng thấy này.

Anh đột nhiên có một cảm giác, nhà nấm tiện lợi như vậy, sau này liệu có hoàn toàn thay thế nhà của con người không? Thậm chí là lâu đài của quý tộc?

Cái sau có lẽ không được, nấm vẫn chưa đủ kiên cố.

Trên bàn trong nhà, bày vài bát súp thịt hầm đang bốc khói nghi ngút.

Sirian biết sẽ không có nguy hiểm, nhưng vẫn dẫn đầu bưng bát lên.

Với tư cách là Druid, cậu ta có kháng tính độc tố cao nhất trong bốn người, Thuật Thanh Tẩy cũng có thể dọn dẹp rất tốt các loại độc tố, do đó là ứng cử viên thích hợp nhất để thử độc.

Uống một ngụm nhỏ, một cơn rùng mình chạy từ trên xuống dưới, nhưng lại được che giấu rất khéo.

Cậu ta nhíu mày nhìn bát súp trước mắt.

[Mỹ Vị LV10]

Đám người này, lẽ nào muốn làm Vera bẽ mặt sao?

Vera thấy Sirian run rẩy một cái xong vẫn luôn không có phản ứng gì, nhỏ giọng hỏi: Sao thế? Lẽ nào…?

Sirian lắc lắc đầu, lại uống thêm một ngụm: Không sao, nhưng lúc uống, tốt nhất là uống từng ngụm nhỏ.

Vera mang vẻ mặt đầy nghi hoặc, nhấp một ngụm nhỏ.Kho​tru​yench​u​.​sbs là ​we​b ch​ín​h​ chủ của​ bả​n dịch ​này​

Hương vị thơm ngon truyền từ đầu lưỡi đi khắp toàn thân, may nhờ từng nếm thử xúc tu của Số 4, lần này Vera trong điều kiện đã có chuẩn bị trước, cố gắng gồng cứng cơ thể, cuối cùng cũng không để Tự kỷ vặn vẹo thành một cục tại chỗ.

Nhìn bộ dạng của Vera, Feiling và Feiyin lặng lẽ đặt lại bát súp đang bưng trên tay xuống.

Biểu hiện của vài người khiến khóe mắt Sirian bất giác mang theo ý cười, tiện thể lại uống thêm một ngụm súp lớn.

Lúc này, Số 12 ướt sũng cả người, vẫn còn bốc khói nghi ngút cuối cùng cũng bước vào.

Phụt——!

Vera bị Sirian phun nước thẳng vào mặt ướt như chuột lột, thể diện của Lãnh chúa đại nhân rốt cuộc vẫn không thể duy trì nổi.

Sirian bên này đang bận rộn giúp Vera đang mang vẻ mặt cạn lời lau sạch mặt và quần áo, hai con Puji đã tự động chạm mũ nấm vào nhau, xúc tu ngoắc lấy xúc tu bắt đầu giao tiếp rồi.

Cuối cùng, dưới sự tác hợp của Số 5 và Số 12, cuộc giao tiếp của đôi bên cũng coi như vui vẻ.

Vera cũng quyết định sẽ tạo một chút thuận lợi trong thời gian Hội Từ Thiện Nấm Lớn đi ngang qua lãnh địa của mình.

Tuy nhiên, sau khi trở về, Vera lại đột nhiên nói trong lúc nói chuyện phiếm với ba người: Tộc Nấm thực sự đều quen biết nhau nhỉ.

Thế thì có sao? Nói không chừng trước đó đều sinh ra ở cùng một nơi, Số 5 chẳng phải cũng nói, trước khi gặp chúng ta, nó đều sống cùng những con Puji khác sao.

Tôi chỉ đang nghĩ, những cái tên bằng con số của bọn chúng, rốt cuộc là do bọn chúng tự đặt, hay là thực sự có một vị Chúa Tể Nấm nào đó đặt cho bọn chúng?

Có gì khác biệt sao?

Vera bước đến bên cửa sổ, nhìn Số 5 lại bắt đầu nhảy múa trên bãi đất trống: Nếu vị Chúa Tể Nấm đó thực sự tồn tại, tôi khá muốn thử giao tiếp với ông ta xem sao, Thần của tộc Nấm, rốt cuộc là dáng vẻ như thế nào nhỉ?

Sirian mang vẻ mặt kiểu anh đang muốn tìm đường chết à: Chủ động tiếp xúc với thứ chưa biết đó, tôi không thấy đây là một ý hay gì cho cam…

Một bên khác, cùng với việc Eleanor lại một lần nữa bán mười mấy xe Nấm Mỹ Vị đến khắp nơi trong Đế quốc, Lâm Quân đang thưởng thức Người Thằn Lằn không đuôi đấu vật với Lang nhân, trong ý thức đột nhiên nhảy ra vài dòng bảng giao diện.

[Điều kiện đạt được: Hơn bảy thành dân số thế giới từng nếm thử ngươi, và cảm thấy ngon miệng]

[Thành tựu nhận được: Hương vị chinh phục thế giới ]

[Kỹ năng nhận được: Tuyệt Vị]

Lâm Quân:???

Sao đột nhiên lại chinh phục thế giới rồi? [Tuyệt Vị] bị vứt bỏ lại tự mình tìm về rồi?!

Từng nếm thử ngươi, đây là cái kiểu mô tả quái quỷ gì vậy.

Tuy nhiên tự nhiên có được một kỹ năng không có cấp độ chắc chắn là một chuyện tốt bằng trời, thử hiệu quả trước đã!

Norris, Kalun, hai người các cậu khoan hãy so chiêu nữa, qua đây ta có đồ tốt này…