Chương 317: 316 Bắt được.

Norris nhảy vọt lên không trung, né đòn tấn công như chớp của Kallen một cách kịch tính. Đồng thời, pháo nấm trên ngực hắn khai hỏa, viên đạn ma lực trúng vào móng vuốt sói của Kallen đang vươn tới, bùm một tiếng, máu tóe ra thành tia.

Nhờ lực đẩy ngược từ vụ nổ, Norris xoay người khéo léo trên không, lại một lần nữa né được đòn truy kích, sau đó thực hiện một cú nhảy kép gọn gàng, thay đổi quỹ đạo.

Gần như cùng lúc đó, Loli lao tới phối hợp, viên Giạ Trinh sát trên đầu bật lên cao, nhường chỗ cho Norris chui vào.

Norris trượt mượt mà vào trong, giữa không trung còn không quên tặng cuốn sách vàng vào khe chuyên dụng trên khiên tay trái.

Ngay lập tức, Loli vung khiên vàng, chặn đứng Kallen đang lao tới.

Còn viên Giạ Trinh sát bật ra cũng rơi trở lại, vừa khít vào vị trí cũ.

Kallen chỉ là một người sói hoang dã cấp vàng, dù có lợi thế thuộc tính chủng tộc, nhưng trước một Loli toàn trang, tất nhiên khó mà địch lại.

Thậm chí vì sợ đánh chết cô ta, Norris cố tình không dùng pháo cộng hưởng trên vai, chỉ dựa vào khả năng phòng thủ tuyệt vời của khiên vàng và mũi khoan của Loli đã hoàn toàn khống chế được cô ta.

Cuối cùng, Kallen người đầy vết thương bị Loli đè chặt dưới đất, không thể cựa quậy.

Norris đẩy viên Giạ Trinh sát ra, thò đầu ra, bất lực nhìn xuống Kallen: Có thể không đánh nữa không? Chỉ cần em hứa không quấy rầy nữa, ta sẽ thả em ra.

Kallen không trả lời thẳng, thay vào đó ánh mắt sói của cô ta càng thêm rực cháy nhìn chằm chằm vào hắn, thở dốc nói: Tiểu thằn lằn… không ngờ mạnh đến vậy!

Norris mặt xị xuống, thu đầu vào buồng lái. Đang lúc không biết phải làm sao, Tiểu Lam đứng xa xa liền đưa ra chủ ý: Norris! Đánh ngất cô ta là được! Đánh chết cũng không sao!

Những người sói khác cũng tỏ ra tán đồng ý kiến này, ai nấy đều gật đầu.

Thật là… một phong tục cực kỳ man rợ…

Xem ra cũng không còn cách nào khác, Norris điều khiển Loli giơ tay trái lên, dùng khiên vàng đập mạnh vào sau đầu Kallen, cô ta khẽ rên một tiếng, trợn trắng mắt ngất đi.

Ngay lúc đó, tia nắng mai đầu tiên vừa chiếu tới, rọi lên người Loli và Kallen nằm dưới. Trong ánh nắng mặt trời, cơ thể Kallen bắt đầu thu nhỏ lại rõ rệt, thay đổi hình dạng.

Chuyện gì… thế này?! Không chỉ là cô ta, tất cả người sói đứng dưới ánh nắng đều gặp phải tình huống tương tự, cơ thể thu nhỏ lại, cảm giác sức mạnh dồi dào dưới ánh trăng cũng như thủy triều rút đi.

Cuối cùng, chỉ nghe rơi tõm vài tiếng, những chiếc quần da rách nát lỏng lẻo của họ đều rơi xuống đất.

Dưới ánh nắng mai, chỉ còn lại 12 hình người khỏa thân, chỉ giữ lại đặc trưng tai và đuôi sói!

Mày biến thành người rồi!

Mày cũng biến thành người… không đúng, cái này không tính là người hoàn toàn chứ!

Lông của tao đâu?! Bộ lông dày của tao đâu?!

Những người sói chưa bao giờ thấy ánh mặt trời này hoàn toàn không ngờ lại xảy ra chuyện như vậy, mất đi bộ lông giữ ấm, họ càng không chịu nổi thời tiết cực bắc này nữa!

Ai nấy ôm Giạ Địa, vội vàng chạy về pháo đài đá.

Norris nhìn Kallen vẫn bất tỉnh nhưng đã biến thành hình người nằm dưới đất, chỉ cảm thấy đầu óc quay cuồng!

Cuối cùng vội vàng vác cô ta lên, nhét vội vào căn phòng nấm của mình, lại ném thêm một viên Giạ Địa ấm áp vào để giữ ấm cho cô ta, tạm coi như xong việc.

[Vừa nãy ngươi có phút chốc hối hận vì đã từ chối không?]

Tiền bối… đừng đùa lúc này chứ! Norris lúc này vô cùng may mắn vì mặt mình đầy vảy, hoàn toàn không thấy được mặt đỏ, Rốt cuộc là chuyện gì vậy?!

[Cũng giống như ma cà rồng bị ánh mặt trời làm suy yếu, người sói không đủ mạnh khi tiếp xúc với ánh mặt trời cũng sẽ mất đi phần lớn sức mạnh chủng tộc, buộc phải lộ ra hình thái cơ bản gần giống người.]

Thật là… kỳ lạ…

…

【Hào quang mặt trời 】

Hiệu ứng này còn kéo dài, trước khi trời tối họ đều không thể biến lại thành người sói.

Lúc này, Tiểu Lam và những người khác đang hoảng sợ trước hình dạng người của mình, xúm lại thảo luận sôi nổi, sợ mãi mãi không thể biến lại.

Tuy nhiên, nói là mất hiệu ứng cộng thêm của chủng tộc, thực tế cũng chỉ là thoái hóa về mức thuộc tính trung bình của người cùng cấp độ, chỉ cần trang bị phù hợp, vẫn có thể giữ lại một phần sức chiến đấu.

Người sói, ma cà rồng đều suy yếu dưới ánh mặt trời, so sánh như vậy càng thấy được hiệu suất ổn định trong mọi môi trường của ma tộc vượt trội thế nào!

Lâm Quân không để ý đến sự thay đổi sức mạnh cá nhân của những người sói này, chỉ cần đầu óc họ vẫn dùng được là được.

Nhưng sau này có thể thử nghiệm xem, ánh sáng từ đá mặt trời có thể kích hoạt hiệu ứng cưỡng ép biến người này của người sói không…

——

Gần đây tâm trạng của Inanna không được vui lắm.

Số lượng Giạ Sư ngày càng nhiều.

Hôm nay, nàng thậm chí còn chứng kiến hai Giạ Sư điều khiển Giạ của mình đánh nhau, đám người xung quanh còn lấy đó làm vui, công khai tổ chức cá cược về thắng bại.

Dưới ánh mắt lạnh lùng của nàng, cuộc đấu phi lý đó kết thúc vội vã, nhưng Inanna trong lòng hiểu rõ chuyện này chẳng có ý nghĩa gì.

Ở nơi nàng không nhìn thấy, những Giạ ngây thơ đáng yêu kia vẫn sẽ phải chịu sự đối xử tàn nhẫn như vậy.

Những Giạ Sư đó, một cách vô tư hưởng thụ mọi tiện ích và sức mạnh mà thảm khuẩn và Giạ mang lại, trong lòng chẳng có chút lòng biết ơn nào, đối xử với Giạ như vậy… thật đáng ghét.

Ngoài ra, còn một việc khiến nàng bận tâm, gần đây nàng thường xuyên mơ thấy mẫu thân.

Chẳng lẽ mình bắt đầu nhớ đến hình bóng mờ nhạt từ lâu đó sao?

Trên chiếc giường lớn, Inanna ôm chặt Giạ Hiệp sĩ của mình, cố gắng đuổi những hình ảnh không vui trong ngày khỏi đầu, dần chìm vào giấc ngủ.

…

Trong mơ, là một buổi khiêu vũ hoành tráng lộng lẫy vàng.

Dưới giai điệu du dương, vô số Giạ đi theo từng cặp, xoay tròn trong vũ trường.

Inanna khoác trên người bộ váy dạ hội lộng lấy, nhẹ nhàng nắm lấy tua khuẩn của một Giạ, dẫn nó nhảy múa nhẹ nhàng giữa vũ trường sáng lấp lánh.

Ở xa, những Giạ Sư ăn mặc như nô bộc đi lại khắp nơi, đổ thuốc ma lực đặc quánh đến mức phát sáng đựng trong cốc vàng lên mũ nấm của những Giạ nhảy mệt.

Tất cả đều đẹp đẽ và mộng mị như vậy.

Rầm rầm —— Khi buổi khiêu vũ diễn ra được một nửa, tiếng gõ cửa nặng nề và đột ngột vang lên, phá vỡ không khí hòa hợp.

Inanna trong lòng nảy sinh một loại dự cảm kỳ lạ nào đó, nàng bước chậm tới cánh cửa lớn. Cánh cửa từ từ mở ra, người đứng bên ngoài quả nhiên là người phụ nữ với mái tóc hồng dài.

Cảnh tượng tương tự này, dường như Inanna đã từng trải qua vô số lần, nhưng đang chìm trong giấc mơ, nàng không thể nắm bất kỳ ký ức rõ ràng nào.

Mẹ, nàng khẽ hỏi, mẹ cũng đến dự buổi khiêu vũ sao?

Người phụ nữ không trả lời.

Inanna do dự một chút, vẫn quyết định mời bà ta vào.

Lúc này, Giạ luôn ở bên cạnh nàng duỗi tua khuẩn ra, nhẹ nhàng cuốn lấy cổ tay nàng, kéo về phía sau.

Inanna mỉm cười vuốt ve mũ nấm của nó: Được rồi, lát nữa sẽ nhảy với con.

Nói rồi, nàng nhẹ nhàng tháo tua khuẩn ra, mở toang cánh cửa, nắm lấy tay mẹ, muốn dẫn bà ta vào chốn mộng mơ này.

Ngay khoảnh khắc đầu ngón tay chạm vào nhau, người phụ nữ đã nắm chặt lấy bàn tay Inanna vừa đưa ra, cảm giác lạnh lẽo khiến toàn thân nàng run lên, hồi chuông cảnh báo trong lòng vang lên dữ dội!

Ngay sau đó, những Giạ phía sau nàng như cảm nhận được nguy hiểm, đồng loạt lao tới!

Còn người phụ nữ bên ngoài cửa, từ từ ngẩng đầu lên.

Dưới mái tóc hồng, hiện ra không phải khuôn mặt, mà là hai lỗ hổng sâu thẳm, đen kịt, không ngừng biến dạng, cùng một giọng nói xa lạ: Cuối cùng… đã bắt được ngươi rồi!