Chương 786: Linh Cữu.
Duy Lạp!
Từng tiếng gọi của Phỉ Âm rốt cuộc cũng khiến Duy Lạp quay lại nhìn cô.
Phỉ Âm mặt đầy nước mắt, đôi tay run rẩy cầm một lọ thuốc nhỏ màu xanh lục bảo, đó là linh dược chữa thương mà Tây Thụy An giao cho họ trước khi đi, có khả năng chữa trị mạnh mẽ có thể kéo người hấp hối trở về từ cõi chết.
Lúc này, lọ thuốc nhỏ này đã cạn sạch.
Vết thương giữa trán Phỉ Linh đã lành lại, làn da nhẵn nhụi như ban đầu, chỉ còn lại vết máu sót lại như đang kể về sự tồn tại của mũi tên lúc nãy.
Nhưng cô vẫn nằm đó, không nhúc nhích, không cười đùa bò dậy như mọi khi, rồi bảo Hai người lại làm quá lên rồi.
Duy Lạp, không có tác dụng gì cả… Chị… chị ấy đã…
Sự trong sáng đã trở lại trong đôi mắt Duy Lạp, anh quay lại nhìn đám Ma Tộc đang xông tới từ ngoài thành, sau đó cúi xuống, đặt một nụ hôn nhẹ lên đôi môi vẫn còn hơi ấm của Phỉ Linh.
Rồi anh trao cơ thể Phỉ Linh vào vòng tay Phỉ Âm: Phỉ Âm, em đưa Phỉ Linh đi trước, đừng đi đến các thành phố gần đây, cứ chạy thẳng về hướng chính Đông.
Giọng Phỉ Âm ngắt quãng, mang theo tiếng nấc: Duy Lạp… em không thể… không thể để anh ở lại một mình…
Pháp trượng cũng chẳng còn, em định ở lại làm vướng bận sao?
Tiếng quát bất ngờ của Duy Lạp khiến Phỉ Âm như bị bóp nghẹt cổ họng, nấc nghẹn không thốt nên lời, chỉ biết để nước mắt lăn dài.
Xin lỗi, Phỉ Âm. Duy Lạp ôm Phỉ Âm, lúc này trông như một con thú nhỏ đang hoảng sợ, vào lòng, rồi hôn lên môi cô, đôi mắt nhòa lệ của Phỉ Âm khẽ chớp.
Sau nụ hôn, Duy Lạp bình tĩnh nhìn thiếu nữ, lại một lần nữa nói: Nghe lời anh, đưa Phỉ Linh rời khỏi đây ngay, được không?
Vâng… Phỉ Âm đau đớn gật đầu, dưới sự thúc giục của Duy Lạp, cô ôm lấy chị gái, quay người chạy về phía cổng thành phía sau.
Trên không trung, một con dơi Huyết Tộc, cậy vào việc tất cả các tháp Ma pháp đều đã vô hiệu hóa, ngang nhiên bay thẳng tới khoảng không trên pháo đài.
Hắn ta đã sớm để mắt đến Phỉ Âm đang bỏ chạy giữa cảnh hỗn loạn.
Mặc dù trước khi xuất phát, Công tước đại nhân đã ra lệnh, cuộc đột kích lần này không được để lại bất kỳ kẻ sống sót hay tù binh nào, nhưng trước khi kết liễu con mồi, hành hạ ả ta một phen chắc cũng chẳng mất bao nhiêu thời gian.
Và những cô nương nhỏ bé yếu đuối như vậy, chắc chắn sẽ mang đến những tiếng kêu thảm thiết êm tai nhất.
Đã xác định được con mồi, hắn không chần chừ nữa, lao xuống.
Gần rồi.
Càng gần hơn nữa.
Hắn có thể nhìn thấy bờ vai đang run rẩy của cô ấy, có thể nghe thấy những bước chân hoảng loạn của cô ấy!
Một tia sáng trắng chói mắt bất ngờ xẹt ngang từ bên hông, nhanh đến mức hắn không kịp phản ứng, tia sáng ấy đã xé toạc cơ thể hắn.
Hình dáng con dơi bị chẻ làm đôi từ chính giữa, phép biến hình tan vỡ, tên Huyết Tộc bị chém đứt ngang hông thét lên thảm thiết rồi rơi xuống.
Duy Lạp sượt qua con dơi rồi đáp xuống một mái nhà thấp, thanh loan đao trên tay anh tỏa ra một vầng Quang huy thuần khiết, những giọt máu tươi vừa dính trên lưỡi đao liền hóa thành những làn sương máu, bị Quang mang bốc hơi, tan biến vào trong không khí.
Duy Lạp ngẩng đầu nhìn trời, xác nhận không còn tên Ma Tộc nào đuổi theo Phỉ Âm nữa, liền tra đao vào vỏ, hạ thấp người, hướng thẳng về phía cổng thành nơi Đế Quốc đang tấn công tới.
Bất cứ pháo đài tử tế nào, cũng được tạo nên từ vô số những trận pháp phòng ngự Ma pháp phức hợp lồng ghép vào nhau.
Nếu không có Ma pháp gia trì, bức tường thành dù có cao sừng sững cũng chỉ là một bức tường đất mà người ta tốn chút sức lực là có thể trèo qua, chẳng mang lại giá trị phòng thủ gì.
Lúc này, Lạp Nhĩ Yếu Tái bị Mê Vụ ăn mòn quá nửa số phù văn, chính là một cái vỏ rỗng tuếch như vậy.
Chưa đầy mười phút sau khi Levi hạ lệnh tấn công, chiến tuyến đã bị đẩy lùi từ bức tường thành vào tận sâu bên trong pháo đài.
Lắng nghe tiếng giao tranh trong pháo đài, bản thân Levi không vội vàng vào thành, mà quay lại đứng giữa đội quân.
Nơi đó, có một tấm bia khổng lồ màu xám đen, dài khoảng hai mươi mét, bề mặt phủ kín những phù văn tối nghĩa, bao quanh là những con số ảo ảnh kỳ lạ cứ lượn lờ không ngừng.
Phần đế chìa ra mười sáu sợi xích sắt to bản, được kéo bởi tám con chiến thú cường tráng.
Cùng với những tiếng la hét chém giết trong thành, những phù văn ảo ảnh trên tấm bia liên tục nhấp nháy.
Levi gọi phó quan của mình tới: Ta sẽ để lại một nửa đội quân cho ngươi, bất kể xảy ra chuyện gì, ngươi cũng phải bảo vệ thật tốt Linh Cữu. Nếu Linh Cữu bị hư hại, trước khi Ma Vương đại nhân xử lý ta, ta sẽ tự tay làm thịt ngươi trước! Hiểu chưa?
Phó quan đứng nghiêm người lại: Rõ, thưa chủ nhân! Thuộc hạ xin lấy mạng sống ra để bảo vệ Linh Cữu!
Levi không nhìn phó quan nữa, ra lệnh cho chiến thú tiến về phía cổng thành của pháo đài.
Cổng thành đã mở toang, Levi cưỡi chiến thú đi thẳng vào. Tiếng huyên náo của trận chiến đã bị dồn vào tận sâu bên trong pháo đài, dọc hai bên đường là những tòa nhà đổ nát và những cái xác chết còn chưa kịp lạnh, không khí đặc quánh mùi máu tanh.
Tuy nhiên, Levi vừa vào thành chưa được bao lâu, một bóng người đột ngột lao ra từ góc khuất ———— chính là chỉ huy của Lạp Nhĩ Yếu Tái.
Lũ chuột nhắt uống máu, để mạng lại đây!
Hắn ta mình đầy máu me, áo giáp rách bươm, nhưng đôi mắt lại rực cháy một tia sáng điên cuồng.
Levi lại không hề tỏ ra ngạc nhiên, thanh trường thương kết tụ từ máu vung ra, vững vàng đỡ lấy thanh đao đang chém tới.

Kỹ thuật ẩn nấp không tồi, nấp trong một chiến trường sặc mùi máu tanh quả là một ý kiến hay, giọng Levi mang theo vẻ thong dong, nhưng cũng chỉ lừa được bọn tép riu thôi, khí huyết dồi dào trong cơ thể ngươi, ta đã cảm nhận được từ xa rồi!
Vậy thì cũng phải làm thịt ngươi! Gân xanh nổi đầy trên mặt viên chỉ huy, như thể hắn ta vừa uống một loại thuốc kích phát tiềm năng nào đó.
Dược lực cuộn trào trong cơ thể hắn, khiến cơ bắp sưng phồng lên một vòng, thế đao cũng nặng hơn so với lúc trước vài phần.
Đáng tiếc, điều này không thể bù đắp được khoảng cách về thực lực giữa hai bên.
Mũi thương của Levi bừng lên Huyết Quang, hất văng thanh chiến đao cùng với viên chỉ huy ra xa.
Bóng người đó đâm xuyên qua nửa bức tường đá, rớt thẳng vào đống đổ nát bên đường, đá vụn rào rào rơi xuống, chôn vùi hắn ta không chừa một khe hở.
Levi phẩy tay với đội thân vệ phía sau: Đi, đem hắn…
Còn chưa dứt lời, một tia sáng trắng bừng lên từ phía sau, chói mắt đến mức như thể có người vừa hái mặt trời ban trưa nhét vào con hẻm chật hẹp này.
Cái gì?
Thanh loan đao của Duy Lạp chém ngang tới, vậy mà trước đó Levi không hề cảm nhận được chút tung tích nào của anh.
May thay, dù bị tấn công lén, tốc độ của Levi vẫn nhanh hơn một bậc.
Trong chớp mắt, Levi tụ máu lên cánh tay phải, chắn ngang trước lưỡi đao, đồng thời thanh huyết thương bên tay trái đâm ngược trở lại từ một góc độ hiểm hóc, ra đòn sau nhưng tới trước!
Mũi thương xuyên thủng ngực Duy Lạp, đâm xuyên ra sau lưng, máu tươi bắn tung tóe từ phía sau, nhưng thanh loan đao của Duy Lạp không hề rung lên một li nào.
Ánh sáng trắng xẹt qua, lớp giáp tay ngưng tụ từ máu tươi bị xé toạc như tờ giấy mỏng, lưỡi đao tiếp tục đẩy về phía cổ Levi.
Không thể nào!
Lớp Huyết Tinh giáp tay của hắn, cho dù là đòn đánh toàn lực của một chiến binh cấp Điện Đường cũng chưa chắc đã phá vỡ được, tên nhân loại này sức mạnh khí huyết còn không bằng viên chỉ huy lúc nãy, cậy vào cái gì chứ?
Levi không có thời gian để tìm ra câu trả lời cho vấn đề này, bởi vì lưỡi đao đã chạm vào lớp da trên cổ hắn.
Giữa ranh giới sinh tử, mặt dây chuyền trước ngực nổ tung thành một vũng dịch nhầy đặc quánh màu xanh nhạt.
Slime chui ra từ mặt dây chuyền, đẩy Levi ra, làm chậm lại lưỡi đao, câu thêm được một khoảnh khắc cho Levi.
Levi không dám chần chừ, cơ thể hắn nổ tung từ bên trong, hóa thành vô số dòng máu, lao vun vút về hướng đội quân phía sau.
Thanh loan đao của Duy Lạp chỉ kịp chém đứt một dòng trong số đó, những dòng máu còn lại đã bay ra xa, ngưng tụ lại thành dáng vẻ lảo đảo của Levi.
Đến lúc này, đòn tấn công của đội thân vệ mới ập đến muộn màng, trút xuống người Duy Lạp, đánh bay anh vào đống đổ nát ngổn ngang kia.
Levi thở dốc từng ngụm lớn, cúi đầu nhìn cánh tay phải bị chém đứt lìa tận khuỷu tay của mình, rồi lại ngước mắt lên, nhìn về phía đống đổ nát kia, vừa run rẩy trong lòng vừa ra lệnh: Xông lên! Giết bọn chúng!
Chỉ là, đội thân vệ không thể tìm thấy Duy Lạp trong đống đổ nát, ngay cả viên chỉ huy của Lạp Nhĩ Yếu Tái khi nãy cũng biến mất tăm, bốn bề chỉ còn lại mùi máu tanh nồng nặc.
Levi lờ mờ cảm nhận được một chút dấu vết, nhưng bản thân hắn cũng đang trọng thương, không có dũng khí để đánh cược mạng sống với đối phương, cuối cùng chỉ đành trơ mắt nhìn chút dấu vết đó tiêu tán không còn tăm hơi.
Lạp Nhĩ Yếu Tái thất thủ không nằm ngoài dự liệu.
Levi không hề cho quân đội dừng lại để chờ mình dưỡng thương, mà không ngừng nghỉ vượt qua Lạp Nhĩ Yếu Tái, từ bên trong phòng tuyến mới, lao thẳng về phía thành phố chốt chặn tiếp theo.
Mê Vụ đã rút lui lại một lần nữa ập đến theo chu kỳ, lần này không còn gì cản trở, Mê Vụ thuận lợi nuốt chửng Lạp Nhĩ Yếu Tái, nuốt chửng đội quân của Levi, rồi tiếp tục lao về phía thành phố chốt chặn tiếp theo.
Và ở bên trong Mê Vụ, những phù văn trên Linh Cữu lưu chuyển, tạo ra một vùng an toàn cho đội quân Đế Quốc, Mê Vụ ập đến bị rẽ sang hai bên, tránh khỏi nhóm của Levi.
Đợi đến khi Mê Vụ rút đi, hệ thống phòng thủ của thành phố chốt chặn tiếp theo sẽ tê liệt, Levi sẽ lại một lần nữa phá hủy nó mà không tốn chút sức lực nào!
Và ở hướng chính Đông của Lạp Nhĩ Yếu Tái, viên chỉ huy kéo lê Duy Lạp đang trọng thương hôn mê, vừa chửi bới ỏm tỏi vừa bị Mê Vụ đuổi theo nuốt chửng.
Không biết bao lâu sau, hai người dở sống dở chết kia, đã được một đội vận tải Phập Cơ béo ú vốn đang trên đường vận chuyển vật tư đến Lạp Nhĩ Yếu Tái nhặt được…
Đến khi hai người tỉnh dậy trong bụng con Phập Cơ béo ú, đẩy khe hở dưới Cô mũ ra, đã có thể nhìn thấy tường thành của Ma Đô từ xa.
Viên chỉ huy của Lạp Nhĩ Yếu Tái cười gượng vỗ vai Duy Lạp: Khá lắm nhóc con, thế mà chúng ta vẫn sống sót được, cậu không biết đâu, lúc cậu hôn mê, chúng ta bị Mê Vụ đuổi kịp, ta còn tưởng chết chắc rồi chứ! May mà gặp phải bối cảnh ta đi dẹp cướp hồi trẻ! Mẹ kiếp, pháo đài thất thủ… ta sắp phải đối mặt với một mớ rắc rối to đùng đây…
Suỵt————! Duy Lạp bị vỗ đau đến mức co rụt vai lại, anh ngơ ngác nhìn ra bên ngoài, rồi lại nhìn đối phương, Xin lỗi, nhưng mà, xin hỏi ông là…
Hả? Thằng nhóc này… Viên chỉ huy nhìn thiếu niên ngơ ngác trước mặt với ánh mắt có chút đồng tình, Đầu óc bị đánh hỏng mất rồi, cũng không biết có cách nào chữa được không…