Chương 150: 149 Bella.

Vịnh Bạc Sa

Lãnh địa của một trong ba đại gia thuộc quần đảo Tây phương, trung tâm buôn bán nô lệ của quần đảo.

Một chiếc thuyền lớn không có biểu tượng rõ ràng đang đậu tại cảng Vịnh Bạc Sa, nhưng điều này cũng chẳng có gì lạ lẫm.

Nhiều người qua lại nơi đây không muốn tiết lộ thân phận của mình, việc giấu đi những biểu tượng có thể làm lộ thông tin trên thuyền cũng không phải là điều gì quá khác biệt.

Chỉ là không ai biết rằng, trên chiếc thuyền này lại có sự hiện diện của một Dũng Giả loài người.

Trong căn phòng ở tầng hai của tháp thuyền, Dũng Giả tóc vàng Sophia đang nhìn ra ngoài cửa sổ qua khe rèm.

Tôi cứ nghĩ các người sẽ không cập bến tại một hòn đảo lớn như thế này.

Vị tư tế Samuel đứng bên cạnh cung kính đáp: Thưa ngài Sophia, điểm đến tiếp theo của chúng ta là một hầm ngục nằm dưới đáy biển. Một số vật dụng cần thiết chỉ có thể mua được trên những hòn đảo lớn như thế này.

Sophia gật đầu, hiểu ý của ông ta.

Cô cần phải lên cấp một cách lặng lẽ, tránh thu hút sự chú ý.

Trước đây, việc săn lùng những kẻ mất hồn ở rìa sương mù đã giúp cô lên cấp 22, nhưng đó là giới hạn.

Trong sương mù còn có nhiều quái vật mạnh mẽ hơn, nhưng việc tiến vào đó quá nguy hiểm, hoàn toàn không nằm trong kế hoạch.

Điểm đến mới được chọn là hầm ngục có tên Thánh Đường Thủy Triều, như Samuel đã nói, nó nằm dưới đáy biển.

Vị trí đặc biệt khiến hầm ngục này rơi vào tình thế khó xử.

Dù bên trong có nhiều tài nguyên phong phú, nhưng điều kiện để vào được nó lại quá khó khăn, ngăn cản phần lớn các nhà thám hiểm.

Có thể nói nó là hầm ngục ít người lui tới nhất.

Và đây chính là điều họ cần, Sophia cũng không có ý kiến gì về việc này.

Ánh mắt của Sophia quét qua bến cảng bên ngoài.

Ánh nắng gay gắt thiêu đốt mặt đất, những đám nô lệ áo quần rách rưới, chỉ khoác trên mình những tấm vải thô cũ kỹ, đang khiêng vác hàng hóa nặng dưới những chiếc roi da của giám thị.

Tiếng roi quất đánh vang lên lúc thì thầm, đến nỗi cô cũng có thể nghe thấy từ xa.

Một nhóm nô lệ khác bị xích lại, tiếng lục lạc của xiềng xích vang lên nặng nề, đang bước lên một chiếc thuyền buôn nô lệ đậu sát bờ, không biết sẽ được chở đi đâu.

Nhìn cảnh tượng này, Sophia đột nhiên lên tiếng, giọng điệu không thể hiện cảm xúc: Chủ nhân của hòn đảo này, có phải cũng là một trong những người loài người mà tôi cần bảo vệ?

Lần này, Samuel hiếm khi không trả lời ngay câu hỏi của cô.

Một lúc lâu sau, giọng nói của vị tư tế vang lên từ phía sau cô:

Thưa ngài Sophia, tôi hiểu ý ngài.

Nhưng đáng tiếc là có.

Giáo hội cũng phản đối việc buôn bán nô lệ.

Nhưng dù các thế lực trên quần đảo có tệ hại đến đâu, thì ít nhất bây giờ, họ vẫn đứng về phía nhân loại.

Đối mặt với đế quốc hùng mạnh, chúng ta không có lựa chọn nào khác ngoài việc đoàn kết mọi lực lượng.

Ít nhất là hiện tại.

Sophia hiểu ý của Samuel, cũng hiểu được lý do ông ta nói ra.

Chỉ là cảnh tượng dưới kia vẫn khiến cô khó chịu.

…

Khi những người lính đi mua đồ quay về, thuyền chuẩn bị khởi hành thì một chuyện bất ngờ xảy ra.

Phong tỏa bến cảng! Không ai được di chuyển! Tất cả thuyền đều cấm rời đi!

Một tiếng hét như sấm xé toang sự náo nhiệt của bến cảng!

Cùng với tiếng bước chân nặng nề và tiếng va chạm của giáp trụ, một bóng hình khổng lồ như núi thịt, vị chỉ huy phòng thủ cấp vàng của bến cảng Vịnh Bạc Sa, dẫn đầu một đội quân trang bị đầy đủ, hung hãn tiến vào bến cảng.

Toàn bộ bến cảng chìm vào sự yên lặng chết chóc, những người khiêng vác đứng cứng đờ, các thương nhân mặt mày lo sợ, còn những nô lệ thì co cụm lại trong nỗi kinh hoàng.

Tất cả nghe đây! Ta là chỉ huy phòng thủ Vịnh Bạc Sa Oluk! Phụng mệnh của đại nhân Glosa, truy lùng kẻ sát hại đại nhân Horn! Tên khốn nạn đó đang ẩn náu ở bến cảng, hoặc trên một chiếc thuyền nào đó!

Horn mà ông ta nhắc đến chính là người thân tín kiêm thư ký của Glosa, nhân vật số hai của Vịnh Bạc Sa!

Tin tức về cái chết của ông ta như một quả bom ném xuống bến cảng, khiến mọi người nín thở kinh hãi.

Từ giờ trở đi! Oluk vung chiếc dùi cui khổng lồ đáng sợ, đập mạnh xuống mặt đất, đá vụn bắn tung tóe, Tất cả thuyền, ngừng ngay việc bốc dỡ, cấm rời đi! Chấp hành kiểm tra nghiêm ngặt, bất kỳ ai dám chống đối, giết không tha! Một con ruồi cũng không được bay khỏi đây!

Bọn lính như sói đói lao vào những chiếc thuyền đang đậu, xua đuổi đám đông một cách thô bạo, cưỡng chế lên thuyền để kiểm tra. Chủ thuyền và thuỷ thủ chỉ dám giận mà không nói, đối mặt với cơn thịnh nộ của Glosa và sự hung hãn của Oluk, không ai dám hé răng lúc này.

Trong sự hỗn loạn, chiếc thuyền lớn không biểu tượng của Sophia lại từ từ thu dây neo, những người thuỷ thủ bắt đầu tháo dây cáp một cách có trật tự, chuẩn bị khởi hành.

Đứng lại! Mày không nghe lão ta nói sao?! Cấm rời đi! Chấp hành kiểm tra! Tiếng gầm của Oluk chặn lại người thuỷ thủ đang thu cầu nối.

Người thuỷ thủ đó dừng lại, tay lặng lẽ đặt lên chuôi kiếm ở thắt lưng, ánh mắt lạnh lẽo đâm thẳng vào Oluk.

Một áp lực vô hình, nghẹt thở bao trùm lên chỉ huy phòng thủ, khiến thân hình béo phị của ông ta bất giác căng cứng trong chốc lát.

Một cao thủ!

Cảnh báo trong lòng Oluk vang lên dữ dội.

Ông ta cố giữ vững khí thế, nhắc đến hậu trường: Đại nhân Glosa đang truy lùng tội phạm! Mày muốn chống lại mệnh lệnh của đại nhân sao?

Người thuỷ thủ trên boong không đáp lại, chỉ ánh mắt càng thêm sắc bén, tay đặt trên chuôi kiếm vững như bàn thạch.

Điều khiến Oluk càng thêm lo lắng là, trên thành thuyền lặng lẽ xuất hiện thêm bảy tám bóng người, ánh mắt của họ bình thản đổ dồn về phía ông ta.

Trực giác của Oluk gào thét điên cuồng – sự đe dọa tỏa ra từ những người này, không ai yếu hơn người thuỷ thủ kia!

Chiếc thuyền này rốt cuộc là cái gì vậy!?

Trong lúc ông ta tiến thoái lưỡng nan, một người đàn ông trung niên mặc đồ thường màu tối, khí chất vững như núi xuất hiện ở mép boong tháp thuyền.

Ông ta không nhìn Oluk, chỉ đưa ra một cử chỉ ngắn gọn nhưng đầy uy lực với người thuỷ thủ trên boong.

Người thuỷ thủ đó lập tức hiểu ý, hoàn toàn không để ý đến Oluk đang đứng chắn phía trước thuyền, mặt mày tái mét, thu lại cầu nối một cách gọn ghẽ.

Buồm căng gió, thân thuyền khổng lồ bắt đầu di chuyển từ từ, bình thản, không gì có thể ngăn cản, đẩy nước biển phía trước sang hai bên.

Khốn nạn! Đứng lại! Oluk gầm lên, dùi cui vung lên, cơ bắp cánh tay căng cứng.

Nhưng cuối cùng, vũ khí nặng nề đó đã không đập xuống.

Người đàn ông trung niên ở mép boong tháp thuyền – chỉ huy đội cận vệ – dù không phô trương khí thế, nhưng trực giác của Oluk khi là một chiến sĩ cấp vàng đang cảnh báo điên cuồng:

Đập xuống, sẽ chết!

Chắc chắn sẽ chết!

Oluk mặt mày tái nhợt, thân hình béo phị cứng đờ tại chỗ, chỉ có thể nhìn chiếc thuyền bí ẩn đó, với vẻ thờ ơ, không thể nghi ngờ, vượt qua lệnh phong tỏa của ông ta, từ từ rời khỏi bến cảng Vịnh Bạc Sa hỗn loạn.

Tỉnh lại, ông ta chỉ có thể gào lên trong cơn thịnh nộ bất lực đối với bóng thuyền đang rời xa, trút hết cơn giận dữ lên thuộc hạ và những kẻ đen đủi khác trên bến cảng:

Tìm! Tiếp tục tìm cho ta! Từng tấm ván boong! Từng thùng hàng! Đào cả ba thước cũng phải tìm ra hung thủ! Phong tỏa toàn bộ khu cảng! Kẻ nào vi phạm, giết!

…

Khoảng nửa giờ sau khi rời cảng, thuyền đã tiến sâu vào vùng biển lấp lánh ánh nắng.

Một bàn tay bám lên mép thuyền, một lát sau, một thiếu nữ ướt đẫm leo lên.

Nếu Dylan ở đây, chắc chắn sẽ lao tới ôm lấy cô gái, ôm lấy người con gái mà ông hằng mong nhớ – Bella.

Nhưng lúc này đối diện với Bella, chỉ có chỉ huy đội cận vệ đã đợi sẵn từ lâu, cùng Sophia đang đứng ở mép boong tháp thuyền, dò xét cô.

Việc bị phát hiện, Bella dường như không ngạc nhiên, trong đồng tử cô lấp lánh ánh bạc, cô thử hỏi: Các người… là người của giáo hội phải không?