Chương 804: Cửu Hào cứu giá.

[Phong Áp Trảm LV10]

[Hỏa Diễm Long Tức LV10]

Kiếm khí và quyền lửa va chạm, nổ tung, tia lửa bắn tứ tung.

Thập Ngũ còn phải né tránh những tia lửa xanh lam này, trong khi Cách Lôi lại có thể thừa cơ hội này tiếp tục thu hẹp khoảng cách áp sát, hòng dùng nhiệt độ cao để thiêu rụi Thập Ngũ.

Phiền phức thật đấy…

Thập Ngũ vừa tung kiếm khí, vừa thi triển [Du Thân Bộ LV10] lùi lại.

Đối mặt với Cách Lôi, mặc dù hắn không đến mức muốn phản kích cũng khó như Bối Lạp.

Nhưng nếu chỉ dựa vào việc vung kiếm khí từ xa thế này, rõ ràng cũng khó lòng đe dọa được Cách Lôi, cho dù Bối Lạp có dùng nỏ hỗ trợ từ bên cạnh cũng vô ích.

Tuy nhiên, điều này không có nghĩa là Thập Ngũ đang ở thế bất lợi, ngược lại, nếu cứ giằng co thế này, kẻ chết cuối cùng nhất định là Cách Lôi.

Ngọn lửa xanh đáng sợ kia tuy có uy lực khổng lồ, nhưng duy trì liên tục thế này chắc chắn sẽ tiêu hao không ít.

Ngược lại, [Phong Áp Trảm] của Thập Ngũ tiêu hao cực thấp, thể lực cũng dồi dào, nếu thực sự bí quá còn có thể bảo Cửu Hào phun cho ngụm bào tử kích phát tiềm năng…

Dĩ nhiên Cách Lôi cũng nhận ra điều này, hắn không chọn rút lui, mà cố ý hướng về phía một tòa tháp điểm nút khác trong thành. Mục đích của hắn không cần nói cũng rõ ———— Hoặc là quyết chiến với hắn, hoặc là trơ mắt nhìn hắn phá hủy tháp điểm nút rồi mới giết hắn khi sức lực đã cạn kiệt.

Thập Ngũ đương nhiên không thể để mặc Cách Lôi phá hủy tháp điểm nút.

Giá như mình biết được chiêu Đạp Nguyệt của sư phụ thì tốt biết mấy… Thập Ngũ có chút tiếc nuối.

Năm xưa đứng trước hai thân pháp đỉnh cấp là [Đạp Nguyệt] và [Súc Địa], cái trước tốc độ nhanh hơn, cự ly dài hơn, cái sau thì thân hình áp sát thoắt ẩn thoắt hiện khó lòng phòng bị.

Hắn đã chọn cái sau.

Cự ly di chuyển khá ngắn của [Súc Địa] đồng nghĩa với việc sau khi sử dụng, hắn không thể hoàn toàn thoát khỏi phạm vi thiêu đốt của ngọn lửa xanh kia.

Nhưng cũng đành chịu vậy.

Có điều, trước lúc đó… Thập Ngũ đặt Cửu Hào trên người xuống.

Cửu Hào lập tức nhận ra điều bất thường: Thập Ngũ, anh định làm gì?

Thập Ngũ hất đầu về hướng Cách Lôi, nói ngắn gọn dứt khoát: Xông lên, giải quyết hắn.

Cửu Hào nghe vậy, lắc mũ nấm quầy quậy, hy vọng Thập Ngũ đừng mạo hiểm.

Không lên không được, không thể để tháp điểm nút bị phá hủy thêm nữa. Nói rồi, Thập Ngũ còn quay sang nhìn Bối Lạp ở bên cạnh, Cô Bối Lạp, nếu tôi gặp chuyện không may, không thể giết được hắn, thì phiền cô giáng cho hắn đòn cuối cùng nhé.

Bối Lạp không hề do dự, gật đầu, dù cho điều đó đồng nghĩa với việc cô sẽ phải chết.

Chỉ có Cửu Hào là lấy xúc tu quấn chặt lấy đùi Thập Ngũ: Đừng mà! Để tôi nghĩ cách, để tôi nghĩ xem…

Có rồi!

Thập Ngũ, anh cứ đi cầm chân hắn trước đi, tôi đi rồi quay lại ngay!

Tuyệt đối đừng có chết lãng xẹt đấy!!

Nói xong, Cửu Hào cắm đầu chạy ra xa, lúc chạy còn lắt léo né tránh những vũng máu lênh láng trên đất.

Bối Lạp nhìn về phía tháp Ma pháp điểm nút, rồi lại nhìn vị trí hiện tại của Cách Lôi: Hắn cách tháp điểm nút không còn xa nữa, chúng ta không có nhiều thời gian đâu.

Ý của Bối Lạp rất rõ ràng, cô thà hy sinh chứ không muốn mạo hiểm để tháp điểm nút bị phá hủy.

Thập Ngũ lại lắc đầu: Cô Bối Lạp, không phải tôi tham sống sợ chết, mà tôi tin tưởng vào cộng sự của mình!

Nói xong, hắn liền thi triển Du Thân Bộ đuổi theo Cách Lôi, tiếp tục vung kiếm khí, hòng làm chậm tốc độ của hắn.

Bối Lạp hết cách, đành phải xách Bạo Liệt Nỗ bám sát theo sau, không ngừng bắn sập các tòa nhà ven đường, cản bước chân Cách Lôi.

Phía bên kia, hai chân ngắn của Cửu Hào hoạt động thoăn thoắt, lòng bàn chân dính đầy máu me, Cửu Hào chỉ đành ép bản thân phớt lờ nó đi.

Nó lao thẳng đến một mảng Khuẩn Thảm còn nguyên vẹn với mục tiêu rõ ràng, rồi ngồi phịch xuống.

Cơ thể nấm kết nối với sợi nấm, ngay sau đó…

Khuẩn Chủ!!!

…

Mặc dù Thập Ngũ và Bối Lạp đã dốc toàn lực cầm chân, nhưng Cách Lôi vẫn nhích từng bước đến gần tòa tháp Ma pháp cao ngất vốn là điểm nút quan trọng của thành phố.

Các pháp sư trên tháp đã chú ý đến động tĩnh bên này, vài đòn tấn công Ma pháp đã được tháp cao cường hóa từ trong tháp bắn ra, oanh tạc về phía Cách Lôi.

Tuy nhiên Cách Lôi lại đột ngột tăng cường ngọn lửa xanh, ngọn lửa vốn chỉ bao quanh hai cánh tay nay đã lan ra toàn thân.

Nhiệt độ xung quanh lại tăng thêm một bậc.

Bây giờ, hắn thậm chí không thể đứng lâu một chỗ, bởi vì mặt đất cũng đang không ngừng bị hắn nung chảy.

Chỉ thấy hai tay hắn nắm chặt, nhắm thẳng lên đỉnh tháp cao!

Cùng với tiếng hét lớn của Cách Lôi, ngọn lửa xanh hóa thành một cái đầu rồng khổng lồ, làm bốc hơi ngọn giáo băng khổng lồ bắn ra từ tháp cao, gào thét lao vút lên.

Sau tiếng nổ Ầm, một nửa chóp tháp tan chảy trong ngọn lửa rực cháy, một bóng người đội khiên bảo vệ chật vật bay ra từ trên đó, chạy trốn ra xa.

Đòn tấn công này chỉ làm cho tòa tháp cao mất đi khả năng phản công, các phù văn điểm nút bên trong tháp vẫn đang hoạt động.

Nhưng nó cũng đã khiến Bối Lạp không thể tiếp tục chờ đợi được nữa.

Cô kích hoạt đạo cụ bên hông, tăng thêm chút tốc độ cho bản thân, rồi chắn ngang trên con đường Cách Lôi nhất định phải đi qua.

Không biết lượng sức mình, cô chỉ có nước bị thiêu thành tro trước khi chạm được vào ta thôi!

Bước chân Cách Lôi không dừng, hai tay vận sức, lao về phía tòa tháp cao cách đó không xa.

Quá chậm rồi đấy, Cửu Hào. Thập Ngũ thở dài một tiếng, cũng lại một lần nữa vào thế Súc Địa.

Hắn không thể để Bối Lạp xông lên, còn mình thì núp phía sau, cho dù hắn có tin tưởng Cửu Hào đến mấy.

Bối Lạp và Thập Ngũ gần như cùng lúc bước tới. Bối Lạp thân thủ nhanh nhẹn, tốc độ cực nhanh, nhưng có nhanh đến đâu cũng không thể nhanh bằng Súc Địa của Thập Ngũ.

Thập Ngũ hóa thành một vệt tàn ảnh ma mị, gần như trong chớp mắt đã áp sát Cách Lôi.

Với tốc độ này, Cách Lôi căn bản không kịp phản ứng, nhưng hắn cũng chẳng cần phản ứng.

Chỉ trong một cái chớp mắt áp sát Cách Lôi, trang bị và da thịt của Thập Ngũ đã bốc cháy, hắn sắp sửa hóa thành một ngọn đuốc sống.

Đúng lúc này, một ánh trăng lướt đến từ phía xa trong chớp nhoáng, chen ngang vào giữa hai người.

Nhìn hình dáng nấm tròn vo đó, Thập Ngũ theo phản xạ thốt lên: Sư phụ?

Nhưng rất nhanh, hắn đã nhận ra Nấm đến không phải là sư phụ hắn, mà là Cửu Hào!

Đã bảo phải đợi tôi mà!

Cùng với tiếng cằn nhằn lẩm bẩm của Cửu Hào trong mạng lưới nấm, một luồng sức mạnh cực hàn phun ra từ cái mũ nấm của nó, đối chọi gay gắt với ngọn lửa xanh kia.

[Băng Sương Long Tức LV8]

Dù sức mạnh cực hàn của Cửu Hào ở thế yếu hơn, nhưng cũng đã làm nhiệt độ xung quanh giảm xuống đáng kể, ít nhất sẽ không để Thập Ngũ bị thiêu thành ngọn đuốc sống.

Bên dưới ngực phải, điểm yếu của hắn nằm ở đó! Bối Lạp đang lao tới không ngừng bước, hét lớn điểm yếu mà mình đã nhìn thấy trước đó.

Chết tiệt!

Bị con Phập Cơ đột nhiên nhảy ra chặn đứng ngọn lửa, lại bị nói toạc ra điểm yếu mà mình luôn cho là đã được giấu kỹ, trong cơn hoảng loạn, hai tay Cách Lôi rực cháy đến cực hạn, vòng tay bảo vệ lấy viên Ma hạch của Tộc trưởng.

Hai tia sáng lạnh lẽo lướt qua, Cách Lôi đứng chôn chân tại chỗ, trân trối nhìn Thập Ngũ và Cửu Hào đã hợp nhất làm một trước mặt.

…

Một đường máu hình chữ thập hiện ra ngay giữa mặt hắn…

Thập Ngũ từ từ thu kiếm: Ngươi đã quá chú trọng vào việc bảo vệ điểm yếu đó rồi.

Tộc trưởng… Ma Vương đại nhân… Cách Lôi ngã ầm xuống, cái đầu nứt làm bốn văng tung tóe.

Bối Lạp chạy tới không hề chững lại, đâm thẳng một kiếm, cho đến khi moi được hai viên Ma hạch ra, chắc chắn tên cao thủ Ma duệ trước mặt đã chết không thể chết thêm được nữa, mới thở phào nhẹ nhõm.

Cửu Hào đứng trên đỉnh đầu Thập Ngũ, ưỡn thẳng cơ thể nấm.

Khụ khụ, Thập Ngũ vuốt vuốt cái cổ họng khô khốc, bắt đầu làm nhiệm vụ thường lệ, Cửu Hào, ban nãy thật sự nhờ có cậu, Cô Tộc… nhất là cậu, đúng là quá lợi hại!

Trên đỉnh đầu, cơ thể nấm của Cửu Hào ưỡn đến mức suýt thì gập cả lại trong những lời ngợi khen của Thập Ngũ.

Thấy vậy, Bối Lạp cũng không kìm được bật cười thành tiếng ———— Những Cô Tộc này, chỉ cần không bật kỹ năng lên nhìn thì cũng coi như dễ thương và thú vị.

Ngay khi mấy người đang hân hoan vì đã giải quyết được cuộc khủng hoảng này, từ xa chợt vang lên hai tiếng nổ chói tai.

Bối Lạp và Thập Ngũ nương theo tiếng động nhìn sang.

Ở đầu bên kia thành phố, một thanh huyết nhận khổng lồ quét ngang, hai tòa tháp Ma pháp bên đó bị chém đứt ngang hông, từ từ đổ sụp.

Một trong hai tòa đó, chính là tháp điểm nút…