Chương 72: Đế Lan Được Tăng Cường.

Mở mắt ra, Đế Lan lại thấy mình ở trong căn nhà nấm quen thuộc.

Khi Đế Lan đứng dậy, những sợi nấm từ tấm thảm nấm trên lưng lần lượt đứt rời. Anh lấy chiếc khăn lông bên cạnh, lau sạch những vết dính trên lưng rồi mới mặc quần áo vào. Giờ đây, anh đã hoàn toàn quen với những bất tiện nhỏ trong cuộc sống của người nấm.

Cuối cùng cũng tỉnh rồi sao? Cảm thấy thế nào? Giọng nói của lão đại đột nhiên vang lên trong đầu Đế Lan.

À phải rồi, đây không phải là một giấc ngủ bình thường. Trước đó, lão đại đã nói gì đó về việc tăng tỷ lệ sống sót của anh, dường như lại thêm vào người anh một kỹ năng mới. Đế Lan cảm thấy mình chẳng khác gì Puji.

Đế Lan đứng bên căn nhà nấm, cảm nhận sự thay đổi sau khi tỉnh dậy.

[Tăng tốc LV6]

Anh rút thanh kiếm bên hông, thử múa vài đường kiếm.

Chém xuống! Đâm thẳng! Xoay người chém!

Tất cả đều là những động tác riêng lẻ, nhưng nhờ tốc độ tăng lên, cảm giác như chúng được nối liền một cách trơn tru.

Cảm giác này thật kinh ngạc!

Không được, làm như vậy không thử được gì đâu.

Vậy thì phải làm sao…

Theo lời lão đại, từ rừng nấm bước ra bốn con Puji. Vảy giáp quen thuộc, bốn xúc tu có lưỡi dao, đó là loại Puji chiến đấu tầm gần được sản xuất hàng loạt — lần trước chỉ hai con đã khiến Đế Lan phải chạy khắp nơi.

Nhìn bốn con Puji tiến lại gần, Đế Lan từ từ lùi lại hai bước.

Lão đại… hay là chỉ dùng hai con thôi?

Nếu anh chỉ biết chạy, tôi sẽ để Tiểu Hắc đánh với anh.

*Cục cục*

Thật là một câu nói tàn nhẫn!

Lão đại chắc đang đùa thôi?

Đế Lan liếc nhìn Tiểu Hắc đang gặm Puji và xem kịch ở xa, cố nhớ lại sức mạnh của móng vuốt cô ta…

Lòng dũng cảm đột nhiên trào dâng!

Chỉ là bốn con Puji mà thôi!

Đế Lan xông lên, đối đầu với bốn con Puji chiến đấu tầm gần, một lúc không hề kém thế.

Quả nhiên [Tăng tốc] rất hữu dụng!

Sau khi tốc độ không còn là yếu điểm, Đế Lan dựa vào những bước đi thuần thục hơn, khiến bốn con Puji không thể bao vây anh. Thậm chí anh còn tìm được cơ hội, chưa bị thương mà đã chém trúng một con Puji.

Mặc dù do sức tấn công không đủ, chỉ làm vỡ lớp vảy giáp và gây ra một chút tổn thương, nhưng như vậy cũng đủ rồi.

Lâm Quân cho anh [Tăng tốc] vốn là để bảo toàn tính mạng, đánh không lại thì né, chạy thì chạy.

Được rồi.

Vì Đế Lan không thể gây tổn thất chí mạng cho Puji, theo thời gian, anh dần kiệt sức và rơi vào thế yếu.

Sau khi kiểm tra xong hiệu quả của [Tăng tốc], Lâm Quân gọi dừng lại, lệnh cho mấy con Puji lui về.

Đế Lan ngồi phịch xuống đất, nhìn đôi tay mình với vẻ phấn khích.

Quá mạnh mẽ!

Giờ đây, nếu gặp ba tên buôn tin tức kia, anh không cần đánh lén cũng có thể đánh bại họ chính diện.

Cảm giác thực lực tăng vọt như vậy, anh chưa từng trải qua trong đời!

Thật quá mê hoặc.

Tất nhiên, Đế Lan không để sức mạnh làm mờ mắt, anh vẫn nhớ mục đích của mình.

Lão đại, vậy khi nào chúng ta xuất phát?

Đừng vội, anh nằm xuống đi, tôi sẽ thêm cho anh một khả năng nữa.

Lại nữa sao? Đế Lan có chút lo lắng sẽ lãng phí quá nhiều thời gian.

Hành trình gần hai tháng, không thiếu một hai ngày đâu. Lâm Quân khó chịu nói.

Để thêm kỹ năng cho Đế Lan, hai ngày qua toàn bộ vườn nấm đều không sản xuất thêm Puji mới.

Sao lại còn kén chọn thế!

Đế Lan gãi đầu: Lão đại, còn thêm khả năng gì nữa vậy?

Dự trữ ma lực.

—

Dạ Kiêu đứng trên nóc xe, nhìn ra phía trước.

Đằng kia đang có một trận chiến xảy ra.

Từ mái xe vang lên tiếng sột soạt của vải, Ivan cũng đã bị đánh thức, ngay lập tức sử dụng [Thuật do thám] về phía trước.

Con người, con người, sói gió, chúa sói gió…

Giọng của Ivan đột nhiên cao hẳn lên tám độ.

Là quái vật đang tấn công đoàn xe, mau lên giúp họ!

…

Hàng chục con sói gió đang bao vây một đoàn xe có hơn mười binh lính.

Các binh lính dựa lưng vào xe, mười hai cây thương tạo thành một vòng sắt bao quanh xe, mỗi cây đều dính đầy lông sói màu xám xanh.

Ở giữa là hai pháp sư, không ngừng ném phép thuật vào đàn sói.

Chính điều đó giúp họ tạm thời không bị nhấn chìm trong những đợt tấn công liên tiếp của sói gió.

Đứng sát lại! Đứng sát lại! Đừng để hở, mấy con thú này dám tới gần thì đâm nát đầu chúng!

Trưởng đội lính gào thét chỉ huy, tay không ngừng giơ giáo đâm chết một con sói gió đã tiến quá gần.

Nhưng hành động này dường như đã khiến chúa sói gió đang đứng trên tảng đá phía xa tìm được cơ hội.

Theo một tiếng hú ngắn, một lưỡi dao gió phóng ra từ miệng chúa sói gió, lao thẳng về phía trưởng đội lính đang cố gắng rút giáo khỏi xác sói.

*Choang!*

Lưỡi dao gió đập vào áo giáp sắt, không thể xuyên thủng, nhưng lực đột ngột đã khiến trưởng đội lính ngã về phía sau.

Hàng phòng thủ lập tức xuất hiện khoảng trống, đàn sói gió không để trưởng đội lính có cơ hội trở lại, tranh nhau lao vào chỗ đó.

Hai bên lính nhanh chóng bị đàn sói quật ngã, phòng tuyến sụp đổ trong nháy mắt.

Ngay cả trưởng đội lính cũng bị hai con sói gió lao lên, cắn vào cánh tay.

Toang rồi!

Đúng lúc mọi người tuyệt vọng, một bóng đen như gió lướt qua.

Trưởng đội lính kinh ngạc nhìn hai con sói gió trên người mình, cổ chúng bất ngờ phun ra lượng lớn máu.

Thân sói gục xuống, đầu sói vẫn cắn trên cổ tay anh.

Không chỉ hai con này, tất cả những con sói gió lao tới đều bị chặt đầu trong thời gian cực ngắn.

Bão băng!

Từ phía xa vang lên giọng nói hơi già.

Ngay lập tức, gió lạnh thổi qua phía trước đoàn xe.

Những con sói gió còn lại, bao gồm cả chúa sói gió đang đứng kiêu hãnh trên tảng đá, đều hóa thành tượng băng bất động sau cơn gió lạnh đó.

Dù pháp sư cố tránh đoàn xe, nhưng hơi lạnh lan tỏa khiến trưởng đội lính run lên.

Các người có sao không? Nova dẫn Ivan và Gal bước tới.

Trưởng đội lính nhìn xung quanh, đám lính đều bị thương, nhưng dường như không quá nghiêm trọng.

Cảm ơn, chúng tôi đã được cứu.

Không phải, trưởng đội lính đột nhiên nhớ ra điều gì đó, mau đi cứu Mena!

Mena?

Nữ tu! Cô ấy bị đàn sói tấn công, đã chạy vào rừng!

Nghe vậy, Ivan lập tức quét mắt quanh khu rừng, rồi chỉ vào một hướng.

Dạ Kiêu, phía đó!

Ngay lúc đang quan sát tượng băng, Dạ Kiêu nhanh như gió chạy về hướng Ivan chỉ.

Không lâu sau, từ trong rừng truyền ra vài tiếng rên rỉ của sói gió.

Một lát sau, Dạ Kiêu dẫn một nữ tu mặt mày xám xịt, quần áo rách tả tơi bước ra từ rừng.

Nhìn thấy cảnh này, trưởng đội lính cũng thở phào nhẹ nhõm.

May mà tốc độ của tôi nhanh, lớp chắn ánh sáng của cô ấy suýt bị cắn thủng. Dạ Kiêu chỉ vào nữ tu tên Mena, cười nói.

Sau khi đón nữ tu về, trưởng đội lính liên tục cảm ơn Nova và mọi người.

Các bạn cũng hộ tống nữ tu tới Thành Ước hả? Nova hỏi.

Trưởng đội lính gật đầu, nhưng nhìn chiếc xe đã hỏng bánh, không khỏi nhếch miệng cười khổ.

Nova cũng để ý tình hình của họ, nghĩ rằng vốn dĩ cũng thuận đường.

Có cần tôi giúp đưa nữ tu về không?

Thật… thật quá cảm ơn ngài! Trưởng đội lính cúi đầu cảm kích nói.