Chương 629: Nguồn gốc chủng tộc.

[Tên đạo cụ thí nghiệm: Huyết Họa]

[Ghi chép thí nghiệm lần thứ sáu]

[Thử điều chỉnh vi mô dữ liệu thuộc tính của nhân loại này…]

[… Điều chỉnh hoàn tất, di truyền ổn định, đặt tên cho hệ phổ biến dị ổn định này là Elf]

[Đối tượng thí nghiệm: 024]

[… Cường hóa cấu trúc sinh lý và cấy ghép độ nhạy cảm với ánh trăng thành công, đặt tên cho hệ phổ biến dị ổn định này là Người Sói]

Nhìn xem phát hiện ra cái gì này?

Nguồn gốc chủng tộc!

Elf, Người Lùn, Thú Nhân, Troll, thậm chí là Goblin…

Những chủng tộc có trí tuệ sở hữu nền văn minh phức tạp và linh hồn đang hoạt động trên thế giới hiện nay, nguồn gốc của họ lại đều chỉ về cùng một điểm xuất phát —— Nhân loại!

Tuy nhiên các trường hợp cũng không đầy đủ, ít nhất Lâm Quân không tìm thấy khối thông tin thí nghiệm về Huyết tộc.

Cân nhắc đến việc không gian phụ thuộc này đã có gần một nửa dung hợp với thế giới, có thể khối thông tin chứa dữ liệu liên quan đã vĩnh viễn biến mất trong quá trình dung hợp không gian cũng không chừng.

Những dữ liệu có định dạng cố định này đều là do Thần Ánh Sáng để lại, mà lịch sử có thể tra cứu của các chủng tộc như Elf, Người Lùn, có thể truy ngược về hàng ngàn thậm chí hàng vạn năm trước.

Nói cách khác, thí nghiệm này đã bắt đầu từ rất lâu trước đây rồi.

Điều này giải thích tại sao khi Lâm Quân nhìn qua góc nhìn 【Linh Cảm】, linh hồn của các chủng tộc đều na ná nhau.

Nói đơn giản, cái gọi là Ma tộc, Elf gì đó của thế giới này, về bản chất đều là các giống Goblin khác nhau, thảo nào về cơ bản không có cách ly sinh sản.

Điều khá trừu tượng là, hình tượng Thần Ánh Sáng trong lòng Lâm Quân đã hoàn toàn thay đổi.

Từ một vị thần bí ẩn khó lường, biến thành một nhân viên nghiên cứu khoa học lạnh lùng.

Thí nghiệm Huyết Họa không thể nói là an toàn được.

Xem những ghi chép thí nghiệm này, giai đoạn đầu những thí nghiệm có mã số thấp vẫn là điều chỉnh vi mô, hậu quả của thất bại cũng đa phần biểu hiện là mất cân bằng thuộc tính hoặc suy thoái chức năng.

Nhưng khi thí nghiệm đi sâu hơn, sự dị hóa ngày càng cấp tiến, những vật thí nghiệm thất bại kia ra đi chẳng thanh thản chút nào.

Liên tưởng đến những ghi chép thí nghiệm về Đá Mặt Trời trong không gian phụ thuộc của Hầm ngục số 13, cũng không thiếu việc phơi nhiễm người tham gia thí nghiệm bình thường dưới sự chiếu xạ, dẫn đến tâm thần phân liệt.

Phong cách hành sự của vị thần này, quả thực toát lên mùi nhà khoa học điên bất chấp luân thường đạo lý, chỉ theo đuổi kết quả.

Còn kẻ đến sau kia, ở điểm này cũng chẳng kém cạnh gì.

Hơn nữa, hướng thí nghiệm của hắn và Thần Ánh Sáng cũng hoàn toàn khác biệt.

Trong nhật ký thí nghiệm của Thần Ánh Sáng, tính khả năng sinh sản, tính ổn định quần thể là những từ khóa xuất hiện lặp đi lặp lại.

Mục tiêu cuối cùng của Ngài, dường như là tạo ra một chủng tộc trí tuệ hoàn toàn mới có thể tự duy trì, không ngừng sản sinh linh hồn mới —— tất nhiên, cuối cùng đã thất bại.

Nhưng kẻ đến sau kia lại tập trung hơn vào việc tạo ra những cá thể có khuynh hướng cực đoan nào đó.

Và mục đích cuối cùng khi hắn làm như vậy là…

[… Qua quan sát xác nhận, cơ thể có cấu tạo đặc thù có thể ảnh hưởng đáng kể thậm chí định hình thiên tính của cá thể, vậy thì có thể suy đoán, cá thể sau khi được chuyên biệt hóa cao độ sẽ dễ đi đến cực đoan hơn, trở thành vật chứa của Đại Tội tương ứng]

[Đáng tiếc là, Đại Tội thường là thuận theo và phóng đại những dục vọng và khiếm khuyết vốn có của sinh mệnh, còn Mỹ Đức thì đa phần cần khắc chế bản năng đi ngược lại, do đó, con đường dẫn dắt dựa trên sự chuyên biệt hóa cơ thể này, khó áp dụng để nuôi dưỡng cá thể sở hữu Mỹ Đức]

[Tuy nhiên thế này cũng đủ rồi, dù sao ta cũng không cần phải có được tất cả]

Và hắn thực sự đã đạt được thành quả —— hay nói đúng hơn là một phần thành quả.

Ghi chép cho thấy, hắn từng dùng Succubus bẩm sinh có tính bao dung và thích nghi cực mạnh, cùng với Tinh linh nguyên tố có tính dẻo cực cao làm nguyên liệu, tiến hành một loạt thí nghiệm dung hợp và dị biến định hướng phức tạp và nguy hiểm.

Cuối cùng, một cá thể độc đáo được đặt tên là Na đã được tạo ra thành công, và gánh chịu danh hiệu 【Sắc Dục】 một cách ổn định như dự đoán, cuối cùng bị người thí nghiệm giết chết và đoạt lấy.

Tất nhiên, phế phẩm thất bại còn nhiều hơn.

Ví dụ như Chits về lý thuyết lẽ ra phải đạt được 【Phàm Ăn】, nhưng mãi vẫn không thể thực sự đạt được.

Hay như Ma Duệ  được tạo ra vì 【Tham Lam】, ban cho đặc tính đoạt lấy, nhưng hiệu quả thực tế lại hoàn toàn không đạt chuẩn —— phế phẩm.

Kẻ đến sau ngông cuồng này, là Ma Vương?

Dù sao thì, Ma Duệ là do Ma Vương tạo ra là kiến thức thường thức ai cũng biết trên đại lục.

Và khi Ma Vương còn tại vị, thần khí Huyết Họa quả thực cũng nằm trong tay hắn, thời gian và điều kiện đều khớp.

Chủng tộc chiến tranh Ma Duệ do chính tay Ma Vương tạo ra, truy nguyên nguồn gốc, thế mà lại là tác phẩm thất bại trong thí nghiệm bị dán nhãn phế phẩm?

Đây không phải Lâm Quân thêm mắm dặm muối miêu tả, mà nguyên văn trong khối thông tin mô tả y như vậy.

Tất nhiên, nếu đơn thuần xét từ mục tiêu thí nghiệm khắt khe là có thành công gánh chịu và đoạt lấy Đại Tội tương ứng hay không, thì đánh giá này cũng không thể nói là sai.

Tên Ma Vương Slime mày rậm mắt to hay làm màu đó, sau lưng thế mà cũng là một gã nhà khoa học điên cuồng ngạo mạn!

Tất nhiên, nỗ lực của Ma Vương Slime Lâm Quân vẫn phải công nhận.

Dù là Nấm Duệ  hay Sách Bìa Vàng, thậm chí là Inanna nhà mình có thể có chút quan hệ với 【Sắc Dục】, Lâm Quân đều dùng rất thuận tay.

Điều duy nhất khiến Lâm Quân cảm thấy có chút khó hiểu là, Ma Vương chấp nhất muốn thu thập thêm nhiều Đại Tội như vậy, mục đích căn bản rốt cuộc là gì?

Xem ghi chép, cũng là do Mỹ Đức không thể đạt được bằng cách này, nếu không Ma Vương rõ ràng cũng muốn có thêm nhiều Mỹ Đức.

Năng lực của Mỹ Đức và Đại Tội quả thực rất mạnh, nhưng có nhiều cách để mạnh lên như vậy, dường như cũng không cần phải đâm đầu vào cái hố này nhỉ?

Không nói đâu xa, loại kỹ năng không cấp độ như 【Cực Hạn Kiếm】, cảm giác cũng chẳng kém Đại Tội và Mỹ Đức là bao.

Hơn nữa, đoạt được là dùng được sao?

Cái 【Bạo Nộ】 trên bảng thông số của Lâm Quân, bây giờ vẫn còn màu xám đây này, chẳng khác gì chiến lợi phẩm chỉ để ngắm.

Nếu có cách sử dụng nào đó, Lâm Quân cũng rất muốn biết.

Đáng tiếc xem một vòng, trong này không có ghi chép liên quan.

Trong ghi chép của Ma Vương có nhắc đến, hắn không cần phải có được tất cả.

Rõ ràng là cần dùng Mỹ Đức và Đại Tội đã có được để làm gì đó, nhưng rốt cuộc là gì chứ? Xua tan sương mù cứu thế giới?

Puji rút lui ra ngoài, lần sau gặp Ma Vương, trước khi đánh cho hắn một trận tơi bời thì thử hỏi xem sao.

Thấy Puji xuất hiện, một phế phẩm bước nhanh tới.

Đại ca! Tôi làm được rồi! Ánh mắt Minh sáng rực, giọng nói vì kích động mà có chút dồn dập, Hôm nay ở đấu trường, tôi một mình đánh bại một tiểu đội bốn người cấp Kim Cương đầy đủ! Trong đội còn bao gồm hai chiến đấu pháp sư phối hợp điêu luyện!

Trận chiến ở đấu trường mỗi ngày của Minh, là một trong những tiết mục giải trí hàng ngày của Lâm Quân, chiến quả hôm nay của cậu ta Lâm Quân đương nhiên đã biết từ sớm.

Nhưng Puji vẫn vươn xúc tu, xoa đầu tên phế phẩm 【Miễn Dịch Vật Lý】 này, khen ngợi cậu ta.

Hừ!

Thật quá nông cạn, đối với việc khai thác Ma Duệ.

Ngay cả tiềm năng của thứ mình tạo ra cũng không thể khai quật hoàn toàn.

Cái gọi là Ma Vương, cũng chỉ đến thế mà thôi!