Chương 565: Đoản Đao.

Quảng trường trung tâm Lò Than Thành, xung quanh bệ đá tròn, người lùn từ khắp nơi đổ về chen chúc, lác đác vài bóng dáng con người lẫn trong đám đông.

Những con người này hoặc đứng nép ở rìa ngoài, hoặc ngồi xổm lọt thỏm giữa đám người lùn – đứng thẳng sẽ che mất tầm nhìn của người phía sau, dễ gây tranh chấp.

Tiếng bàn tán xôn xao nổi lên:

Thiếu gia Tiểu Ba Đức Lợi sao lại quyết đấu với một… con Puji? Một thợ rèn trẻ tuổi vươn cổ, lẩm bẩm đầy nghi hoặc.

Đâu phải Puji bình thường, một người lùn trang phục lữ khách bên cạnh hạ giọng thần bí, Đó là ‘tộc Nấm’ do con người tạo ra, mang hình dáng Puji nhưng có trí khôn, đánh nhau cũng lợi hại!

Tộc Nấm gì chứ, chẳng phải vẫn là Puji sao!

Có trí khôn thì chặn được rìu của Tiểu Ba Đức Lợi à?

Rõ ràng, phía người lùn chẳng ai đánh giá cao con Puji này.

Bỗng có người hỏi: Sao lại nảy sinh quyết đấu này? Thiếu gia cớ gì lại khích chiến với cây nấm?

Lập tức, hàng loạt phiên bản được thêu dệt:

Nghe nói thiếu gia để mắt đến tiểu thư tóc hồng trong đoàn sứ bộ loài người, xinh đẹp lắm! Nhưng nàng ta không thèm để ý, thiếu gia tức giận, không cho đoàn sứ đi!

Ra Tiểu Ba Đức Lợi là loại người như vậy sao?

Không phải! Anh họ ta canh cổng thành, nói đoàn sứ giấu gián điệp Ma tộc, thiếu gia muốn khám xét, họ không chịu!

Gián điệp gì chứ, rõ ràng là cái cớ! Loài người xảo quyệt, chắc chắn họ khiêu khích trước!

Nhưng khiêu khích lại cử một con Puji ra chịu chết?

Đủ thuyết đủ lời.

Cuộc quyết đấu danh dự được sắp xếp quá gấp, sự thật chưa kịp lan truyền, lại thêm tính thích thêu dệt của người lùn khi ngồi quán rượu bên lò lửa, khiến những suy đoán kỳ quái cứ thế nối tiếp nhau.

Trên bệ đá, Tiểu Ba Đức Lợi khoác bộ giáp thép tinh luyện, tay cầm chiến rìu hùng hậu, nhưng sắc mặt càng lúc càng âm trầm.

Những mảnh hội thoại lọt vào tai khiến hắn giật giật khóe mắt.

Cái gọi là cầu ái bất thành nổi giận là thế nào?

Không thể để những lời ngớ ngẩn này tiếp tục lan truyền!

Hắn đột ngột bước lên phía trước, rìu đập xuống đất, phát ra tiếng nổ đục ngầu át đi mọi ồn ào.

Im lặng! Giọng hắn như trống dồn, ánh mắt giận dữ quét qua đám đông, cuối cùng chỉ thẳng về phía Inanna đứng đầu đoàn sứ bộ, Dân chúng Lò Than Thành! Không phải ta vô cớ gây sự! Đoàn sứ loài người này đi qua thành ta, theo quy tắc thời chiến, ta có quyền kiểm tra phòng ngừa gián điệp Ma tộc! Đây là trách nhiệm bảo vệ an nguy dãy núi!

Nhưng họ, trăm phương ngăn cản, nhất quyết không hợp tác! Thậm chí cho rằng Lò Than Thành cố tình làm khó, còn đề nghị quyết đấu danh dự! Hắn khẽ cười lạnh, một tay vung chiến rìu khổng lồ vạch vòng tròn, chỉ vào Inanna và Kiếm Thánh Puji dưới bệ, Muốn chiến, ta chiến! Nhưng ta không ngờ, loài người hèn nhát lại chỉ dám cử một con Puji ra chịu chết!

Lời lẽ đanh thép lập tức đảo ngược tình thế.

Thì ra là để phòng gián điệp!

Kiểm tra không phải là điều đương nhiên sao? Loài người có quyền gì không hợp tác?

Thiếu gia Ba Đức Lợi nói đúng, tự mình ra trận mới là chân chính nam tử!

Trong quan niệm người lùn, tự mình tham gia quyết đấu danh dự là biểu hiện của dũng khí, đương nhiên cao quý hơn việc thuê đấu thủ, huống chi là cử một con Puji ra nghiễm nhiên chịu chết.

Trong tiếng reo hò cổ vũ dậy trời, Tiểu Ba Đức Lợi hít sâu, ánh mắt khiêu khích nhìn chằm chằm Inanna.

Lão Ba Đức Lợi làm chứng kiến và trọng tài gật đầu âm thầm, khá hài lòng với bài diễn thuyết tại chỗ của con trai.

Một bên khác.

Dám coi thường chúng ta! Thả ta ra! Ta muốn nổ tung bọn họ!

Inanna ôm chặt Tứ Hiệu Kêu đang vùng vẫy xúc tu, ngón tay thuần thục luồn dưới mũ nấm vuốt nhẹ, Tứ Hiệu lập tức xẹp như bóng xì hơi, chỉ còn vài sợi khuẩn ty không cam lòng đung đưa.

Không còn cách nào khác, nếu thả nó ra, tình hình sẽ vượt khỏi tầm kiểm soát.

Vừa dỗ dành tiểu gia hỏa trong lòng, Inanna vừa không ngừng động tác, ánh mắt lo lắng đổ dồn về Kiếm Thánh Puji:

Tiểu Thập Tứ… thật sự không sao chứ?

Cùng nhau đi đường, nàng biết Thập Tứ thực lực không tầm thường, nhưng chưa từng tận mắt chứng kiến Kiếm Thánh Puji xuất thủ toàn lực.

Mỗi lần đều là Thập Tứ một mình đuổi theo dấu vết tà giáo, khi trở về chỉ bình thản nhắc đến đã giải quyết vài tên, quá trình cụ thể và thực lực đối thủ, nàng hoàn toàn không rõ.

Trong khi đó, lai lịch Tiểu Ba Đức Lợi đã được La Nam dốc sức dò xét: Chiến sĩ cấp Kim Cương, hơn nữa thuộc hàng đỉnh cao trong cấp Kim Cương.

Lại thêm bộ giáp trọng tinh xảo lấp lánh ánh phù và chiến rìu…

Inanna thật sự khó lòng yên tâm.

Nhưng chưa đợi Kiếm Thánh trả lời, Tứ Hiệu nằm bẹp trong lòng nàng đã càu nhàu lên tiếng trước: Yên tâm đi… Thập Tứ còn mạnh hơn ta một chút, đối phó cái hộp sắt kia chắc chắn không thành vấn đề. Hơn nữa, thật sự chết cũng chẳng phải chuyện lớn.

Inanna nghe vậy, biểu cảm hơi kỳ quái gật đầu. Nàng biết tộc Nấm có thể tái sinh, nhưng vẫn chưa hoàn toàn thích ứng với quan niệm sống chết gần như tùy tiện này của họ.

Lúc này, Kiếm Thánh Puji dưới ánh mắt mọi người đã từ từ đi đến rìa bệ đá.

Hắn nhìn bậc thang phải giãn chân mới bước lên được, do dự một chút, sau đó nhẹ nhàng nhảy lên mặt bệ.

Lão Ba Đức Lợi làm trọng tài thấy vậy vừa định mở miệng, lại thấy con Puji kia quay người nhảy xuống.

Kiếm Thánh Puji thu xúc tu, đặt bốn thanh kiếm đang đeo sau lưng xuống đất.

Mấy thanh kiếm đó chỉ để trang trí? Tiểu Ba Đức Lợi cười khẩy, hắn biết tộc Nấm hiểu được ngôn ngữ, Hay bây giờ mới nhớ ra sợ hãi, muốn đầu hàng?

Nhưng Elwin lúc này chỉ cảm thấy ngột ngạt!

Trước đây hắn chưa từng thua trong khẩu chiến, giờ đây chỉ có thể nghe đối phương nói xàm mà không thể đáp trả, thật là oan ức thấu trời!

Thân thể Puji, cuối cùng vẫn có khuyết điểm!

Elwin cực kỳ bất mãn, vì vậy hắn bỏ bốn vũ khí kỹ năng kia xuống, đổi lấy một cây… đoản đao.

Đoản đao bằng sắt tinh luyện, không đi kèm hiệu ứng nào.

Hắn cầm nó, nhảy lại lên bệ, cổ tay khuẩn ty xoay nhẹ, lưỡi đao vạch một vòng cung trong không khí.

Nhìn dáng vẻ Kiếm Thánh Puji nghịch đoản đao đi lại, Tiểu Ba Đức Lợi há không nhận ra đối phương đang chế nhạo mình!

Đoản đao? Muốn chết ta sẽ cho ngươi toại nguyện!

Lão Ba Đức Lợi lại nhíu mày, lén nhắc nhở: Bình tĩnh, ổn đán ổn đạ, đừng để bị kích động tạo sơ hở cho đối phương!

Lão Ba Đức Lợi từng tham chiến năm xưa, có nhiều kinh nghiệm thực chiến, đã chứng kiến vô số trường hợp vì tức giận, sợ hãi, hoảng loạn mà cuối cùng bị đối thủ kém cỏi hơn phản sát.

Dưới sự cảnh tỉnh của ông, Tiểu Ba Đức Lợi hít mấy hơi thật sâu, ép xuống cơn giận sôi sục, từ từ nâng chiến rìu lên, chỉnh tề vào thế khởi thức.

Hai bên quyết đấu đã đứng trên bệ đá, thấy vậy, lão Ba Đức Lợi bước ra giữa hai người.

Lấy đá núi và lửa tổ lò làm chứng! Giọng lão Ba Đức Lợi trầm hùng vang vọng khắp quảng trường, Đây là quyết đấu danh dự, thần thánh không thể làm ô uế. Kẻ thắng giành vinh dự và yêu cầu, kẻ thua trả giá và nhục nhã.

Ông tạm dừng, đảm bảo từng chữ đều truyền đến tai đám đông.

Bên khiêu chiến, thủ lĩnh đoàn sứ loài người, Inanna St. Clair, yêu cầu: Lò Than Thành xin lỗi và nghi lễ tiễn đưa, không được gây trở ngại nữa.

Bên ứng chiến, thủ vệ Lò Than Thành, Tiểu Ba Đức Lợi Thâm Lò, yêu cầu: Bảo vệ quyền kiểm tra, trục xuất Inanna, vĩnh viễn không được đặt chân lên dãy núi.

Ánh mắt ông lần cuối quét qua hai bên: Cho đến khi một bên đầu hàng, ngã xuống không thể chiến đấu tiếp, hoặc rơi khỏi bệ đá, trận đấu sẽ chấm dứt. Nếu có thương vong do quyết đấu danh dự, không được lấy đó truy cứu sau này, hai bên có ý kiến gì không?

Tiểu Ba Đức Lợi đập mạnh chiến rìu xuống, biểu thị không ý kiến.

Kiếm Thánh Puji chỉ hơi nghiêng mũ nấm.

Tốt!

Lão Ba Đức Lợi lùi lại mấy bước, đến sát rìa bệ, sau đó hít sâu, vung tay xuống.

Quyết đấu, bắt đầu!

Tiểu Ba Đức Lợi bước lên phía trước, chiến rìu vừa định vung ra!

Nhưng trong tầm nhìn, bóng dáng địch thủ đã biến mất?!

Đồng thời, phía sau vang lên tiếng puji.

Tiếp theo, tay hắn bỗng nhẹ bẫng.

Hắn kinh ngạc cúi đầu nhìn, chỉ thấy chiến phủ đã gãy đôi ngay cán rìu, nửa phía trước rơi nặng nề xuống bệ đá, phát ra tiếng rầm đục ngầu.

Chưa hết.

Một chuỗi âm thanh kim loại vỡ vụn, khóa sắt đứt gãy, phiến giáp rơi lả tả, như cả một giá hàng rèn bị đạp đổ, đồng loạt bùng nổ trên người hắn!

Những tấm hộ giáp nặng nề trên người ầm ầm tuột sạch, đập xuống đất ngay dưới chân.

Gió núi lùa qua làn da trần của tiểu Bardley, mang theo chút hơi lạnh.

Chỉ trong chớp mắt, tiểu Bardley đã trơ trọi chỉ còn chiếc quần đùi và nửa cán rìu trong tay.

Hả?