Chương 15: Người Sói.

Một chiến thắng đầy đau thương.

Ivan ngất xỉu, trên mặt phủ đầy những đường vân màu tím sẫm do ma lực ăn mòn, hơi thở của hắn yếu ớt như sợi tơ.

Nova ngồi bệt trên đất, cánh tay khẳng khiu như cành khô chống xuống nền, thi thoảng lại ho sù sụ.

Ngược lại, Gal, kẻ chịu trận trong đội, lại vẫn còn khỏe như vâm.

Nhưng giờ chỉ còn lại một mình hắn có khả năng chiến đấu, nên hắn không dám ở lại lâu.

Sau khi cho hai đồng đội uống thuốc, hắn vội vàng thu nhặt chiến lợi phẩm, rồi kẹp hai người bạn dưới nách, chạy đến chỗ hợp quân với Dạ Kiêu.

Sau khi hắn rời đi, Lâm Quân mới từ chỗ ẩn nấp bước ra, lật một mảnh vụn từ tảng đá và tìm thấy một mảnh nhỏ của Trái Tim Dung Nham, kích thước chỉ bằng nắm tay.

Nó cỡ khoảng một phần mười so với nguyên bản, những mảnh khác đều đã bị Bán Long Nhân thu nhặt.

Nói chính xác thì đây chính là phần thân thể của Viêm Ma, cũng là phần duy nhất có giá trị.

Còn hình dáng cao hơn chục mét kia chỉ là hình thái chiến đấu được tạo nên bằng năng lực mà thôi.

Đứng trước những mảnh giáp đá vương vãi khắp nơi, Lâm Quân không khỏi cảm thán.

Kẻ được hắn coi là Boss cuối cùng mà hắn vẫn tưởng tượng, chưa kịp đợi hắn đến thách đấu, đã chết một cách đột ngột như vậy.

Đối thủ của nó chỉ là ba kẻ mạo hiểm với cấp độ thua kém nó.

Chỉ vì một chút sơ hở nhỏ, nó đã bị phản kích trong chớp mắt.

Lâm Quân, kẻ luôn quan sát tình hình, đã không bỏ sót bất kỳ chi tiết nào.

Khe nứt trên giáp ngực của Viêm Ma có lẽ là do nó để lại khi ra ngoài.

Dù sao đi nữa, hắn đã có thêm một nhận thức mới về mức độ nguy hiểm của thế giới này.

Cấp độ không phải là tất cả, chỉ khi nào không bao giờ để bản thể lộ ra mới là an toàn nhất.

Dù nói vậy, nhưng hiện tại để dọn nhà, hắn cũng đành phải tạm thời đặt bản thể vào nguy hiểm.

————

Con đường dẫn đến tầng 10 khá thú vị.

Nửa đoạn dưới không khác gì những lối đi khác ở khu vực sâu, nhưng đến nửa đoạn trên thì xuất hiện những bậc thang thô sơ.

Không biết ai đã xây dựng hầm ngục này.

Lâm Quân đã thu thập được khá nhiều thông tin về hầm ngục từ lời kể của Inanna.

Cô tiểu thư này chưa từng tự mình xuống hầm ngục bao giờ, nhưng lại nghe được không ít tin đồn nhỏ.

Dĩ nhiên trong đó không bao gồm nguồn gốc của hầm ngục.

Nhưng thông tin về tầng 10 thì có.

Tầng 10 của Hầm Ngục Tử Tinh, còn được gọi là Rừng Ngàn Đá.

Bên trong có vô số cột đá tự nhiên chia tầng này thành hai phần, trên và dưới, khó có thể đi lại qua lại.

Trên những cột đá là nơi sinh sống của một loài rắn gió có cánh tên là Haka, còn phía dưới là khu săn bắn của người sói.

Người sói thực ra không phải là ma vật mà là Ma Tộc, thậm chí từng là một trong những tộc mạnh nhất của Ma Tộc.

Nhưng từ khi Ma Vương bị Dũng Giả chém chết cách đây ba trăm năm, Ma Tộc đã rơi vào nội chiến tranh giành quyền lực.

Con người cũng nhân cơ hội này liên kết với các tộc khác để phát triển, nếu không dù mất Ma Vương, sức mạnh của Ma Tộc vẫn đủ để đè bẹp các tộc khác.

Cuối cùng Ma Cà Rồng giành chiến thắng trong cuộc chiến nội bộ, lập nên Đế Quốc Ẩn Sĩ, những tộc Ma không phục Ma Cà Rồng đã di cư đến vùng đất nghèo khó phía Tây cùng cực, Đế Quốc Ẩn Sĩ và họ không liên lạc với nhau.

Ma Cà Rồng chỉ tiến hành một cuộc thanh trừng tàn khốc với kẻ thù truyền kiếp là người sói, một số bộ tộc người sói đã chạy vào các hầm ngục khắp nơi trên thế giới, trở thành một phần của chúng.

Theo lời Inanna, ngoài hầm ngục ra, chỉ còn quần đảo phía Tây là nơi có thể thấy bóng dáng người sói.

Nhưng đứng trên bờ vực diệt vong không có nghĩa họ yếu đuối, ngược lại, việc bị Ma Cà Rồng coi là kẻ thù như vậy chứng tỏ họ có sức mạnh tương ứng.

Không cần rèn luyện, chỉ cần trưởng thành là đã đạt tối thiểu cấp 30, giới hạn cấp độ chủng tộc cũng cao ngang Ma Cà Rồng, lên tới cấp 90, đúng là một chủng tộc bá chủ.

Lâm Quân từng hỏi Inanna: Con người và Ma Cà Rồng chẳng lẽ không sợ những người sói này trong hầm ngục tu dưỡng sinh tụ, rồi quay ra tàn sát sao?

Inanna trả lời rằng hầm ngục có quy tắc, dù ở tầng 10 họ cũng chỉ có thể phát triển đến cấp 50.

Còn việc vượt tầng lên trên thì chưa từng xảy ra, chưa nói đến việc người sói chạy ra khỏi hầm ngục, ngay cả tầng 9 liền kề cũng chưa từng thấy bóng dáng họ.

Về nguyên nhân cụ thể thì Inanna không biết, chỉ nói quy tắc là kiến thức phổ thông của hầm ngục, dù là hầm ngục nào cũng vậy. Ủng hộ nhóm dịch bằng cách đọc tại 

————

Đội Ngân Kinh lên đến tầng 10 mà không dừng lại nghỉ ngơi.

Dù trong đội có hai người bị thương, họ vẫn thẳng tiến đến lối vào tầng 9.

Người sói đôi khi sẽ đi săn tập thể, dù đội hình nguyên vẹn gặp họ cũng đủ phiền, huống chi lúc này.

Họ định chạy thẳng đến phòng an toàn ở tầng 9.

Lâm Quân đi theo lộ trình của mấy kẻ mạo hiểm, quả nhiên trên đường không gặp nguy hiểm gì.

Nhưng hắn lại chứng kiến một cảnh tượng thú vị.

Khi đi qua một đoạn đường ẩn trong vách đá, qua những lỗ nhỏ trên đường, Lâm Quân thấy một con rắn gió cấp 40 săn một con ma vật hình thỏ.

Gọi là ma vật hình thỏ, nhưng trên bảng thông tin hiển thị tên nó là Thú Răng Nứt, một con quái vật to ngang gấu nâu, có nanh vuốt sắc nhọn và có thể nhảy cao tới mười mét.

Trước những đòn tấn công của rắn gió, nó không hề sợ hãi, ngược lại còn liên tục nhảy lên đớp vào rắn gió.

Nhưng rắn gió nhanh nhẹn, không chỉ né được các đòn tấn công mà còn tranh thủ phóng điện khiến lông con thỏ cháy xém từng mảng.

Khi con thỏ định bỏ chạy thì đã bị thương quá nặng, không thể chạy nhanh được.

Thú vị là, con rắn gió không có vuốt cuối cùng lại dùng kỹ năng điều khiển khí lực để kéo xác con thỏ to lớn đi.

Lâm Quân ban đầu còn tưởng nó sẽ ăn ngay tại chỗ.

Cả rắn gió lẫn Thú Răng Nứt, Lâm Quân đều cảm thấy thèm.

Cả hai đều có những kỹ năng hay cả!

Tiếc là bây giờ chưa phải lúc.

Nhưng trải nghiệm như đi dạo của hắn cũng chỉ dừng lại ở đây.

Gâu gâu gâu——

Phía trước vang lên tiếng hú của sói, không cần nghĩ cũng biết đó là bọn mạo hiểm đã đụng độ người sói.

Bước ra từ con đường nhỏ trong vách đá, Lâm Quân thấy Bán Long Nhân và Tiên đang bị bao vây, nhưng trận chiến đã gần đến hồi kết.

Không phải vì một bên sắp bị đánh bại, hai kẻ mạo hiểm tuy đã thảm bại nhưng vẫn có thể lui về phía sau một cách vững chắc trước sự bao vây của người sói.

Lâm Quân thậm chí còn thấy Inanna tham chiến.

Tầm nhìn bị hạn chế nên cô không thấy được vị trí kẻ địch, chỉ có thể liên tục sử dụng Thuật Thủy Xà rồi dựa vào Tinh Linh Nguyên Tố tự động nhắm bắn kẻ địch.

Nói thật, với vai trò là kẻ tấn công từ xa duy nhất lúc này, cô cũng đóng góp được chút ít.

Nhìn dáng vẻ mấy người còn có thể chống đỡ được một lúc, nhưng lý do nói trận chiến gần kết thúc là họ đã lùi đến ngay trước cầu thang xuống tầng 9.

Quả nhiên, khi chỉ còn một đoạn ngắn, Bán Long Nhân đột ngột sử dụng kỹ năng đẩy lùi những người sói xung quanh, sau đó nhanh chóng lùi vào trong đường hầm.

Những người sói đứng quanh lối vào gầm gừ, nhưng không một kẻ nào dám bước vào phạm vi đường hầm.

Tốt quá, như vậy hắn không phải đối mặt với tình thế khó xử khi phải lộ thân phận để cứu nhân viên cũ của mình nữa.

Tiếp theo chỉ cần đợi người sói bỏ đi rồi hắn sẽ đi qua.

Lâm Quân cũng đã tận mắt chứng kiến quy tắc là gì.

Nhưng hắn rất tò mò, nếu bắt một người sói, ép buộc đưa xuống tầng 9 thì sẽ thế nào?  

Có lẽ sẽ chết ngay lập tức, nếu không thì lỗ hổng hiển nhiên như vậy đã có người phát hiện ra từ lâu rồi.

Lâm Quân đang nghĩ ngợi lan man thì người sói bên kia đột nhiên yên lặng.

Họ khịt mũi, một người rồi từng người quay đầu nhìn về phía chỗ ẩn nấp của Lâm Quân.

Aiz…

Thật có mũi chó mà…