Chương 380: Đã Hết Cách Cứu Rồi Đấy!.

Puji bị những sợi rễ cuốn chặt lơ lửng giữa không trung, những xúc tu nấm mềm oặt rủ xuống, tỏ ra hoàn toàn bất lực. Hai chiếc chân ngắn cũn thi thoảng giật giật vô thức, ngoài ra chẳng có phản ứng gì khác, cứ như thể nó chỉ là một sinh vật hoang dã ngờ nghệch vô hại.

Ở phía bên kia, lão già tinh linh kia vẫn chưa nhận ra mức độ nghiêm trọng của tình hình, vẫn đang giãy giụa điên cuồng. Hắn liên tục cố gắng tập trung ma lực trong cơ thể, nhưng mỗi lần vừa có chút khởi sắc, những sợi rễ quấn quanh người lại run nhẹ, xóa sạch nỗ lực tích lũy bao lâu của hắn trong nháy mắt. Mấy lần thử thất bại, ngược lại còn khiến vết thương thêm nặng, khiến khóe miệng hắn lại rỉ ra một giọt máu.

Khống chế tới mức này… ngươi rốt cuộc là ai? Giọng của Ilos đầy vẻ đau đớn nén lại.

Trong bóng tối vang lên tiếng xào xạc của cỏ cây bị nghiền nát, rồi sau đó, xung quanh biển hoa lấp lánh những đốm sáng dịu dàng. Hiện ra trước mặt một người một nấm kia là một… cỏ lăn gió được đan từ vô số rễ cây, dây leo và cành lá?

Giữa thân hình cầu được kết từ đủ loại rễ cành, lồng vào một cấu trúc giống như con mắt tỏa ánh sáng nhạt. Đây không phải thực thể, mà chỉ là hình chiếu ý thức của một tồn tại nào đó trong không gian vực sâu đặc biệt này.

Rồi âm thanh vang thẳng trong đầu Ilos và Lâm Quân: Vừa đốt rễ ta, vừa quậy phá trong ý thức ta, giờ lại còn hỏi ta là ai?

Giọng nói khá dễ nghe, có cảm giác như gió thổi qua lá cây.

Thần Mộc? Ilos trợn mắt khó tin nhìn đám cỏ lăn kia, Không thể nào! Thần Mộc sao có thể có ý thức hoàn chỉnh? Không tài liệu nào ghi chép như vậy cả!

Đám cỏ lăn thong thả lăn nửa vòng giữa biển hoa: Xưa nay chưa từng có kẻ không mời mà đến như các ngươi, lén lút chui vào bằng mánh khóe.

Lâm Quân cảm thấy vị Thần Mộc này khá dễ nói chuyện, lại còn sẵn lòng giải thích với Ilos. Ngay lập tức, một cành cây nhỏ xuyên ra từ cổ tay độc nhất của hắn, cắt đứt gân tay, pháp trượng và lõi Yết Sinh Mộc rơi xuống, chìm vào thảm hoa cỏ bên dưới.

Lõi Yết Sinh Mộc không phải để các ngươi dùng như vậy. Và ngươi nữa… Cỏ lăn từ từ lăn đến trước mặt Puji, con mắt phát sáng như đang ngắm nghía nó một lúc lâu, nhưng mãi không nói gì thêm.

Ilos bên kia không cam tâm thất bại, gào lên: Nếu ngươi thực sự là Thần Mộc, tại sao lại ngăn cản ta? Ngươi phải biết kế hoạch Con Thuyền! Tổn hại đến ngươi chỉ là ngoài ý muốn, tất cả những gì ta làm chỉ để duy trì kế hoạch đó thôi!

Kế hoạch Con Thuyền? Thần Mộc đúng là bị thu hút sự chú ý, nó lăn lại trước mặt Ilos, ánh sáng lấp lánh nhẹ, Vậy ‘kế hoạch Con Thuyền’ mà ngươi nói, rốt cuộc là thứ gì?

Giọng điệu đầy vẻ thích thú của Thần Mộc dạng cỏ lăn khiến Lâm Quân đứng ngoài lập tức nhận ra, kế hoạch của Ilos có lẽ tồn tại sai lầm căn bản.

Quả nhiên, khi Ilos trình bày xong viễn cảnh hùng vĩ dùng hầm ngục làm con thuyền chống lại sương mù, lấy đó làm căn cứ phân tích sương mù tìm giải pháp cuối cùng, Thần Mộc không hề tỏ ra vui mừng gặp được tri kỷ.

Mấy cành cây mảnh mai từ cỏ lăn vươn ra, quấn lấy đầu Ilos, cuối cùng bao trọn hoàn toàn. Một lúc sau, Thần Mộc như đã hiểu ra: Đa trí LV10 à, quả nhiên bị ô nhiễm thông tin rồi.

Ô nhiễm thông tin gì? Ngươi đang nói cái gì vậy? Ilos giãy giụa trong vòng vây cành cây phản bác.

Kế hoạch Con Thuyền đúng là tồn tại, nhưng chẳng liên quan gì đến những gì ngươi nói, và cũng đã thất bại từ lâu. Còn ngươi… Giọng Thần Mộc đầy vẻ thương hại, chỉ là một con thiêu thân nữa không tự lượng sức, cố phân tích vực sâu rồi bị những thông tin hỗn loạn đó khắc sâu vào tư duy mà thôi.

Không… không thể nào! Giọng Ilos run rẩy vì kích động, Chẳng lẽ ngươi nói nguy cơ sương mù diệt thế cũng là giả dối?

Điều đó thì không giả, nhưng cũng chẳng cần bận tâm làm gì! Thần Mộc nói vui vẻ, như đang kể chuyện thường ngày, Bởi vì… đã hết cách cứu rồi đấy!

???

Hết cách cứu là sao? Lâm Quân không nhịn được nữa, hắn mới đến đây hơn ba năm, sao thế giới đã sắp diệt vong rồi?

Giọng ngươi khó nghe quá. Thần Mộc chê bai.

Cái quái gì thế! Nếu không phải trước mặt là đại lão LV99, Lâm Quân đã nổ tung với nó rồi!

Hết cách cứu tức là hết cách cứu, dùng hầm ngục hay giết chóc hiến tế cũng vô nghĩa, mọi nỗ lực chỉ khiến mọi người vật vã thêm một chút trong đau khổ thôi, chi bằng ngủ một giấc ngon lành. Nói rồi, một cành cây nhẹ nhàng vuốt ve chiếc mũ nấm trắng nõn của Puji.

Khi Lâm Quân tưởng mình cũng khó thoát khỏi số phận bị bao vây, thậm chí đang tính toán có nên tự bạo hay không, cành cây Thần Mộc đã rút lại, chỉ để lại một câu: Ngươi cũng vậy.

Tôi cũng vậy là sao?

Những sợi rễ quấn quanh họ đột nhiên buông lỏng, Puji rơi bịch một tiếng xuống thảm cỏ mềm. Bên kia, Ilos gục ngồi thất thần, dường như không thể chấp nhận sự thật vừa nghe.

Đột nhiên hắn lao tới, chộp lấy lõi Yết Sinh Mộc trên đất, gào lên với cỏ lăn: Ngươi lừa ta! Ngươi không phải Thần Mộc! Ngươi chỉ muốn ta từ bỏ kế hoạch Con Thuyền!

Lúc này, Ilos không chút do dự thúc thần khí, bơm lượng lớn sinh mệnh năng lượng vào đó. Nhưng khác với khi Tinh Linh Vương sử dụng, năng lượng này hoàn toàn ngưng tụ ở đầu trượng, hóa thành một luồng năng lượng phá hoại nguy hiểm.

Dùng lõi Yết Sinh Mộc tấn công bản thể Thần Mộc? Lâm Quân nhìn Ilos như nhìn thằng ngốc.

Quả nhiên, ngay lập tức thần khí đã tịt ngòi.

Đương nhiên ngươi không tin, Thần Mộc bình thản nói, bởi những thông tin sai lệch đó với ngươi đã là chân lý rồi.

Cành cây từ mắt cá Ilos bắt đầu quấn lên, nhưng lần này không đơn thuần là trói buộc. Những phần bị quấn bắt đầu hóa gỗ rõ rệt, da dần hiện lên vân gỗ. Trong khoảnh khắc cuối cùng trước khi hoàn toàn biến thành cây, vị tinh linh già nua nhanh chóng vì hiến sinh mệnh năng lượng này, chỉ khóc lóc van xin một câu trả lời:Hãy tôn ​trọng c​ông ​s​ức​ ​conv​erter​ ​tại k​ho​tr​u​yenchu.fun

Nói cho ta… xin ngươi nói cho ta biết… ngươi chỉ muốn ngăn cản ta thôi! Bao hy sinh… tất cả không thể chỉ là…

Nhưng Thần Mộc rõ ràng không định cho hắn sự an ủi cuối cùng, chỉ lặng lẽ nhìn hắn hóa thành một cây non.

Trong không gian chỉ còn lại Puji và cỏ lăn.

Lâm Quân nhìn Ilos đã hóa gỗ, lại nhìn đám cỏ lăn bên cạnh, chủ động hỏi: Có định giết luôn tôi không?

Chặt một hai xúc tu của ngươi có ý nghĩa gì không?

Puji tạm bợ đội thêm Puji phát ngôn, xoa xoa xúc tu tiến lại gần: Đại lão Thần Mộc, ngài… có biết chuyện gì sao?