Chương 147: Công việc mới của tiểu trư.

Sự méo mó, biên giới không ổn định.

Hai khu vực hoàn toàn khác biệt chỉ cách nhau một bức tường.

Trước mắt là một khe hở, dù nhìn từ góc độ nào thì vẫn là một khe hở.

Và nó lớn đến mức có thể so sánh với một cái nắp cống, lớn hơn nhiều so với khe hở mà loài Slime hai màu ở tầng sáu đang trấn giữ. Khe hở đó lớn nhất cũng chỉ bằng nắm tay mà thôi.

Tội nghiệp người Hang Động, họ hoàn toàn không nhận ra khe hở này và đã rơi thẳng vào đó. Số phận của họ có lẽ đã định đoạt.

Kế hoạch của Lâm Quân truy tìm đến hang động quê nhà của người Hang Động tự nhiên cũng đổ bể. Giờ chỉ còn cách hy vọng sẽ gặp lại họ trong tương lai.

Nhưng điều quan trọng vẫn là khe hở này!

Ở tầng bảy, Lâm Quân không phát hiện ra sự tồn tại của khe hở nào, anh cứ ngỡ rằng khe hở mà loài Slime hai màu đang ngồi đó là lỗ hổng duy nhất trong hầm ngục.

Hoàn toàn không ngờ rằng ở khu vực sâu lại dễ dàng gặp được một khe hở lớn hơn như thế này.

Lâm Quân không nghĩ đó là sự trùng hợp ngẫu nhiên, rằng lại chính anh là người vô tình gặp được khe hở duy nhất ở khu vực sâu.

Xác suất cao là trong khu vực sâu đã tồn tại một số lượng lớn khe hở…

Dù chưa thể hiểu tại sao tầng bảy, nằm giữa tầng sáu và khu vực sâu lại không có khe hở, nhưng giờ phải tập trung nghiên cứu khe hở trước mắt đã.

Đối diện không có lời nguyền, có lẽ có thể khám phá một chút.

Đương nhiên không thể hy sinh những Puji tinh nhuệ quý giá.

May mắn thay, đây là một đường hầm nối liền với hang động mà Lâm Quân vừa chiếm được. Chẳng mấy chốc, một con Puji dơi được sinh ra tạm thời đập cánh bay đến.

Lâm Quân điều khiển Puji nhảy vào, đồng thời sử dụng kỹ năng [Sóng Âm Dò Tìm].

Và rồi—

Không có gì cả…

Những sóng âm phát ra xung quanh không va vào bất cứ thứ gì để phản hồi lại.

Con Puji dơi sau khi nhảy vào cứ bay xa dần khỏi khe hở với tốc độ đều đặn.

Puji cố gắng vỗ cánh bay trở lại nhưng không có tác dụng gì.

Trong cảm nhận của kỹ năng [Điều Khiển Chư Hầu], con Puji xấu số này càng ngày càng bay xa… xa hơn nữa.

Và rồi đến một lúc nào đó, nó đột nhiên mất liên lạc mà không có bất kỳ dấu hiệu nào.

Lâm Quân không thể hiểu được chuyện gì đang xảy ra.

Không kể đến môi trường kỳ lạ ở phía đối diện, kỹ năng [Điều Khiển Chư Hầu] của anh có thể điều khiển Puji trinh sát từ xa mà không gặp trở ngại gì, thậm chí Lâm Quân còn nghi ngờ rằng kỹ năng này không có giới hạn khoảng cách.

Vậy mà con Puji dơi này mới chỉ rơi vào khe hở được bao xa, đã mất liên lạc?

Cũng không giống như bị thứ gì đó tấn công, [Sóng Âm Dò Tìm] không phát hiện được bất cứ thứ gì.

Không có địa hình, cũng không có sinh vật, phía đối diện dường như hoàn toàn trống rỗng.

Có lẽ đây là một khe hở không gian thực sự, dẫn đến vùng hư không?

Giống như trong những câu chuyện thời trước, khu vực hư vô bên ngoài thế giới?

Chẳng mấy chốc, vài con Puji khác được đưa đến, dùng sợi nấm của mình để quấn lấy nhau, nối liền một đầu cố định trên đá, đầu kia lại nhảy vào khe hở.

Ngay khi nhảy vào, lực kéo của trọng lực biến mất.

Cảm giác này nếu phải miêu tả thì giống như ở trong không gian vũ trụ vậy.

Lâm Quân không ngờ rằng, sau khi xuyên việt đến thế giới khác, anh lại có dịp trải nghiệm cuộc phiêu lưu trạng thái không trọng lực trong vũ trụ… Nói thật, khá là thú vị!

Sau khi chơi đủ, Lâm Quân liền ném từng con Puji vào các hướng khác nhau.

Các con Puji này, sớm hay muộn, đều đột nhiên mất liên lạc tại một khoảnh khắc nào đó.

Có vẻ như tình huống của con đầu tiên không phải là sự cố duy nhất.

Phía đối diện có lẽ là một khu vực hư vô không thích hợp để sinh tồn.

Khá kỳ lạ, nhưng có vẻ không có nguy hiểm gì, ít nhất là không cần lo lắng về việc khe hở này sẽ xuất hiện quái vật hay lời nguyền nào.

Nhưng đó chỉ là với khe hở này mà thôi. Khot​ruye​n​chu.s​bs là​ we​b ​ch​ính c​hủ​ c​ủa b​ản d​ị​ch​ nà​y

Không lâu sau, một đàn Puji dơi khác được sản xuất, chỉ để thăm dò đường đi.

Các Puji dơi bay vào hơn chục đường hầm lớn nối liền với hang động, sau một hồi lục soát kỹ lưỡng, quả nhiên lại phát hiện ra khe hở thứ hai!

Tuy nhiên, khe hở này rất nhỏ, chỉ bằng lỗ kim.

Nếu không nhờ hiệu ứng méo mó đặc trưng ở rìa, Lâm Quân có lẽ cũng khó phát hiện ra nó.

Khe hở này cực kỳ không ổn định, Lâm Quân thử kéo dài một ít sợi nấm sang phía đối diện để xem thử, nhưng tất cả đều bị không gian không ổn định nghiền nát.

Cuối cùng chỉ còn cách đánh dấu nó là một điểm quan trọng cần theo dõi.

Nhưng điều này cũng chứng minh rằng khu vực sâu có lẽ đã bị rỗng tuếch.

Rõ ràng trước khi anh rời đi mọi thứ vẫn ổn, tốc độ hư hỏng này cũng quá nhanh rồi.

Giờ nghĩ lại, bầy Phù Du kia đến từ đợt Ma Tộc nào?

Có lẽ hiện tại vẫn còn một khe hở khổng lồ nào đó nối liền với quê nhà của chúng, khiến lũ Phù Du cứ thế di chuyển qua?

Ở ngã rẽ phía trên, thi thoảng có vài con Phù Du thử bay qua, nhưng đều bị đàn Puji đã thiết lập phòng tuyến bắn hạ.

Nếu nghĩ đến kích thước của Đại Trùng Thần, nếu đúng như vậy thì khe hở đó sẽ lớn đến mức nào…

Tình hình khu vực sâu không mấy khả quan, Lâm Quân lập tức điều động phần lớn số lượng Puji đến khu vực này, chuẩn bị cho cuộc viễn chinh lớn đến các hang động mà anh đã lâu không thực hiện.

Vì cuốn sách vàng nói rằng nó không biết vị trí chính xác của lõi hầm ngục, chỉ biết rằng nó nằm ở điểm sâu nhất.

Vì vậy Lâm Quân chỉ có thể đơn giản đặt mục tiêu là đi xuống phía dưới.

Suy nghĩ một hồi, Lâm Quân liền đưa Ma Cà Rồng Louisar xuống…

Đây là đâu?

Louisar, vừa bị đưa từ mỏ khoáng đến đây, tỏ ra vô cùng bất an.

Từ khi vào Hầm Ngục Tử Tinh, cô ta chưa từng gặp chuyện gì tốt lành…

Tiểu Trư, cô có công việc mới!

….

Sao, cô không muốn ăn thứ gì đó tươi ngon sao?

Tươi ngon!?

Louisar lập tức mở to mắt.

Cô ta đã lâu không được uống máu tươi, đúng hơn là từ khi bị bắt giữ, cô chỉ được uống máu không còn sự sống để duy trì mạng sống.

Dù sao ở tầng năm cũng không có sinh vật sống để cô hút máu, và Lâm Quân cũng không muốn thả cô lên tầng sáu để săn mồi, đề phòng va phải đoàn thám hiểm.

Thật.. thật sao? Louisar cẩn thận xác nhận lại.

Vậy hay để tôi đưa cô trở lại? Xem ra cô cũng khá thích đào khoáng.

Không không không, đại ca nói gì thì nghe! Em là Tiểu Trư, em muốn ăn đồ tươi! Louisar tỏ ra rất quý trọng cơ hội này!

Thấy vậy, Lâm Quân liền giao nhiệm vụ cho cô ta—hợp tác với đội viễn chinh mở rộng lãnh thổ.

Louisar dù sao cũng là một Nữ Tử Tước Ma Cà Rồng cấp Kim Cương, nếu được ăn no thì rất thích hợp để làm lực lượng chiến đấu bổ sung.

Không lẽ lại nuôi cô ta chỉ để đào khoáng?

Dĩ nhiên cũng có những hạn chế, Lâm Quân quy định cô ta không được rời khỏi phạm vi thảm nấm, nếu vi phạm sẽ bị biến thành bù nhìn.

Louisar gật đầu lia lịa, sợ Lâm Quân sẽ đổi ý.

Lâm Quân cũng không đối xử tệ với cô ta, liền đưa ngay con rùa lớn đang co rúm trong mai, đang thử thách sự kiên nhẫn của Lâm Quân, giao cho Louisar.

Con rùa này thực ra có thể bị bật mai bằng một con Puji mập ú, nhưng Lâm Quân cho rằng như vậy quá phí, nên giao cho Ma Cà Rồng. Nếu không ăn được thì đó là do Louisar kém cỏi.

May thay, Louisar không hề kém cỏi.

Đôi bàn tay trắng bệch của cô đặt lên mai rùa, chẳng mấy chốc, máu trong cơ thể con rùa đã bị Louisar hút ra, sương máu từ khe hở trên mai tập trung vào tay cô.

Khi Louisar hoàn thành, mai rùa đã mở ra, lộ ra xác rùa khô héo vì mất máu.

Louisar háo hức uống cạn máu của con quái vật mà trước đây cô chẳng thèm để ý, thậm chí còn dùng lưỡi liếm sạch từng giọt máu còn sót lại trên khóe miệng, rồi bật khóc ngay tại chỗ…

Ngày mai sẽ có thêm chương.