Chương 43: Ngươi đừng đến gần ta!
Ầm ——

Tiếng nổ vang lên trong đêm tối giữa khu rừng.
Vela biết rõ, đó là Philing đang dùng mũi tên sấm sét để ngăn chặn con quái vật bằng xương thịt đang đuổi theo phía sau.
Đừng dừng lại, nó sẽ lại đuổi theo nhanh thôi.
Nghe lời Philing, Vela nhanh chân hơn, lưng đang cõng Phyn.
Thực tế thì nếu con quái vật không ham nhặt lại những mảnh thịt bị nổ tung kia, cứ mỗi lần nó đều phải đi nhặt lại.
Ba người họ đã sớm bị bắt kịp rồi.
Nhưng dù sao thì, mũi tên sấm sét của Philing cũng đã dùng hết, lần sau bị đuổi kịp thì khó mà thoát được.
Ba người họ xuất hiện ở đây, đương nhiên là vì cổng thành đã thất thủ.
Sự sụp đổ chỉ trong chớp mắt.
Không lâu sau khi trưởng đoàn tên Oberon vừa nói xong, con quái vật kinh dị kia đã chui ra từ hầm ngục.
Vela vẫn nhớ rõ hình dáng của nó khi xuất
Những chiếc vảy hình thoi phản chiếu ánh sáng dị thường dưới ánh hoàng hôn, xung quanh thân thể liên tục rỉ ra chất độc màu xanh đen.
Ba cái đầu rắn uốn éo trên không trung, tham lam nhìn xuống tất cả những người đang ở đó.
Trước mặt nó, Vela cảm thấy mình như con mồi bị xiết chặt, chỉ có thể chịu để nó nuốt chửng.
May mắn thay, con rắn ba đầu cuối cùng không nhắm vào hắn, mà lại nhắm vào trưởng đoàn có trang phục xa hoa nhất.
Oberon dường như cũng không ngờ rằng, mình đứng ở hàng sau lại là mục tiêu đầu tiên.
Đối mặt với chất độc phun ra từ ba cái đầu cùng lúc, hắn vội vàng triển khai một tấm khiên ánh sáng, nhưng bị ăn mòn ngay lập tức.
Chất độc đổ xuống nửa người hắn, tất cả những thí hiệp đều nghe thấy tiếng xèo xèo khi máu thịt bị ăn mòn, cùng với tiếng hét thảm thiết phi nhân của hắn.
Cuối cùng, Marshall đã kéo Oberon thoát khỏi chiến trường.
Hai người giám đốc cao cấp nhất đều bỏ chạy một cách thảm hại, những thí hiệp còn lại ai còn dám liều mạng?
Chiến tuyến vốn đã khó khăn lắm mới đứng vững lập tức sụp đổ, mọi người đều tranh nhau chạy trốn, chỉ hận mình không có thêm đôi chân.
Còn lũ yêu quái thì như bước vào chế độ buffet —— chỉ cần đuổi kịp là có thể ăn thịt.
May thay Vela và những người khác đã sớm chuyển đến rìa đội hình, không bị giết ngay trong đợt đầu tiên.
Nhưng chưa kịp chạy, cái đuôi dài 10 mét của một con long thú đã chém đứt hai thí hiệp và quét về phía họ.
Còn Vela thì trong tay chỉ có thanh đao cong đầy vết sứt mẻ, căn bản không thể ngăn cản được đòn này.
Trong tích tắc nguy cấp, Phyn đã thi triển ma thuật chấn động tại chỗ, đẩy cả ba người ra xa, may mắn thoát khỏi số phận bị phân thây.
Nhưng bản thân Phyn lại bị cắt ngực.
Mặc dù đã kịp thời uống thuốc điều trị, nhưng nàng vẫn bất tỉnh không tỉnh lại.
Vela chỉ có thể cõng nàng chạy trốn.
Họ không chạy về phía thị trấn Câm Gió, nơi đó có quá nhiều thí hiệp đang chạy đến, và lũ yêu quái còn nhiều hơn.
Trong hỗn loạn, Vela chỉ có thể chạy vào khu rừng phía tây.
May mắn thay, chỉ có một con yêu quái đuổi theo họ.
Không may thay, chỉ một con đó thôi cũng đủ hạ gục họ.
Con quái vật được ghép từ xác người và quái vật phía sau, Vela tuy không nhận ra nhưng phong cách của nó chắc chắn đến từ tầng thứ chín.
Ba người họ trong trạng thái tốt nhất cũng chưa chắc đánh nổi, huống chi bây giờ.
Trên đường đi chỉ nhờ năm mũi tên sấm sét của Philing để kéo dài thời gian.
Nhưng bây giờ, loại mũi tên đặc biệt này cũng đã hết.
Phía sau lại vang lên tiếng két két của bụi cây bị nghiền nát.
Nó lại đến rồi…
Giọng của Philing đầy mệt mỏi và tuyệt vọng, họ thực sự không còn cách nào khác.
Lúc này, Vela lên tiếng: Philing, đưa cung cho ta, người chạy sẽ cõng Phyn.
Không!
Philing lập tức hiểu ý của Vela, hắn định tự mình dẫn dụ con quái vật.
Để ta đi, ta nhanh hơn ngươi, có khi còn thoát được.
Ai đi cũng không thể thoát được, Vela thẳng thừng vạch trần lời nói dối của nàng, Ngươi biết ta không thể bỏ