Chương 832: Nghị hội Khuẩn Bảo.

Trên chiếc bàn dài của nghị hội, trong hai chỗ ngồi gần Lâm Quân nhất, có một người đang ngồi không yên, nhìn ngó xung quanh.

Lão Địch Lan không biết tại sao mình lại xuất hiện ở một nơi lợi hại thế này.

Ông vốn đang ở trong ngôi nhà của Phốc Kỉ, tận hưởng niềm vui thú gia đình.

Sau khi Bối Lạp được Tác Phi Á khuyên nhủ quay về, liền dọn đến sống cùng Địch Lan, điều này làm Địch Lan vui sướng vô cùng.

Mà Bỉ An Tạp hiểu chuyện cũng chung sống rất hòa thuận với Bối Lạp, hai cô gái một lớn một nhỏ sống cùng nhau vài tháng, gần như đã trở thành chị em ruột thịt.

Điều này khiến Lão Địch Lan cảm thấy hạnh phúc đến mức bây giờ có chết cũng đáng.

Kết quả là chớp mắt một cái, ông đã bị kéo vào khung cảnh bí ẩn và trang nghiêm này, khiến ông ít nhiều có chút bối rối.

Phải biết rằng, mặc dù ông cũng được coi là thành viên cốt cán, nhưng ngay cả các cuộc họp video thường kỳ hàng tháng, ông cũng chưa chắc đã tham gia, tất cả đều xem tháng đó lão đại có nhớ tới nhân vật là ông hay không.

Địch Lan thì lại không bận tâm những điều này, dù sao ông cũng chẳng có dã tâm gì, lão đại quên mất ông thì ông càng vui vẻ nhàn nhã.

Không ngờ lão đại đột nhiên nhớ tới ông, càng làm ông nghi hoặc hơn là, tại sao ông lại được ngồi ở vị trí phía trước như thế này.

Theo cách hiểu của ông, loại vị trí gần lão đại thế này, chẳng phải nên để cho những người có thực lực và địa vị trong Ma Cô Viên như Lộ Dịch Sa hay Y Nam Na ngồi sao?

Một ông già đã nửa bước vào tuổi nghỉ hưu như ông, ngồi ở đây chẳng phải sẽ chuốc lấy sự ghen ghét sao?

Địch Lan nhanh chóng nhìn quanh một lượt, nhận ra bóng người đối diện hẳn là Y Nam Na, còn vị trí phía dưới cô là Lộ Dịch Sa, xa hơn về phía sau, có vài hình dáng ông miễn cưỡng nhận ra, còn một số thì hoàn toàn không đoán được là ai.

Tuy nhiên, Địch Lan cũng phát hiện ra, có vẻ như không chỉ mình ông cảm thấy căng thẳng.

Ông bị kéo vào đây cũng đã được một lúc, nhưng các thành viên ở hai bên đều giống như ông, đang nhìn ngó quan sát, không ai lên tiếng.

Quan trọng hơn là, lão đại ở vị trí chủ tọa đã bắt đầu gõ gõ xúc tu, có vẻ như hơi mất kiên nhẫn rồi.

Ngay khoảnh khắc này, Lão Địch Lan chợt nảy ra ý nghĩ, thử mở miệng nói: Tán mỹ Khuẩn Chủ.

Trong phút chốc, mọi người như bừng tỉnh khỏi giấc mộng, thi nhau hùa theo tán mỹ Khuẩn Chủ.

Trong tiếng tán dương dần vang lên, Lâm Quân dừng động tác của xúc tu lại, hài lòng gật gật chiếc mũ nấm.

Địch Lan quả nhiên không làm hắn thất vọng, đã hoàn thành trôi chảy nhiệm vụ lớn nhất mà Lâm Quân kéo ông tới đây!

Tiếng tán dương dần tắt, Lâm Quân vung vẩy xúc tu, trên bầu trời sáng lên một cây nấm huỳnh quang khổng lồ, chiếu tan làn sương xám, toàn bộ không gian nghị hội trở nên sáng sủa, mọi người cũng có thể nhìn rõ lẫn nhau.

Ma Cô Viên đâu phải là một tổ chức nhỏ bé trốn trong góc tối không dám lộ diện, đương nhiên không cần phải làm ra vẻ thần bí hay che giấu thân phận, lớp sương xám đó chẳng qua chỉ là đoạn hình ảnh mở màn mà Lâm Quân đã cất công nghĩ ra mà thôi.

Nguyên soái Phốc Kỉ xếp chéo các xúc tu dưới mũ nấm: Đại gia hảo, hoan nghênh các vị tham gia… ừm… lần thứ tám mươi tám nghị hội Ma Cô Viên.

Tám mươi tám lần……

Ở vị trí cuối cùng, A Lạp Mã thầm lẩm bẩm một tiếng, rồi lại đưa mắt nhìn Lạc Luân Tá ở phía đối diện.

Lạc Luân Tá với tư cách là một pháp sư, vô cùng kinh ngạc trước sự bí ẩn và cường đại mà không gian ý thức này thể hiện.

Suy nghĩ của A Lạp Mã thì đơn giản hơn nhiều, ông dõi nhìn cô con gái đang ngồi cạnh Khuẩn Chủ, giữa hai cha con giờ đây đã bị ngăn cách bởi một bức tường dày đáng buồn mang tên địa vị.

Y Nam Na lúc này không nhìn cha mình, mà tò mò hỏi Lâm Quân: Lão đại, đây là nơi nào vậy?

Không gian ý thức của mạng lưới nấm, ta đã nâng cấp một chút cho cuộc họp video của tạp môn~

Không gian ý thức sao? Cảm giác thật lợi hại, cứ như đang ở đây thật vậy! Y Nam Na chân thành cảm thán.

Lâm Quân có chút đắc ý hơi ngẩng cao chiếc mũ nấm, dù sao đây cũng là một trong những thành quả mà hắn đã dày công nghiên cứu.

Kể từ khi nhận được [Ma Đạo Đích Cực Trí] và nhìn rõ bản chất số hóa của thế giới, Lâm Quân dần thấu hiểu được mọi thứ. Không gian ý thức này được Lâm Quân tạo ra thông qua kết nối mạng lưới nấm vốn có, sau đó mô phỏng theo không gian ý thức của Lĩnh Hàng Chi Tọa.

Nơi đây chỉ có không gian ý thức, không có những năng lực cao cấp như gia tốc tư duy giống bản gốc, nhưng để dùng làm nơi họp hành thì cũng đủ hữu dụng rồi.

Sở dĩ phải tốn nhiều công sức tạo ra một khung cảnh hoành tráng thế này, ngoài vì sở thích ra, thì còn do nội dung thảo luận lần này cần phải tạo chút áp lực tâm lý cho những thành viên không cốt cán, để tránh lát nữa họ lại lên tiếng phản đối.

Lão đại, hội nghị lần này khác thường như vậy, có chuyện gì quan trọng sao? Chú heo nhỏ ngồi ở vị trí phía trước cũng rất thức thời mà hỏi ra câu này.

Bạn ​đang đ​ọc​ tr​u​y​ệ​n tại kho​tr​u​yenchu.fun

Tất nhiên rồi, điều chúng ta sẽ thảo luận lần này, chính là nền hòa bình quan trọng của thế giới và trận chiến cuối cùng!

Lời này vừa thốt ra, mọi người đều lộ vẻ nghi hoặc, đặc biệt là đại diện cho tộc Người lùn Ba Đạc, đại diện cho tộc Tiên Ai Khoa, cùng với hai vị công tước loài người là A Lạp Mã và Lạc Luân Tá.

Hòa bình thế giới thì khá dễ hiểu.

Đế Quốc hiện nay, ngoại trừ một vài nơi thiểu số, phần lớn lãnh thổ đã bị Khuẩn Bảo thôn tính.

Trong tình thế đại cục đã định, rất nhiều nơi đều không đánh mà hàng.

Còn những khu vực chưa bị chiếm đóng kia, đa phần là do đám quý tộc Đế Quốc tự biết tội lỗi tày trời nên đang cố gắng chống cự ở những nơi hiểm yếu, nhưng cũng chỉ là con châu chấu cuối thu, chẳng nhảy nhót được bao lâu nữa.

Sau khi Đế Quốc bị tiêu diệt, Khuẩn Bảo tự nhiên trở thành bá chủ mới.

Thậm chí nhờ vào đặc tính ký sinh của sợi nấm, vị bá chủ này còn hùng mạnh hơn Đế Quốc trước kia gấp vô số lần.

Việc Khuẩn Chủ sẵn sàng theo đuổi hòa bình là điều mà các tộc khác đều mong muốn nhìn thấy.

Điều khiến họ nghi ngờ, chính là trận chiến cuối cùng.

‘Trận chiến cuối cùng’ này, có phải là tiêu diệt Ma Vương không? Lạc Luân Tá lên tiếng hỏi.

Đây cũng là suy đoán của đại đa số mọi người, bao gồm cả chú heo nhỏ.

Thế nhưng Lâm Quân lại đáp: Không chỉ có Ma Vương, kẻ địch của chúng ta còn có cựu Dũng Giả mạnh nhất thế giới ——— Lâm Khắc.

Sao có thể chứ?! A Lạp Mã vỗ bàn đứng phắt dậy, nhưng rất nhanh đã nhận ra bản thân lỡ lời, bèn ngồi xuống cố gắng bình tĩnh nói: Ý ta là, Lâm Khắc không phải là người phe tự kỷ sao? Trận chiến ở Thệ Ước Thành cuối cùng, chính anh ta đã đánh đuổi Ma Vương, chuyện này mọi người đều tận mắt chứng kiến. Tại sao đột nhiên lại biến thành kẻ địch? Hơn nữa còn là cùng phe với Ma Vương?

Rất tiếc, đây là sự thật. Lâm Quân vừa nói, phía trên chiếc bàn dài bắt đầu phát lại cuộc đối thoại giữa Ma Vương và Lâm Khắc tại Thệ Ước Thành. Nói là Lâm Khắc đã làm phản cũng được, hay Ma Vương đã tẩy não Lâm Khắc cũng xong, tóm lại, lần gặp tới, Lâm Khắc có khả năng rất lớn sẽ đứng ở thế đối lập với toàn thế giới. Hoặc nói cách khác, trong số các ngươi có ai muốn ủng hộ cái kế hoạch dường như sắp hủy diệt thế giới của bọn họ không?

Lâm Quân không trực tiếp nói về chuyện của Lĩnh Hàng Chi Tọa, nhưng lại cố ý nhắc đến hành động thu thập linh hồn của Ma Vương trong chiến tranh.

Mọi người đưa mắt nhìn nhau, hai người A Lạp Mã và Lạc Luân Tá vẫn có chút khó lòng chấp nhận, nhân loại đã hy sinh nhiều như vậy, cuối cùng lại hồi sinh một kẻ địch.

Đặc biệt là, trong lòng họ vốn dĩ vẫn còn le lói một tia ý nghĩ có thể dựa vào kẻ mạnh nhất là Lâm Khắc để tạo sức ép một chút lên Khuẩn Chủ.

Ngược lại, người lùn Ba Đạc lại cười khẩy một tiếng: Ta thấy Khuẩn Chủ nói không sai, đừng quên ba trăm năm trước, Lâm Khắc đã từng làm chuyện này rồi! Lần này sống lại giúp các người giải vây, chẳng qua chỉ là do tạm thời mất đi ký ức mà thôi. Tự vác đá đập chân tự kỷ, loài người các người đúng là thích chuốc lấy cái rắc rối kiểu này cho đại gia nhỉ!

Giống như hầu hết người lùn, ấn tượng của Ba Đạc về Liên Hợp Vương Quốc luôn không mấy tốt đẹp, thuộc kiểu kẻ tiểu nhân buộc phải liên thủ để đối phó với Đế Quốc, nên lúc này trong miệng đương nhiên sẽ chẳng tuôn ra lời hay ý đẹp nào.

Ai Khoa ở phía bên kia tuy không chế nhạo họ, nhưng cũng trực tiếp mặc định phán đoán Lâm Khắc là kẻ địch: Dù là vậy thì cũng chỉ còn lại một Ma Vương và Lâm Khắc. Khuẩn Chủ, ngài có dự tính gì, xin hãy nói thẳng, chỗ nào có thể phối hợp, chúng ta tự nhiên sẽ phối hợp.

Lâm Quân khẽ gật chiếc mũ nấm: Chư vị hãy lắng nghe, ta có những sắp xếp như sau……

Sau khi cuộc họp kết thúc, trong lòng A Lạp Mã vẫn cảm thấy khó chấp nhận, bèn nghĩ đến việc tìm con gái nói chuyện thêm về chuyện này.

Khi ông tìm thấy Y Nam Na, cô vẫn đang vuốt ve một con Phốc Kỉ giống hệt như thường ngày.

Con Phốc Kỉ này trông có vẻ xa lạ, không giống mấy người nấm tộc mà ông đã quen biết.

Hơn nữa chẳng hiểu sao, sau khi ông bước vào, con Phốc Kỉ vốn đã bị Y Nam Na nắn bóp đến mềm nhũn, lại đột nhiên giãy giụa dữ dội.

Không thể vùng vẫy thoát ra được, nó lại giống như đã chết, mềm oặt nằm liệt ở đó không nhúc nhích.

Cảnh tượng bất thường nhưng lại có chút quen thuộc này khiến A Lạp Mã nhướng mày, nhìn chằm chằm con Phốc Kỉ đó thêm hai lần, sau khi xác định không phải là tên khốn không biết xấu hổ A Nhĩ Duy Ân kia, mới bắt đầu thảo luận chuyện trong cuộc họp với Y Nam Na.

Ở một bên khác, Lâm Quân sau cuộc họp, vì muốn đoàn kết mọi sức mạnh có thể đoàn kết, đã lần lượt cử sứ đoàn đến chỗ người lùn và tộc Tiên, thuyết phục hai vị Vua toàn lực ủng hộ cho trận chiến cuối cùng này.

Về phần bản thân Lâm Quân, lại sử dụng [Quyến Thuộc Thao Túng], điều khiển một con Phốc Kỉ, đi tới gốc cây non nằm ở tầng sâu nhất của hầm ngục Thần Mộc.

Cũng đến lúc để lão già kia góp chút sức rồi!