Chương 643: Phúc tinh của Eleanor.

Tiếng gào khóc, rên rỉ, cùng những lời chửi rủa không rõ ràng, truyền đến từ xưởng sản xuất màu xám xịt cách đó không xa.

Đó là công cụ kiếm tiền của Công tước Eleanor, âm thanh nền ngày này qua ngày khác trong xưởng sản xuất Huyết Súc.

Succubus Menya bỏ ngoài tai những âm thanh này, cô thậm chí lười liếc mắt về phía đó một cái.

Tên Goblin Cá Thối bên cạnh càng là ngay cả tai cũng không động đậy, bọn họ đã sớm học được cách coi những tạp âm này như tiếng gió thổi qua tai rồi.

Hai người đi dọc theo con đường lát đá thẳng tắp về phía trước, mục tiêu là trung tâm được bao quanh bởi các xưởng sản xuất —— một tòa tháp nhọn cao vút.

Đi chưa được hai mươi bước, tiếng ồn ào phía sau đột ngột im bặt, xung quanh mỗi xưởng sản xuất Huyết Súc đều được bố trí ma pháp trận cách âm.

Phía trước, tòa tháp đó ngày càng gần.

Nó rất cao, trông cực kỳ nổi bật trong khu vực chủ yếu là xưởng sản xuất thấp bé này.

Nhưng điểm đặc biệt thực sự không phải chiều cao của nó, mà là những sợi nấm bám trên bề mặt và vài cây nấm khổng lồ mọc trên đó.

Người không biết, còn tưởng tòa tháp này đã bị bỏ hoang nhiều năm không ai chăm sóc.

Nhưng thực tế, tòa tháp này mới được xây dựng.

Chẳng qua là kẻ sống bên trong… là một tộc Nấm.

Màu sắc của mấy cây nấm này ngày càng đậm, Menya ngẩng đầu nhìn mấy cây nấm khổng lồ, thuận miệng nói, Sắp thành màu đen rồi.

Cá Thối lười biếng nhấc mí mắt liếc lên trên một cái, lại rũ xuống.

Ừ.

Hắn không nhìn thêm cái thứ hai, sự thay đổi màu sắc của nấm, hắn hoàn toàn không quan tâm.

Khi hai người đi đến dưới chân tháp, bước chân của Menya bỗng khựng lại.

Một bóng dáng quen thuộc đang bước ra từ cửa tháp.

Cao ráo, lạnh lùng, trên khuôn mặt đó luôn treo biểu cảm mà cô ghét nhất.

Là cấp trên cũ của cô, Tổ trưởng tổ tình báo Succubus, Salina.

Những năm Menya ở tổ tình báo, vị cấp trên này chưa bao giờ cho cô sắc mặt tốt, thăng chức không đến lượt cô, việc khổ sai phái đi bên ngoài thì cứ nhè đầu cô mà ném, Menya vẫn luôn cảm thấy đối phương ghen tị vì hình dáng đuôi của mình đẹp hơn của ả, nên cố ý gây khó dễ.

Tuy nhiên, kể từ khi cô mang Ngài Số 13 trở về, thì không cần phải nhìn sắc mặt Salina nữa.

Công tước đại nhân sắp xếp cô và Cá Thối chăm sóc Số 13, mặc dù làm công việc của người hầu, nhưng về thân phận lại cao hơn một Tổ trưởng tổ tình báo bình thường nhiều.

Nghĩ đến đây, Menya không tránh không né, đi thẳng đến trước mặt Salina, đứng lại.

Cô hơi nghiêng đầu, cười như không cười cứ thế nhìn đối phương.

Salina rõ ràng không ngờ sẽ gặp cô ở nơi này, càng không ngờ Menya sẽ chặn đường mình.

Trên khuôn mặt luôn kiêu ngạo đó, đầu tiên thoáng qua một chút ngỡ ngàng, ngay sau đó sự xấu hổ và tức giận gần như ùa lên cùng lúc, khiến gò má ả hơi nóng lên.

Ả nghiến răng nghiến lợi, muốn mắng chửi gì đó, nhưng cuối cùng, ả vẫn cúi đầu xuống.

Quản sự đại nhân Menya.

Giọng ả nén xuống rất thấp, thấp đến mức gần như không rõ tiếng, nhưng rốt cuộc vẫn nói ra.

Menya hài lòng hừ một tiếng, lúc này mới phất tay, thả cho ả đi.

Salina gần như chạy trốn rảo bước nhanh rời khỏi bên người cô.

Ấu trĩ. Cá Thối đã đi đến trước cửa tháp, đến đầu cũng lười quay lại.

Đợi khi hai ma nhân đi lên đỉnh tháp cao, lại là một bộ mặt khác.

Cá Thối chỉ huy những người hầu khác mang dầu bôi trơn đến, Menya thì đích thân ra tay, bảo dưỡng cơ thể nấm cho Số 13.

Bọn họ bây giờ coi như bám vào Số 13 rồi, Số 13 càng được Công tước Eleanor coi trọng, đãi ngộ của bọn họ cũng càng tốt, hầu hạ Số 13 tự nhiên là tận tâm tận lực.

Đáng tiếc, điều Menya không biết là, thủ pháp của cô đối với Số 13 chỉ được chấm 62 điểm miễn cưỡng đạt, rốt cuộc không thể so sánh với Puji Hồng.

Tuy nhiên, Số 13 tự cho rằng mình không phải loại như Số 4 đắm chìm trong việc nhào nặn mấy con Puji phế vật, nó có sự theo đuổi hưởng lạc cao cấp hơn.

Khi không ai chú ý, xúc tu của Số 13 nhẹ nhàng chạm vào mắt cá chân của một người hầu đi ngang qua.

Trong nháy mắt, những cảm xúc tiêu cực như sợ hãi, tuyệt vọng, đau đớn ùa lên trong lòng người hầu Bán Huyết tộc này, bình dầu bôi trơn trong tay cô ta không kìm được tuột tay rơi xuống đất vỡ tan, cô ta ôm đầu, ngồi xổm xuống đất cảm xúc sụp đổ khóc lóc thảm thiết.

【Thu Thập Năng Lượng Tiêu Cực】

Dựa vào mấy xưởng sản xuất Huyết Súc xung quanh tòa tháp này, Số 13 đã tích trữ một lượng lớn cảm xúc tiêu cực thu thập được vào trong những cây nấm bên trong tháp.

Thỉnh thoảng chơi đùa vài kẻ như thế này, là thú tiêu khiển nhỏ của Số 13 trong thời gian vất vả nhẫn nại để câu con mồi lớn.

Những người khác đều ngoái nhìn, và con mồi lớn vừa mới đi lên cũng nhìn thấy cảnh tượng này.

Nụ cười ôn hòa trên mặt Nữ Công tước nhanh chóng tắt ngúm, lạnh lùng nhìn thuộc hạ đang ôm đầu khóc lóc thảm thiết trước mắt, phất tay một cái, hai thị vệ phía sau liền lôi người hầu đang nói không rõ cả lời cầu xin tha mạng xuống.

Giải quyết xong thuộc hạ làm mình mất mặt, Eleanor lúc này mới thay đổi khuôn mặt tươi cười, đi đến trước mặt Số 13, nói về tiến triển sự nghiệp trong lãnh địa của bà ta.

Gần đây đối với Eleanor mà nói, có thể coi là nửa mừng nửa lo.

Vì chuyện Thánh Điển, cách đây không lâu bà ta vừa bị Bệ hạ mắng cho một trận, và bị Hoàng đế cưỡng ép điều đi một nhóm bộ đội được coi là tinh nhuệ dưới trướng bà ta, để bù đắp cho sai lầm bà ta phạm phải.

Điều này dẫn đến lực lượng trong tay bà ta giảm đi gần một nửa.

Cũng may, lãnh địa Công tước của bà ta nằm ở vùng trung tâm, không cần đối mặt với áp lực từ địch quốc, đường bờ biển duy nhất có mối đe dọa, dưới sự giúp đỡ của Puji, không chỉ đuổi được lũ Keith quấy nhiễu bà ta đã lâu, mà còn khôi phục được một phần tuyến đường hàng hải.

Còn về thương mại, cũng nhờ có Puji, bà ta bắt đầu bán Nấm Mỹ Vị rồi!

Trong tầng lớp cao cấp của Đế quốc, mặc dù có gần một nửa là Huyết tộc, nhưng ở tầng lớp trung và hạ lưu, tỷ lệ Huyết tộc lại thấp hơn rất nhiều.

Trong số những người không phải Huyết tộc này, có một bộ phận lớn đều theo đuổi dục vọng ăn uống như Nấm Mỹ Vị.

Nhưng Đế quốc lại không thể nhập khẩu từ những nước thù địch như Nhân loại hay Người Lùn, Eleanor đã nắm bắt cơ hội, dựa vào thảm nấm do Số 13 trải ra, làm ăn buôn bán độc quyền Nấm Mỹ Vị trong Đế quốc.

Điều này giúp bà ta kiếm được đầy bồn đầy bát, giúp bà ta giải quyết được khủng hoảng tài chính.

Nhất thời, dường như lại quay trở về thời điểm bà ta nắm giữ hơn nửa hoạt động buôn bán Huyết Thực  của Đế quốc.

Nhưng Eleanor không chìm đắm trong niềm vui ngắn ngủi này.

Về các phương diện như chiến tranh, chính trị bà ta tuy có chút không được như ý, nhưng về độ nhạy cảm trong kinh doanh, gọi bà ta là người đứng đầu trong Mười Hai Trụ Cột Đế quốc thật sự không có vấn đề gì.

Bà ta biết rất rõ, buôn bán Nấm Mỹ Vị không làm được lâu dài.

Nhìn sang phía Nhân loại là biết, từ lúc đầu nấm thường cũng bán được giá cao, đến bây giờ Nấm Mỹ Vị cả bao tải mới miễn cưỡng đáng chút tiền, trong khoảng thời gian đó cũng chỉ mất một hai năm.

Bất kể là sau này Đế quốc thôn tính địa bàn của Người Lùn, Nhân loại, hay là các lãnh chúa khác nhận ra cơ hội kinh doanh cũng tham gia vào, Nấm Mỹ Vị là thứ có ngưỡng nuôi trồng cực thấp, việc làm ăn này chắc chắn không thể lâu dài.

Bà ta phải tìm ra con đường mới trước lúc đó.

Lần này đến, bà ta chính là muốn xem còn có thể ép ra chút đồ hữu dụng gì từ cục cưng Số 13 này nữa hay không.

Đối mặt với sự dò hỏi của Eleanor, Số 13 cố gắng che giấu tất cả ác ý, giả vờ lơ đãng hỏi ngược lại: Vậy tại sao chị không học theo cái gã tên Tây gì đó, làm ra một ít Máu Mỹ Vị nhỉ?

Quả nhiên, đôi mắt đỏ tươi của Eleanor vụt sáng lên: Số 13 ngoan, ý em là, em biết những thứ ‘rượu Huyết Ngọc’ của Sigismund từ đâu mà ra sao?

Thấy Số 13 gật gật mũ nấm, Eleanor chộp lấy cơ thể nấm tròn vo của Số 13, ngay sau đó lại nhận ra sự thất thố của mình, thu tay về.

Tuy nhiên, sự cấp thiết trong mắt lại không giảm đi chút nào.

Số 13 cuốn Đá Niệm Thoại áp vào má Eleanor, giải thích: Em đoán chắc là dựa vào kỹ năng ngẫu nhiên biến dị ra sau khi cộng sinh với sợi nấm đấy!

Kỹ năng ngẫu nhiên biến dị ra sau khi cộng sinh?

Đúng vậy, cộng sinh sợi nấm, có khả năng nhận được các kỹ năng khác nhau, cái gã Công tước tên Tây gì đó, chắc cũng là sàng lọc ra vật cung cấp máu tươi nhận được hiệu quả Mỹ Vị thôi.

Eleanor lộ ra vẻ mặt vỡ lẽ.

Điều bà ta nghĩ đến đầu tiên là đám dân bộ lạc sống sót qua đợt rét đậm ở Bắc cảnh, nghe nói đều có dấu vết cộng sinh sợi nấm, có thể chính là nguyên do nhận được 【Kháng Lạnh】!

Và nếu bà ta có thể nắm giữ phương pháp chế tạo rượu Huyết Ngọc, bà ta có thể thực sự nắm lại quyền kiểm soát hoạt động buôn bán máu tươi của Đế quốc!

Điều này không thể không khiến bà ta kích động: Vậy còn đợi gì nữa? Số 13 tốt, Số 13 ngoan, chúng ta mau bắt đầu chế tạo thôi!

Số 13 lại tỏ vẻ khó xử: Biến dị kỹ năng không xác định, cần phải thử sai số lượng lớn đấy, hơn nữa, phiền phức lắm.

Eleanor làm sao có thể để Số 13 chỉ hưởng thụ mà không làm việc, bà ta lập tức hứa hẹn: Số 13, em giúp chị lần này, sau này em muốn gì chị cũng đồng ý với em! Còn về ‘nguyên liệu’ cần để thử sai, không cần lo lắng, quanh tòa tháp này, chẳng phải có đầy rẫy sao! Chỉ cần làm ra được máu tươi mỹ vị, cho dù em làm chết hết bọn chúng cũng không sao cả!

Thật sự… cái gì cũng đồng ý sao?

Đương nhiên!

Vì rượu Huyết Ngọc, cũng vì để so kè với Sigismund, Eleanor không chút do dự đồng ý.

Số 13 vươn xúc tu, lần nữa chạm vào mu bàn tay của con mồi lớn này, nhịn sự run rẩy của cơ thể nấm, đáng yêu nói: Vậy em sẽ cố gắng, chị gái Eleanor ~