Chương 446: Hội Hợp.
Sigismund: Cánh trái, chuyển từ Sơn Trận sang Lậu Trận, rút lui theo từng đợt! Tất cả xạ thủ, lập tức uống Thuốc Mắt Ưng và Dịch Chiết Lực Lượng, cho ta ghim chặt những quả cầu nấm lăn kia xuống đất!
Louisa: Chỗ này, chỗ này, và cả chỗ này nữa! Cho lũ Puji tự nổ chia làm ba đợt, lăn qua lăn lại, hư trương thanh thế nhưng giữ khoảng cách, thu hút hỏa lực tầm xa của chúng! Đám Puji giáp nặng ở chính diện, ngay bây giờ, cho ta xông lên bất chấp tổn thất, xé toang cái khe hở đang chuyển đổi kia đi!
Lâm Quân: Di chuyển pháo đài Puji sang trái một chút, ra khỏi tầm bắn của xạ thủ đối phương.
Với sự tham gia của Tiểu Trư, Sigismund cảm thấy áp lực tăng vọt. Dù chỉ huy của đối phương có đôi chút non nớt ở một số điểm, nhưng lại thể hiện trực giác chiến trường kinh người, luôn chớp đúng thời khắc trận hình của hắn chuyển đổi để phát động tập kích!
Cảm giác bị nhìn thấu hoàn toàn này khiến hắn thoáng chốc như đang đối đầu với lão địch Alama, buộc phải không ngừng ra lệnh ứng phó.
Ở phía bên kia, ngoài sự phấn khích, Louisa cũng cảm nhận sâu sắc năng lực chỉ huy đáng sợ của Sigismund.
Cô nắm giữ nhiều lợi thế do lão đại cung cấp, trong khi đối phương vẫn có thể chỉ huy đa tuyến và giữ vững trận tuyến dù lực lượng chủ lực bị Tinh linh Nguyên tố Bão tố kiềm chế. Nếu so tài công bằng, có lẽ cô đã bị đánh bại từ lâu.
Tuy nhiên, chiến tranh vốn chẳng có công bằng nào cả!
Theo tính toán của cô, chỉ cần kiên trì thêm mười phút nữa, sau hai đợt giao tranh ác liệt, cô tự tin sẽ xé toang một khe hở không thể hàn gắn trên phòng tuyến của đối phương. Có lão đại làm hậu thuẫn, trận chiến này không có lý do gì để thua!
Tiểu Trư, ta phải giảm số lượng Puji xuống đây.
Hả?
Không còn cách nào khác, không lẽ lại không điều chỉnh, để lộ bài đến cùng sao?
Suy cho cùng, mục đích của hắn không phải đến đây để đối đầu với Tiểu Tây, mà chỉ có một — Đá Mặt Trời!
Là một cây nấm tỉnh táo, hắn sẽ không vì nhất thời xung động mà lệch khỏi mục tiêu ban đầu.
Hơn nữa, Tinh linh Nguyên tố Bão tố cũng không thể trụ được bao lâu nữa.
Trên chiến trường, một Tinh linh Nguyên tố Bão tố vừa thiêu đốt một tên Bán Ma Cà Rồng hoảng loạn thành than, nhưng ngay giây phút sau lại nổ tung không dấu hiệu, sóng xung kích mạnh mẽ thổi bay cả Ma Tộc và đồng loại xung quanh.
Đây không phải trường hợp cá biệt, ngày càng nhiều Tinh linh Nguyên tố lần lượt tan rã. Vốn dĩ chúng không thích nghi với môi trường bên ngoài, tách khỏi khu vực nguyên tố hỗn loạn quá lâu sẽ bị môi trường ngoại giới tiêu diệt.
Ở phía xa, dưới chiếc mũ nấm của một Puji giáp nặng, lộ ra một đôi mắt màu lục bảo, quan sát tất cả.
Inanna cảm thấy có chút áy náy với những Tinh linh Nguyên tố thân thiết với mình.
Lâm Quân lại cho rằng những Tinh linh Nguyên tố Bão tố này đơn thuần chỉ là công cụ, bởi dưới tầm nhìn của [Linh Cảm], chúng thậm chí không có linh hồn.
Và giờ đây, những công cụ này đã hoàn thành sứ mệnh, tranh thủ đủ thời gian cho Lâm Quân.
Hướng Hống Long Cốc đột nhiên xôn xao!
Alama, người đã chờ đợi cuộc tấn công của Sigismund quá lâu, đương nhiên muốn tìm hiểu nguyên nhân, và thuận lợi phát hiện ra đội ngũ Puji Sư tiếp viện này.
Alama cũng từng nghi ngờ liệu đây có phải là cái bẫy do Sigismund giăng ra, cố ý dẫn dụ một đội ngũ con người đến đánh nhau ở cửa cốc cho hắn xem.
Vì vậy, ban đầu hắn tỏ ra thận trọng.
Nhưng sau khi quan sát kỹ lưỡng, đặc biệt là chứng kiến thương vong thảm khốc thực sự của Ma Tộc, hắn kết luận Sigismund không thể hy sinh nhiều như vậy chỉ để diễn một vở kịch, nhất là khi khán giả lại là hắn – kẻ đã không còn đường lui.
Tuy nhiên, Sigismund đã chuẩn bị sẵn sàng cho sự can thiệp của Alama.
Dù mặt trận chính diện căng thẳng, hắn vẫn không điều động đội quân do Velaris chỉ huy. Lực lượng tươi mới này vẫn kiên cố phòng thủ cửa cốc.
Không thể để Alama thoát ra được!
Thông thường mà nói…
Trong đội ngũ phòng thủ cửa cốc, một tên Goblin gầy gò không yên đảo qua đảo lại đôi bàn chân trần, những ngón chân thô ráp cào vào đất bùn.
Đội quân dưới quyền Velaris luôn hỗn loạn về biên chế, bà ta thậm chí còn nhét lũ Goblin và những tên Troll đói khát vào cùng một phương trận.
Vì vậy, chuyện Goblin bị đồng đội Troll giẫm chết thành thịt nát, hoặc bị bắt lên nhét vào miệng như đồ ăn vặt thường xuyên xảy ra.
Là một tên Goblin trưởng thành sống sót trong môi trường khắc nghiệt đến nay, nó đã học được cách phải luôn cảnh giác, đôi mắt vàng đục không ngừng quét qua tất cả những sinh vật khổng lồ có thể mang đến nguy hiểm xung quanh.
Puji—

Đột nhiên nó cảm thấy bên hông bị cái gì đó mềm mại chạm nhẹ.
Bản năng sinh tồn khiến nó lập tức nhảy sang bên kia hai bước để tránh bị ai đó giẫm phải. Nhưng khi nhìn kỹ, đối diện chỉ là một tên Goblin đồng loại cũng đang ngơ ngác nhìn nó, chẳng có ai khác đi qua cả.
Nó nghiêng cái đầu xấu xí đầy nghi hoặc, nhìn quanh tìm kiếm nguồn gốc của cảm giác vừa rồi.
Ngay giây phút sau, cùng với tiếng nổ chấn động và sóng xung kích, nó cùng người bạn đầy ngơ ngác kia, cùng với nhiều binh lính Ma Tộc xung quanh, bị nổ tung thành những mảnh vụn văng khắp nơi.
Nó không cần phải suy nghĩ về vấn đề đó nữa.
Lần sau phải tối ưu hóa cấu trúc chân của Puji ẩn thân, tiếng Puji phát ra khi di chuyển vẫn quá dễ bị lộ.
Khi Lâm Quân dần giảm số lượng Puji ở hướng do Louisa chỉ huy, tình hình bên phía Tiểu Trư trở nên khó khăn rõ rệt.
Nhưng Lâm Quân không lãng phí những chỉ số dư thừa này.
Hắn chuyển Ma Lực sang tạo ra từng con Puji tự nổ có khả năng ẩn thân, để chúng lặng lẽ len lỏi vào rìa chiến trường, cuối cùng trà trộn thành công vào khu vực lỏng lẻo nhất trong đội hình của Velaris.
Thật sự phải cảm ơn phong cách chỉ huy hỗn loạn và cách tổ chức quân đội của Velaris, tiết kiệm cho Lâm Quân không ít phiền phức.
Nếu là một quân đoàn kỷ luật nghiêm minh như của Sigismund, những vị trí then chốt chắc chắn sẽ bố trí lính gác hoặc pháp sư giỏi trinh sát, nguy cơ tập kích của Puji ẩn thân sẽ lớn hơn nhiều.
Hơn nữa, Lâm Quân cũng không muốn tạo ra một đội quân hoàn toàn vô hình trên chiến trường, như vậy quá nổi bật.
Alama là người đầu tiên phát hiện ra sự hỗn loạn do vụ nổ gây ra, hắn vừa tự mình chặn Velaris, vừa để Lorenzo dẫn người xé toang một khe hở ngay chỗ nổ.
Trong khi đó, phó quan vốn đã kêu khổ vì bị Sigismund đánh cho tơi tả, đang tính toán cách bảo vệ Inanna rút lui, sau khi phát hiện Alama xé được khe hở, cũng quyết đoán dẫn theo những người còn lại, bảo vệ Puji giáp nặng chứa Inanna tiến về phía đó.
Sigismund không muốn để họ tiến vào dễ dàng như vậy, nhưng những đợt bùng nổ cuối cùng của Tinh linh Bão tố trước khi sụp đổ liên tiếp ập đến, buộc hắn phải ứng phó.
Một số Puji còn lại thậm chí không sợ chết, kìm chân bước tiến của quân hắn. Cuối cùng, Sigismund chỉ có thể đứng nhìn lũ Puji Sư được Alama đón vào Hống Long Cốc.
Thật là một trận chiến thỏa mãn! Tức giận sao? Người bạn cùng phòng đúng là lại xuất
Không, Sigismund hít một hơi sâu, trong mắt lại lóe lên ánh sáng phấn khích khi gặp đối thủ xứng tầm, hắn không tiếc lời khen ngợi, Là ta đã xem nhẹ, tên chỉ huy ẩn mình sau hậu trường kia, thiên phú dị bẩm, là một nhân tài hiếm có!
Ừm ừm, ta cũng nhận ra rồi.
Nhưng, đội quân ma thú của họ gần như đã tiêu hao hết. Dù may mắn hội hợp với Alama, co cụm vào cái thung lũng rách nát này, thì cũng làm được gì? Chẳng qua chỉ là gom hai cái rắc rối vào một chỗ, tiện cho ta quét sạch cùng lúc thôi! Ừm… sau khi phá được Hống Long Cốc, có thể cho tên mới đến kia một cơ hội quy thuận.
Nhóm 1 bị nổ, chưa chắc khôi phục được, mọi người vào nhóm 2 đi.