Chương 367: 366 Từ Chối.

Tôi không hiểu… Nghe như một lời tiên tri về ngày tận thế vậy? Nhưng ‘Thuyền Noah’ cụ thể là chỉ cái gì? Câu nói này là của ai? Và đây rốt cuộc là nơi nào? Những nghi vấn của Sarian liên tiếp tuôn ra, đầy vẻ bối rối và lo âu.

Hai người tiếp tục tiến về phía trước, cuối cùng dừng lại trước một bức tường gỗ mà tầm mắt không thể thấy được điểm kết, phía trên và phía dưới đều chìm vào trong bóng tối vô tận.

Illos đặt nhẹ bàn tay lên mặt tường, nói: Đây là một phần nhỏ của ‘Vực Thẳm’, theo lẽ thường, nó vốn là khu vực cấm đối với sự sống. Tuy nhiên, cây Thần đã bén rễ ở đây, thay đổi trạng thái của khu vực này.

Cây Thần? Sarian giật mình, ngẩng đầu lại nhìn kỹ bức tường gỗ khổng lồ, rồi đột nhiên nhận ra đây không phải là một bức tường, mà là một phần nhỏ của một cây đại thụ to lớn đến mức không tưởng!

Cũng không thể trách Sarian phản ứng chậm chạp, nếu không có bảng thông tin, ngay cả Lâm Quân cũng khó có thể liên hệ được vật thể hùng vĩ trước mắt với cây non mới nhìn qua tưởng chừng muốn đổ vì một cơn gió.

Illos tiếp tục giải đáp cho đệ tử: Và Thuyền Noah chính là hầm ngục! Chúng sở hữu không gian và hệ sinh thái độc lập, chỉ cần điều chỉnh thích hợp, có thể hoàn toàn cách ly với tai ương bên ngoài, tự thành một thể.

Không gian độc lập? Tôi biết một số hầm ngục có đặc tính này, nhưng Hầm Ngục Cây Thần dường như…

Illos lắc đầu, giọng điệu như khi dạy học sinh: Đừng chỉ thỏa mãn với nhận thức bề mặt! Sarian, ngươi có biết khi một hầm ngục hoàn toàn bị hủy diệt, cuối cùng sẽ để lại gì không?

Sarian lắc đầu ngơ ngác.

Hắn chưa từng tận mắt chứng kiến sự hủy diệt hoàn toàn của một hầm ngục, kiến thức này, ngay cả trong thư khố lớn của Hoàng thành cũng không có ghi chép chi tiết.

Illos không mong đợi đệ tử trả lời, ông trầm giọng nói: Sẽ không để lại gì cả. Không có đống đổ nát, không có hố sâu, chỉ còn lại một khoảng trống, một mảnh đất như chưa từng tồn tại bất cứ thứ gì. Đó mới là nền tảng nguyên thủy của thế giới này, sự tồn tại của hầm ngục, thực chất là đè lên khu vực nguyên bản.

Sarian, ngươi rất có tài, nhưng cứ mãi ở Ishidorin, tầm nhìn của ngươi cuối cùng cũng bị hạn chế.

Tôi cũng… không có nhiều cơ hội ra ngoài nhìn ngắm… Sarian nhỏ giọng nói.

Illos khẽ thở dài, giọng nói nhẹ đến mức gần như tự nói với chính mình: Đó chính là vấn đề… chính là như vậy đó…

Còn những lời đó là ai nói… Hai người nói chuyện, đã đi đến trước ba khối thông tin nhỏ hơn.

Theo chỉ dẫn của Illos, Sarian trực tiếp chạm vào chúng, bên trong cũng là một đoạn nội dung:

[Hôm nay cũng là một ngày nhàn rỗi thản nhiên.]

[Việc chờ chết, sau khi quen rồi thì lại khá thoải mái.]

[Dù sao thì cũng không phải lỗi của ta.]

Một loại… nhật ký? Sarian cảm thấy kinh ngạc.

Và thời gian này là sao?

Sarian nghi hoặc nhìn về phía thầy, nhưng Illos chỉ bảo hắn tiếp tục.

[Chết cười, ta đã nói rồi, gã Arthur này sẽ gục vì sắc dục!]

[Khống chế không được quần, cứ thấy đẹp gái là thu, lại còn đẻ nhiều nữa!]

[Giờ thì tốt rồi, cả một đế chế hùng vĩ, vỡ vụn như bánh quy giòn, cả đời làm không công.]

[Nói đến làm không công, Nephthys và Ixion cũng vậy đấy, rõ ràng đã hết thuốc chữa mà cứ cố làm gì.]

Đọc đến đoạn đầu, Sarian vẫn đang cố nhớ lại trong lịch sử có vị hoàng đế nào tên là Arthur chăng.

Nhưng khi danh hiệu của Thần Ánh Sáng Ixion và Thần Chết Nephthys được nhắc đến với thái độ tùy tiện thậm chí khinh miệt như vậy, sắc mặt Sarian lập tức thay đổi.

Hắn hít một hơi sâu, đưa tay chạm vào khối vuông nhỏ cuối cùng, quả nhiên vẫn là những ghi chép cùng phong cách:

[Thời gian: 77635.226.2]

[Nephthys mời ta qua, nói sẽ cho ta xem một phương pháp có thể cứu vãn tình thế.]

[Ta sẽ xem cô ta nghiên cứu bấy lâu nay rốt cuộc đã làm ra được cái gì?]

Đây… là nhật ký của Thần? Giọng Sarian có chút khô khan vì chấn động.

Ít nhất cũng là tồn tại tiếp cận Thần. Câu trả lời của Illos vẫn giữ vẻ thận trọng.

Mặc dù không thể xác định thực thể để lại những ghi chép này cụ thể là ai, giọng điệu gần như trò chuyện thậm chí đùa cợt, thái độ của người ghi chép đối với chư Thần rõ ràng là bình đẳng ngang hàng.

Còn khả năng đây chỉ là lời điên cuồng của một kẻ nào đó…

Không phải không có, nhưng quá nhỏ.

Khó có thể tưởng tượng một người bình thường lại có thể để lại ghi chép dưới hình thức kỳ lạ như vậy.

Từ nội dung những ghi chép này, Thần Ánh Sáng và Thần Chết dường như đang cố gắng cứu vãn thế giới này, nhưng người ghi chép bí ẩn này lại không mảy may hy vọng vào nỗ lực của họ.

Và điều khiến Sarian cảm thấy khó chịu nhất chính là điểm ngắt quãng của những ghi chép này!

Thầy, cái gọi là ‘phương pháp’ đó chẳng lẽ là hầm ngục?

Ta nghĩ vậy. Illos thi triển một phép chiếu sáng, làm lộ ra một khối đen khổng lồ không xa, đồng thời cảnh báo, Đừng chạm vào, sẽ chết đấy.

Ở đây còn rải rác nhiều khối ghi chép như vậy, nhưng ta không có đủ thời gian để sắp xếp và giải mã chúng hết. Ánh mắt Illos quét qua những khối đen ấy, cuối cùng dừng lại trên người Sarian, Nhưng có một điều chắc chắn là sương mù cuối cùng sẽ nuốt chửng tất cả. Và trước khi điều đó xảy ra, chúng ta phải nghiên cứu nó một cách triệt để. Và việc này là điều mà co cụm ở một góc lục địa mãi mãi không thể làm được.

Vậy sao không cùng Hoàng…

Ta quá hiểu Orel rồi, Illos trực tiếp ngắt lời Sarian, giọng nói mang theo một chút mệt mỏi khó nhận ra, Người ấy sẽ không bao giờ đồng ý. Thời gian dài đằng đẵng đã mài mòn hết mọi góc cạnh của người ấy. Giờ đây, người ấy sẽ không đồng ý bất cứ quyết định nào có thể mang lại rủi ro cho tộc Elf, ngay cả khi đó là vì sự tồn tại lâu dài.We​b copy vui​ l​ò​ng​ để l​ạ​i nguồn​ khotruye​n​chu​.fun

Thầy, chẳng lẽ người muốn… đoạt lấy vương quyền?

Illos nhìn người học trò xuất sắc nhất của mình: Sarian, ta không phải vì bản thân. Giống như Orel, thời gian ta còn lại cũng không đến trăm năm, khả năng cao là không sống được đến ngày mảnh đất này bị sương mù nuốt chửng. Nhưng ngươi thì sao? Những Elf trẻ tuổi hơn thì sao? Tộc Elf không nên vì sự thiển cận và bảo thủ của chúng ta mà diệt vong… Ít nhất… cũng phải nỗ lực đấu tranh một lần.

Sarian, ngươi vừa trẻ tuổi, lại sở hữu thiên phú xuất chúng, tương lai chắc chắn sẽ trở thành một trong những lãnh tụ của tộc Elf. Hãy cùng ta, tương lai của tộc Elf cần sức mạnh của ngươi. Illos giơ tay về phía Sarian.

Sarian theo phản xạ muốn nắm lấy bàn tay kia, đó là người thầy mà hắn luôn kính ngưỡng và đi theo. Nhưng đến phút cuối, hắn vẫn không nhịn được hỏi: Sẽ có rất nhiều người chết, phải không?

Hy sinh là không thể tránh khỏi, Lời đáp của Illos lạnh lùng và kiên định, Nhưng vì cả một tộc người, một chút đánh đổi là đáng giá.

Sarian do dự một chút, nhưng cuối cùng lại thu tay về: Tôi không làm được… Thầy, chẳng lẽ tôi cũng nên bị hy sinh rồi sao?

Illos thở dài, dường như đã đoán trước được.

Hy sinh ngươi là không đáng đâu, Giọng ông mang một chút tiếc nuối, Nếu ngươi không thể quyết định được ngay bây giờ, vậy thì trước khi mọi chuyện kết thúc, tạm thời hãy ở lại đây. Thời gian… sẽ không lâu đâu.

À này…

Illos đột nhiên quay người, đuôi pháp trượng vạch một đường trong không trung.

Ngay lập tức, thám tử Puji đang đứng đằng sau lưng Sarian xem kịch đột nhiên cứng đờ, không nhúc nhích.

Tiếp đó, mấy sợi xúc tu nấm của nó đứt lìa khỏi gốc, rơi xuống đất.

Sau đó, chiếc mũ nấm tròn vo của nó cũng lăn xuống đất.

Tức thì, bóng dáng của Illos biến mất khỏi tầm mắt Sarian.

……

Giấu mình kỹ như vậy rồi mà vẫn không tha cho Puji?!