Chương 843: Cuốn sách phản bội.

Lâm Khắc, quay lại! Nhìn thấy phần trung tâm Khuẩn Ti Cự Nhân bị Lâm Khắc xuyên thủng lại lộ ra một vết nứt không gian, Ma Vương liền nhận ra tất cả những thứ này đều là quỷ kế của Lâm Quân.

Hèn chi Khuẩn Ti Cự Nhân kia cho dù trong lúc chiến đấu ác liệt nhất, cũng không dốc toàn lực lao lên.

Ma Vương vốn tưởng là do cây nấm kia quý mạng cẩn thận, bây giờ nghĩ lại, hóa ra là để che giấu vết nứt vừa được mở ra chớp nhoáng kia!

Cánh tay của hắn hóa thành chất nhầy không ngừng kéo dài ra, định túm lấy Lâm Khắc, nhưng hắn cũng hiểu rõ, Lâm Quân đã nhẫn nhịn lâu như vậy, không thể nào để hắn dễ dàng hóa giải được.

Quả nhiên, gần như cùng lúc Lâm Khắc xuyên qua vết nứt, một dao động năng lượng khổng lồ xuất hiện ở hang động bên cạnh —— là Thất Hào tự bạo!

Ma Vương vội vã đưa tay ra, lại lên tiếng: Hỗn Độn… Tiêu…

Tuy nhiên, lần này [Thành Thực] lại không thể phát động thuận lợi.

Bên dưới, từ trong bụng một con cận vệ Phốc Kỉ rơi trên mặt đất truyền ra giọng nói ngây thơ đầy hiếu kỳ: Hoành thánh gì cơ?

Một con Phốc Kỉ khác lại phát ra giọng nam trầm đục: ‘Nhiên liệu’ cho [Thành Thực] của ngươi có phải là không đủ rồi không?

Ầm ———!

Dư âm tự bạo khủng khiếp men theo thông đạo lan nhanh tới, mọi thứ chạm vào đều tan thành tro bụi.

Ánh sáng ma lực lấp lánh như vì sao trong cơ thể trong suốt của Ma Vương chớp nháy rồi mờ đi với tốc độ cực nhanh, vắt kiệt toàn bộ ma lực, hóa thành đá tảng, tường ánh sáng, khiên chắn che trước mặt mình, ngay sau đó liền bị dư âm nuốt chửng.

Không chỉ có hang động nơi Lâm Quân – kẻ đang thảo phạt Ma Vương – đang ở, mà vài hang động kết nối với nó đều phải hứng chịu sự phá hủy mang tính hủy diệt từ cú tự bạo của [Lợi Duy Thản].

Ngay cả Tam Tộc Liên Quân đang thu dọn tàn cuộc ở tầng trên cách đó rất xa cũng cảm nhận được chấn động dữ dội tựa như một trận động đất lớn này.

Chấn động kéo dài hồi lâu, đợi đến khi mọi thứ lắng xuống, xung quanh Ma Vương chỉ còn lại một đống đổ nát hoang tàn.

Nào là sợi nấm, Phốc Kỉ, thậm chí cả bản thân hang động, đều tan biến trong vụ tự bạo này.

Còn bản thân Ma Vương, cơ thể trong suốt lúc này mờ nhạt hơn bao giờ hết, chỉ còn lác đác vài đốm sáng ma lực le lói bên trong.

Những trang sách của Hoàng Bì Thư run rẩy mở ra, trên đó hiện lên vài dòng chữ cứng đờ:

[Lão đại… à không, Ma Vương đại nhân, hay là chúng ta rút lui trước đi…]

Uy lực của vụ tự bạo vừa rồi, nếu Ma Vương không cản lại được, thì bìa của Hoàng Bì Thư có kiên cố đến đâu cũng không thể nào chống đỡ nổi.

Ma Vương cảm nhận xung quanh một chút, mặc dù quanh đây tạm thời không còn mối đe dọa nào, nhưng cũng không có ma lực để hắn hấp thụ và hồi phục.

Còn vết nứt không gian mà Lâm Khắc rời đi thì đã biến mất từ lâu.

Dù sao thì đây cũng là sào huyệt của cây nấm đó, quả thực không còn lý do gì để ở lại nữa.

Từ đằng xa, loáng thoáng truyền đến tiếng ong ong đào đất của Phốc Kỉ độn thổ, Ma Vương không chần chừ thêm, dựa vào chút ma lực ít ỏi còn sót lại, vẽ ra một trận pháp dịch chuyển tạm thời dưới chân, chớp lóe một cái, liền biến mất khỏi chỗ đó.

Tuy nhiên, sau khi cảm giác được phục hồi trong nháy mắt, Ma Vương lại không xuất hiện trong mật thất ngụy trang thành nơi phong ấn ở Dung Hỏa Địa Hạ Thành!

Gió lạnh rít gào lướt qua, hắn xuất hiện trên một cánh đồng tuyết vô danh ở cực Bắc.

Không gian… bị bóp méo rồi. Cảm nhận được dấu vết còn chưa tan biến hoàn toàn, Ma Vương gần như phán đoán ra nguyên nhân vấn đề ngay trong chớp mắt, Không Giới? Đại Long cũng bị ngươi mua chuộc rồi sao?

Thế nhưng, Ma Vương rất nhanh đã không còn tâm trí đâu mà suy nghĩ đến những chi tiết vụn vặt này nữa.

Ngay trước mặt hắn, Kỷ Thần Binh khổng lồ đã bắn ra Cứu Cực Cộng Minh Pháo tích tụ năng lượng không biết bao lâu.

Trên mặt đất, vô số con Phốc Kỉ trắng muốt gần như hòa làm một với nền tuyết không ngừng vươn dài xúc tu về phía hắn đang lơ lửng trên không trung.

Tin tốt duy nhất có thể kể đến là, đây là thế giới bên ngoài, dù Khuẩn Thảm có ra sức hút đi chăng nữa, thì vẫn còn khá nhiều ma lực trôi nổi trong không khí, mang đến cho Ma Vương một cơ hội vùng vẫy cuối cùng.

Tuy nhiên, đối mặt với tình thế nguy hiểm trước mắt, Ma Vương không lập tức hành động.

Dựa trên ấn tượng của hắn về Lâm Quân sau vài lần giao phong, đối phương không thể nào để hở một sơ hở lớn như vậy trong khi có cơ hội phục kích.

Thế nhưng cảm nhận khuếch tán của Ma Vương lại không phát hiện ra bất kỳ đòn tấn công nào đang ẩn nấp.

Rốt cuộc là ở đâu.

Ngay khi Ma Vương thuận theo linh cảm, định ngẩng đầu lên, một luồng lực trường tinh thần vô cùng bí ẩn truyền ra từ Hoàng Bì Thư trong tay hắn.

Trong khoảnh khắc đó, chịu ảnh hưởng của luồng sức mạnh này, Ma Vương từ bỏ việc tiếp tục quan sát, mà dồn sự tập trung vào Cứu Cực Cộng Minh Pháo đang ngày một tiến lại gần.

Để né đòn Cộng Minh Pháo, dưới chân hắn nổi lên trận gió, cuộn lấy hắn bay vọt lên cao với tốc độ cực nhanh.

Thế nhưng ngay giây tiếp theo, hắn liền sực tỉnh.

A Hoàng?

Kẻ sát nhân, Sử Lai Mỗ tồi tệ! Một đôi vuốt đen tuyền phủ đầy vảy rồng chi chít giáng xuống vai Ma Vương, lực lượng khổng lồ hoàn toàn không thể chống đỡ đè mạnh Ma Vương xuống!

Xoay phần lõi thị giác ra sau một trăm tám mươi độ, thứ Ma Vương đối diện là một đôi đồng tử dọc chìm trong bóng tối nhưng vẫn toát lên sự thịnh nộ. Mãi cho đến lúc này, trong cảm nhận của Ma Vương, Long Nhân trước mắt vẫn là không tồn tại.

Dưới sự vận hành toàn lực của Linh Hồn Ngoại Y, các chỉ số của Tiểu Hắc lúc này tiến sát đến giới hạn của Lâm Khắc. Nó tóm chặt Ma Vương, lao xuống mặt đất tựa như một ngôi sao băng đang rơi tự do.

Ma lực quanh người Ma Vương cuồn cuộn, vẫn còn muốn thi triển ma pháp. Thế nhưng Tiểu Hắc vung đuôi đâm xuyên ngực trước, ngay sau đó há cái miệng đầy răng nanh, ngoạm chặt lấy đầu Ma Vương.

Hoại tử.

Trả Tiểu Nặc, lại cho ta!

Hủ Thực Long Tức trực tiếp men theo vết rách tràn thẳng vào cơ thể Ma Vương, vô số điểm nút thần kinh trong cơ thể chất nhầy của Lưu Tương Nhân dưới sự ăn mòn của sương mù đen nhanh chóng

Mà ở bên dưới, vô số xúc tu của Sử Lai Mỗ đan vào nhau, tạo thành một đồng cỏ màu trắng không ngừng ngọ nguậy, dường như muốn hứng lấy Ma Vương đang rơi xuống.

Ngay sau đó, Cứu Cực Cộng Minh Pháo ập tới.

Trước khi Cộng Minh Pháo nuốt chửng mọi thứ, Tiểu Hắc dùng đuôi cuộn lấy Hoàng Bì Thư đang không ngừng kêu gào [Á á á á], [Cứu mạng], lùi lại một bước, vượt qua không gian, đáp xuống nơi tận cùng tầm mắt.

Một đám mây hình nấm khổng lồ dâng lên trên cánh đồng tuyết hoang vu…

Trên.

Sau khi bụi bặm lắng xuống, Nguyên Soái Phốc Kỉ mới toanh vừa được nặn ra, cuộn Hoàng Bì Thư vênh váo bước lên một vũng chất nhầy đang khẽ run rẩy

Cộng Minh Pháo với tư cách là đòn tấn công bảo hiểm cuối cùng, lại đến sớm hơn kịch bản của Lâm Quân một chút, nhờ thế mà Ma Vương không bị đám Phốc Kỉ bên dưới trực tiếp sờ chết.

Tuy Cộng Minh Pháo uy lực khủng khiếp, đòn tấn công của Tiểu Hắc cũng nặng tựa ngàn cân, nhưng tất cả những thứ này nhiều nhất cũng chỉ có thể kiềm chế, làm bị thương Ma Vương sở hữu [Bất Tử].

Giống như lúc này vậy, cho dù đã sắp thành một vũng thạch dập nát rồi, bảng thông số của Ma Vương vẫn còn treo lù lù ở đó.

Nhưng thế cũng tốt, Lâm Quân có thể ung dung bố trí Lưu Ảnh Thủy Tinh, đàng hoàng ghi lại khoảnh khắc huy hoàng Dũng Giả chiến đấu với Ma Vương của mình.

Tại sao…? Do linh hồn đã vỡ vụn trong những lần tiếp xúc trước đó, giọng nói của Ma Vương hiếm hoi mang theo chút thảng thốt.

Tuy nhiên Hoàng Bì Thư hiển nhiên hiểu ý đối phương.

[Ma Vương đại nhân, như ta đã nói từ lâu, tất cả đều là vì linh hồn của ta]

Một lần nữa và triệt để phản bội lại chủ nhân đã tạo ra mình, Hoàng Bì Thư lại không hề tỏ ra cắn rứt chút nào, không biết có phải do lúc Ma Vương tạo ra nó, đã không nạp đạo đức vào hay không.

[Ta chỉ là chọn một con đường có nhiều khả năng đạt được mục đích hơn mà thôi, chỉ vậy thôi]

Nó… không tạo ra được linh hồn đâu… Về điểm này, Ma Vương vô cùng chắc chắn, đây cũng là lý do hắn không hiểu được nguyên nhân phản bội của Hoàng Bì Thư.

[Lão đại đúng là không thể tạo ra linh hồn cho ta]

[Nhưng ngài ấy có thể cho ta một cơ hội mới, một cơ hội mà ngài tuyệt đối không thể ban cho!]

[Cho dù không tính khoảng thời gian ngài biến mất, tiểu nhân cũng đã tận tâm tận lực hầu hạ ngài hơn hai trăm năm rồi, lần này, vì nguyện vọng duy nhất trong đời của tiểu nhân, mong ngài hãy hy sinh một lần đi!]

Ma Vương không đáp lại nữa, bởi vì Nguyên Soái Phốc Kỉ đã tạo dáng xong trước Lưu Ảnh Thủy Tinh, không chút do dự chĩa xúc tu vào đó.

Hẹn gặp lại, lão già!

[Linh Hồn Chi Xúc]

[Lão đại, vụ tự bạo và Cộng Minh Pháo trước đó đều do ngài tính toán cả rồi phải không?]

[Dẫu sao thì chỗ ta vẫn còn tích trữ nhiều linh hồn như vậy…]

… Đương nhiên. Nhìn [Thành Thực] vừa đoạt được tối thui tối mò trong tay, Lâm Quân vỗ vỗ mũ nấm, nói.