Chương 419: Đặc Sứ.

Lão bản, cho tôi ba chai Mộng Tinh Thần! Làm ơn nhanh lên!

Còn có Thuốc Phước Lành Nguyệt Ảnh không? Còn không?

Ông chủ Dylan, tôi đợi cả buổi rồi đấy!

Trong Ngôi Nhà Puji, vừa mới mở cửa đã có một đám khách đổ xô vào hò hét đòi mua các loại thuốc, khiến Dylan bận rộn không kịp thở, điều này có phần hơi bất thường.

Do trong Ngôi Nhà Puji bán một số loại thuốc có công thức đặc biệt từ tinh linh, nên đối với những nhà phiêu lưu có nhu cầu, đây luôn là một nơi không thể thay thế, dù giá cả đắt đỏ nhưng kinh doanh vẫn luôn tốt.

Nhưng cũng không đến mức như bây giờ, một đám người như bà già tranh giành trứng gà, sắp đạp nát cả cửa.

Nguyên nhân là do tin tức từ phía tây truyền đến: vùng biên giới phía tây bị Ma Tộc tàn phá nghiêm trọng, thành Tam Sơn cũng đang trong tình thế ngàn cân treo sợi tóc.

Bianka cố gắng tách đám đông, bế một nữ hầu Puji lên để tránh nó bị giẫm đạp đến chết.

Nhưng không lâu sau, chính cô cũng bị dòng người đông đúc đẩy đi không còn phương hướng, chỉ có thể cố gắng tạo không gian cho Puji.

Một chiến sĩ mặc áo giáp đi qua phía sau cô, bộ giáp cứng đập vào sau đầu Bianka.

Ngay khi cô loạng choạng ngã về phía trước, một bàn tay mạnh mẽ đã đỡ lấy vai cô.

Không sao chứ, tiểu điếm viên. Valla mặc áo giáp nhẹ ở phía sau, dùng cánh tay tạo khoảng trống, bảo vệ cô và Puji thoát khỏi đám đông.

Cảm… cảm ơn cậu, Valla. Valla cũng là khách quen của Ngôi Nhà Puji, Bianka tự nhiên nhận ra.

Dylan cũng để ý đến tình huống bên này, anh ta lập tức hét to với đám đông: Đừng xô đẩy nữa! Đã bán hết rồi! Còn xô đẩy làm gì? Suýt làm thương nhân viên của tôi đấy!

Cái gì? Hết rồi sao?

Ở đây cũng hết nhanh thế…

Trong những lời bàn tán thất vọng, đám đông dần dần rời khỏi Ngôi Nhà Puji.

Dylan lúc này mới có thời gian cảm ơn Valla: Valla, cảm ơn cậu.

Chuyện nhỏ… Nói xong, Valla liếc nhìn cái tủ thuốc trống rỗng, hơi thất vọng đi về phía cửa.

Dylan gọi anh ta lại: Cậu muốn loại thuốc nào? Luyện Phong Ngữ Giả phải không?

Valla mắt sáng lên: Đúng vậy! Còn có Thuốc Thúy Ngữ nữa!

Dylan lục lọi dưới quầy, lấy ra hai chai mỗi loại thuốc: Chỉ còn chừng này thôi.

Đủ rồi, đủ rồi! Valla nhanh chóng đếm tiền bạc, cẩn thận cất thuốc vào thắt lưng.

Valla, cậu định đi đến biên giới phía tây sao? Dylan đột nhiên hỏi.

Tại sao cậu hỏi?

Hiện tại những người vội vã tích trữ thuốc, không phải là chạy về phía đông để tránh nạn, thì là đi về phía tây để chống lại Ma Tộc. Dylan sắp xếp lại quầy hàng lộn xộn, Tôi nghĩ cậu không phải là kiểu người sẽ đi trốn tránh.

Valla gật đầu đồng ý: Mặc dù lực lượng cướp bóc của Ma Tộc đã rời đi, nhưng vẫn còn một số Ma Tộc lang thang rải rác đang tàn phá khắp nơi, những nhà phiêu lưu như chúng ta có thể không ảnh hưởng được tình hình chiến sự, nhưng dọn dẹp một số Ma Tộc quy mô nhỏ thì vẫn trong khả năng.

Cẩn thận đấy, Dylan nhìn cậu trai khá hợp mắt này, nhắc nhở, Chú ý đến tin tức từ thành Tam Sơn, đừng để mất mạng ở đó.

Valla vẫy tay, rời khỏi Ngôi Nhà Puji.

Lý do Dylan nhắc nhở anh ta chú ý tin tức từ thành Tam Sơn rất đơn giản, nơi đó là thành trì cuối cùng ở phía tây chống lại Ma Tộc, một khi thất thủ, toàn bộ phía tây Liên hiệp Vương quốc sẽ buộc phải từ bỏ hoàn toàn, lúc đó những nhà phiêu lưu như Valla chỉ có thể rút lui từ phía tây càng sớm càng tốt để sống sót.

Rời khỏi Ngôi Nhà Puji, Valla đi dọc con đường lát đá vụn hướng đến Hội Phiêu Lưu Giả, anh và đồng đội đã hẹn gặp nhau ở đó.

Khi đi ngang qua sòng bạc Đồng Tiền May Mắn, đột nhiên nghe thấy một chút xáo động.

Chỉ thấy hai bóng người bị ném ra một cách thô bạo, đập mạnh xuống đất.

Một trong số đó là một kẻ lang thang mặt lạ nằm dưới đất, như điên giật dùng tay tát vào mặt mình, miệng không ngừng lẩm bẩm Ta đáng chết, ta đáng chết.

Người còn lại là một gương mặt quen thuộc…

Làm ơn đi! Ít nhất hãy trả lại Puji cho tôi! Horn ôm chặt lấy đùi tên đánh thuê của sòng bạc, khóc nức nở, Tôi thề sẽ dùng Pugi kiếm tiền trở lại trả nợ ngay!

Tên đánh thuê khó chịu đá tay anh ta: Đồ đã thua rồi còn muốn lấy lại? Hãy tìm bạn bè mượn tiền để chuộc!

Valla lẳng lặng quay đầu đi, nhanh chóng đi vòng qua vụ rắc rối này.

Không phải anh không muốn giúp Horn, mà thực sự muốn giúp anh ta thì phải giúp anh ta bỏ cờ bạc, Valla chưa rảnh đến mức đó, chỉ có thể chúc anh ta may mắn.

Trước cửa Hội Phiêu Lưu Giả nhộn nhịp, tờ thông báo tuyển dụng Puji sư mới nhất được dán lên, xung quanh đông nghịt người.

Tờ thông báo viết điều kiện đãi ngộ hậu hĩnh bằng chữ nổi bật, còn đóng dấu của chính thức.

Valla tìm thấy đồng đội của mình không xa bảng thông báo.

Valla mua được thuốc, Fayn mua được đạo cụ phép thuật, Sian ngượng ngùng nhún vai, anh bị một đám nam phiêu lưu quấn lấy trò chuyện, không lấy được thuốc.

Lúc này Faylin mới từ trong hội bước ra, vẫy một tấm da cừu: Vừa hay có nhiệm vụ hỗ trợ hộ tống Puji đến Kim Cốc Thành!

Do ra sản xuất phía trên kệ mầm mang tính cực kỳ ngẫu nhiên, mặc dù có nhiều người nuôi Puji tại chỗ của tiền tuyến, nhưng để có những con Puji thuần nhất đầy đủ tiện lợi chỉ huy tác chiến, vẫn phải từ phía sau chọn lọc rồi đến vận chuyển qua.

Đây rõ ràng là một nhiệm vụ mang tính chính thức.

Sau khi trình bày nhiệm vụ thư, Faylin đột nhiên nhớ ra điều gì đó: À đúng rồi, ban đầu tôi định tìm đại nhân Aedin để hỏi về tên người bạn của ông ấy, nhưng nhân viên nói rằng, Aedin đã từ lâu lên đường đến gần tiền tuyến rồi.

Valla gật đầu, mặc dù có chút tiếc nuối khi lại lỡ mất, nhưng anh hoàn toàn hiểu được.

Trong lúc nguy nan này, mỗi người đều đang cố gắng hết sức mình, ai cũng không muốn nhìn thấy vó ngựa đế quốc giày xéo Liên hiệp Vương quốc.

Cậu đã hỏi Aedin đại nhân đi hướng nào chưa? Liệu có phải cũng gần Kim Cốc Thành không?

Không phải đâu, họ nói là đến Hồng Thạch Thành.

Hồng Thạch Thành à… Tôi nhớ hình như…

Đó là thành mà đội Ngân Kinh giành được ở phía nam thành Tam Sơn, giữa hai thành còn có một pháo đài.

Fayn xen vào: Bây giờ nghĩ lại, ‘giành được một tòa thành’, trong lúc loạn lạc thế này, thật không biết có phải là điều tốt hay không…

Tình hình thế giới thay đổi quá nhanh, lúc trước ai có thể nghĩ đến được chứ?

Đám người tạm thời không nói gì, chỉ có thể lẳng lặng sắp xếp lại hành trang, chuẩn bị lên đường đến cuộc hành trình mới.

…

Cùng lúc đó, trong phủ thành chủ Hồng Thạch Thành.

Đội trưởng đội Ngân Kinh, Nova, kính cẩn nghênh đón Aedin vào văn phòng của mình.

Sự tiếp đón này không chỉ vì thực lực kim cương của Aedin, mà quan trọng hơn, Aedin đến đây với tư cách đặc sứ của tiểu thư Inanna.

Hai người vừa ngồi xuống, Aedin đã lấy từ trong người ra một đạo cụ ma pháp khắc chạm phù văn phức tạp, trước mặt Nova trực tiếp khởi động.

Nova hiện lên vẻ nghi hoặc, nhưng không ngăn cản Aedin.

Khi đạo cụ được kích hoạt, từng sợi khói màu bạc xám từ đạo cụ tuôn ra, lan dọc theo tường, nhanh chóng bao phủ cả căn phòng trong một lớp sương mù chảy trôi.

Sương mờ màn chắn, có thể cách ly hoàn toàn sự dò thám từ bên ngoài. Aedin chủ động giải thích.

Nhưng điều này lại khiến Nova càng thêm nghi hoặc: Vậy tiểu thư Inanna phái ngài đến, là vì…

Aedin không vòng vo, anh nhìn thẳng vào mắt Nova, từng chữ một nói: Vì ruột gỗ nhiếp sinh, mảnh vỡ thần khí trong tay ngươi.

Ngươi…!

Hai chương hôm nay vẫn sẽ phát vào sau 12 giờ đêm.