Chương 575: Yến Tiệc.

Inanna ngồi yên lặng giữa vòng xoáy cuồng nhiệt này, như một điểm khác biệt với xung quanh.

Sau cuộc xung đột trước đó, cuối cùng nhờ sự hòa giải của sứ giả Vua Người Lùi, mọi chuyện đã không leo thang thành một trận đấu võ. Sau khi trở về Đô Thành Đúc Lửa, Vua Người Lùi còn hào phóng tuyên bố rằng, như Bardot đã nói, Chiếc Vòng Giam Giữ là chiến lợi phẩm xứng đáng dành cho người chiến thắng và thuộc về Inanna.

Nếu không phải Lâm Quân biết rõ rằng sứ giả đó từ đầu đến cuố i đều núp trong bóng tối quan sát, có lẽ ông đã thực sự nghĩ Vua Người Lùi giống Bardot, là một người anh hùng chân chất.

Buổi yến tiệc náo nhiệt trước mắt vừa để ăn mừng việc thu phục được Hầm Ngục Dung Lửa, cũng là dịp tống biệt phái đoàn sứ giả.

Bardot đã sớm quên đi cuộc tranh cãi trước đó, trong mắt ông chỉ còn rượu mạnh. Ông uống cạn một ly, và Linh Nấm Số 4 bắt chước rót một ly lên chiếc mũ nấm của nó. Không rõ Linh Nấm có say hay không, nhưng cái ghế và sàn nhà thì đã ướt đẫm. Bardot, trong cơn say mèm, ôm Linh Nấm ướt nhẹp và khen nó uống giỏi lắm.

Ông cũng muốn chạm ly với Kiếm Thánh Linh Nấm, nhưng Elvyn, dù khá thích tính cách thẳng thắn của Bardot, lại chẳng hứng thú gì với việc đổ rượu lên đầu mình, nên đã né tránh ngay lập tức. Bardot đành lảo đảo đến trước mặt Inanna, nâng ly cao: Chúc mừng chiến binh! Để cho lũ hèn nhát… ực… cuốn xéo hết!

Không xa đó, vài thành viên của tộc Lò Sâu mặt xanh như tàu lá, nhưng không dám lên tiếng. Bardot thấy vậy càng cười khoái trá.

Inanna nhẹ nhàng chạm ly với ông. Bardot thấy trong ly của Inanna chỉ có nước trái cây, lắc đầu thở dài: Chiến binh dũng cảm như vậy, tiếc là không biết uống rượu.

Sau đó, Bardot nhặt từ trên bàn một quả hình dáng như hạt dẻ. Nào, thử cái này đi! Đây mới là thứ ngon thực sự của vùng núi chúng tôi, Hạt Gai Dung Nham! Ông đưa quả đó vào tay Inanna và giục cô nhanh chóng thưởng thức.

Inanna bóc lớp vỏ cứng để lộ phần thịt quả bên trong rồi đưa vào miệng. Cô nhíu mày, đúng là thứ ngon, hương vị này chắc tầm mức ngon LV4.

Rất ngon. Cô lịch sự khen ngợi.

Đúng không! Haha! Bardot đắc ý lắc ly rượu, Nấm ngon của các người tôi cũng đã ăn thử, đúng là không tồi, nhưng so với hạt gai này, vẫn… hehe, kém một chút xíu!

Ngay lúc đó, một xúc tu nấm ướt nhẹp khẽ chạm vào vai Bardot. Bardot quay lại, lảo đảo nhìn thẳng vào chiếc mũ nấm của Linh Nấm Số 4.

Những lời so sánh của Bardot, Inanna nghe xong không sao, nhưng Linh Nấm Số 4 thì không chịu được. Nó cuộn lấy một con dao trên bàn, mãi không thể tự cắt được xúc tu của mình, cuối cùng chạy đến Kiếm Thánh Linh Nấm để mượn kiếm. Kiếm Thánh chỉ khẽ rung xúc tu, những người xung quanh thậm chí không nhận ra ông đã rút kiếm, nhưng đầu xúc tu của Linh Nấm Số 4 đã bị cắt đi một lớp. Linh Nấm ngay lập tức cuộn lấy miếng nấm đó và đưa thẳng đến miệng Bardot.

Hành động kỳ quặc này khiến Bardot tỉnh rượu một nửa. Cái… làm gì vậy? Bảo tôi ăn thứ này à? Ông nhìn chằm chằm vào miếng nấm, mặt nhăn nhó.

Xúc tu Linh Nấm lại đưa gần hơn, thái độ kiên quyết.

Dưới ánh mắt tò mò và nín cười của những người lùi xung quanh, Bardot làm một vẻ mặt có gì mà lão chưa từng ăn, nhấc miếng nấm lên và đưa vào miệng.

Ngay lập tức, Bardot mắt trợn tròn như cái chuông, như bị tia chớp mang tên hương vị đánh trúng, toàn thân cứng đờ, trong cổ họng phát ra một chuỗi âm thanh vô nghĩa.

Ừm! Ôi! Ôi ôi!

Một sơ suất nhỏ, chân ông trượt đi.

Trước ánh mắt của mọi người, vị anh hùng chiến tranh người lùi này đã ngã ngửa ra sau, cả người rơi tõm vào một thùng rượu lớn, rượu bắn tung tóe.

Ực ực… Thùng rượu nghiêng đổ, chất lỏng màu hổ phách chảy ra. Khi dòng rượu cạn hết, Bardot nằm ngay trong thùng, chỉ nhô ra hai chân, tiếng ngáy như sấm vang lên đều đặn từ trong thùng xộc thẳng ra ngoài.

Phụt —

Chân ngắn của Linh Nấm Số 4 giẫm lên mông Bardot, nó ngẩng cao chiếc mũ nấm tròn trịa, vài xúc tu chống vào hông , tạo dáng một kẻ chiến thắng — không có gì ngon hơn Linh Nấm!

Inanna, người đứng ngoài quan sát từ đầu đến giờ, cuối cùng cũng không nhịn được, che miệng khẽ cười.

Những người lùi xung quanh ban đầu ngơ ngác, nhưng ngay sau đó vỡ òa trong tiếng cười, bầu không khí náo nhiệt của buổi tiệc cũng đạt đến đỉnh điểm.

Khi Bardot tỉnh dậy từ cơn say, phái đoàn đã rời khỏi Đô Thành Đúc Lửa, khởi hành về nhà.

Người đã đi, nhưng sóng gió chưa tàn.

Toàn bộ Đô Thành Đúc Lửa trở nên nhộn nhịp, tất cả thợ thủ công và lao động của các tộc đều đang chuẩn bị để triển khai toàn diện việc tái thiết Hầm Ngục Dung Lửa.

Trong khoảng thời gian này, một sự việc nhỏ đã xảy ra — nhà của tộc trưởng tộc Lò Sâu bị trộm. Tên trộm không đột nhập vào kho báu được bảo vệ nghiêm ngặt, nhưng đã quét sạch phòng khách và thư phòng riêng của tộc trưởng. Những viên ngọc quý giá, tấm bia phù văn hiếm có, thậm chí là cây trượng pháp được khảm một mảnh ma tinh cấp S tinh khiết của tộc trưởng… tất cả đều biến mất không dấu vết. Hiện trường chỉ để lại những tủ kệ bừa bộn và khuôn mặt đanh lại vì giận dữ của tộc trưởng.

Nếu là ngày thường, chắc chắn đây sẽ trở thành tin tức giật gân của cả thành. Nhưng hiện tại, tâm trí của mọi người đều tập trung vào việc khai thác lại Hầm Ngục, nên ngoài tộc Lò Sâu ra, không mấy ai thực sự quan tâm.

…

Trong đoàn phái đoàn, trong xe ngựa của Inanna.

Kiếm Thánh Linh Nấm duỗi xúc tu, luồn vào khe hở giữa mũ nấm và thân, lục lọi một hồi. Sau đó, vài món đồ lần lượt được đặt lên chiếc ghế bọc đệm.

Một mảnh ma tinh cấp S chỉ nhỏ bằng ngón tay, một viên ngọc trai tỏa ánh sáng dịu nhẹ trong xe, hai khối kim loại không rõ loại nhưng nhìn là biết giá trị…

Những thứ này… từ đâu vậy? Inanna mắt to tròn, tò mò nhặt viên ngọc trai lên.

Nhặt được. Lâm Quân, người không tham gia buổi tiệc, trả lời.

…

Chuyến đi này quả thật thu hoạch khá nhiều.

Tất nhiên, không phải là những thứ đồng nát nhặt được từ tộc Lò Sâu. Cây trượng pháp của tộc trưởng mà chỉ khảm một mảnh ma tinh cấp S bé tí, nghèo quá!

Thu hoạch thực sự vẫn là chiếc phong ấn và lãnh chúa lửa nguyên tố.

Lãnh chúa lửa nguyên tố thì không cần nói nhiều, hiện tại nó giống như Pokémon của Inanna vậy, chỉ cần kích hoạt Chiếc Vòng Giam Giữ là có thể giải phóng một phần của nó. Dù sau khi giải phóng không thể ép lãnh chúa lửa nguyên tố phục tùng, nhưng nếu Inanna ngỏ lời cầu cứu, kẻ mà bản thể đã bị nhuốm màu hồng làm sao có thể từ chối được.

Tất nhiên, xét đến lĩnh vực nhiệt độ cao vô phân biệt của lãnh chúa lửa nguyên tố hiện tại chỉ có Inanna được chúc phúc mới có thể miễn nhiễm, trong chiến đấu thực tế làm thế nào để tránh gây hại cho đồng minh vẫn cần phải cân nhắc kỹ lưỡng.

Một thứ nữa là phong ấn của Chiếc Vòng Giam Giữ.

Chuyến đi này Lâm Quân vốn chỉ định kiếm một phương pháp phong ấn mang về, để khống chế lãnh chúa băng nguyên tố ở Bắc Cảnh, tránh tình trạng nhiệt độ tiếp tục giảm ảnh hưởng đến sự phát triển của Căn Cứ Nấm.

Ai ngờ người lùi lại không có pháp thuật phong ấn, chỉ có một bản hướng dẫn sử dụng một phần chức năng của Chiếc Vòng Giam Giữ.

Nhưng may thay, Lâm Quân lại có thêm một Chiếc Vòng Giam Giữ dự phòng.

Lãnh chúa nước nguyên tố ở Thánh Địa Thủy Triều, chưa từng gặp mặt, đã biến mất trong màn sương mù, để lại một Chiếc Vòng Giam Giữ bị hư hỏng, được Lâm Quân nhặt về.

Phần hư hỏng không lớn, sau này có thể đối chiếu với chiếc vòng của lãnh chúa lửa nguyên tố mà sửa chữa, hoàn thành xong là có thể đem lãnh chúa băng nguyên tố nhét vào.

Đến lúc đó…

Nắm trong tay hai lãnh chúa nguyên tố, trong khi Kiếm Thánh đã diệt vong, sức mạnh của Inanna có thể tranh giành vị trí chiến lực mạnh nhất nhân loại!

Đổi góc nhìn mà xem, tiền đồ của nhân loại… có lẽ hơi đáng lo ngại đây.

…

Thời gian lùi lại một chút, khi Inanna còn ở trong hầm ngục.

Cậu nói thật đấy? Vera với Puji trên đầu dùng hai tay siết chặt vai của tên phiêu lưu trước mặt.

Thật mà, thật mà! Một tinh linh đẹp đến mức đó, tôi không thể nào nhìn nhầm được! Xèo… Vera cậu bình tĩnh lại chút đi, cậu bóp đau tôi rồi đấy…