Chương 614: Tà giáo và Ma Vương.

Sigismund ném cuộn giấy được gửi đến từ Pháo đài Mộ Lâm lên mặt bàn.

Trên đó không chỉ ghi chép những thiệt hại kinh hoàng do nghi thức Quy Vong  quy mô lớn mà Bàn Tay Đưa Tiễn Vong Linh tổ chức tại lãnh địa Ulbic gây ra, còn đính kèm lời khai của một quản gia may mắn trốn thoát khỏi vùng thiên tai.

Kassinar Ulbic… một kẻ trường sinh sống gần bốn thế kỷ? Giọng hắn trầm thấp chứa đầy sự châm biếm, Thật nực cười, trí tuệ tích lũy qua bốn trăm năm, e rằng còn chẳng bằng một con Goblin sống sót được trên chiến trường.

Cầm một cái manh mối chẳng biết kiếm ở đâu ra, mà dám dịch chuyển đến di tích cổ đại với thông tin chắp vá thiếu hụt? Biến mất rồi còn để lại cho Đế quốc cái đống hỗn độn lớn thế này.

Hắn tốt nhất là đã chết hẳn rồi, nếu không Moffrey chắc chắn sẽ rất vui lòng thay mặt Bệ hạ cho hắn biết thế nào là sống không bằng chết.

Lâm Quân cảm thấy Moffrey chắc là không đợi được cơ hội hành hạ Kassinar đâu.

Mặc dù tên này hiện giờ đang bị treo như miếng thịt khô ở Gọi Cửa, cư dân nấm cũng gần như coi hắn là cảnh quan cố định, nhưng thực ra hắn là nguyên liệu nâng cấp để dành cho Tiểu Trư.

Mà Tiểu Trư dưới sự nuôi dưỡng bằng Nước Sự Sống của Lâm Quân đã sắp đạt đến LV60 rồi, đến lúc đó sẽ dùng đến hắn.

Tiểu Trư có qua được Nghi thức Đoạt Huyết lần tới hay không thì chưa biết, nhưng hắn với tư cách là nguyên liệu chắc chắn là không qua khỏi rồi.

Tất nhiên, mấy chuyện này không thích hợp để tán gẫu với Phì Tây .

Lâm Quân hỏi một câu mà mình khá quan tâm: A Tây à, anh đã từng gặp vong linh chưa?

Linh hồn ấy à, Lâm Quân đã thấy qua, sờ qua, nếm qua rồi, chẳng có gì lạ cả.

Theo lý mà nói, ở một thế giới mà linh hồn tồn tại thực sự như thế này, vong linh lẽ ra không phải là hiện tượng hiếm gặp mới đúng.

Nhưng rất tiếc, Lâm Quân thực sự chưa từng trực tiếp nhìn thấy.

Những linh hồn đó, một khi tách khỏi cơ thể bám víu, sẽ rất nhanh bị thế giới nuốt chửng, hoàn toàn không thể lưu lại được.

Lâm Quân cũng chỉ biết được qua tài liệu thu thập rằng, trong Lăng Mộ Tiên Dân của Đế quốc có tồn tại một số vong linh có tính công kích, nhưng mãi vẫn chưa có cơ hội nhìn thấy tận mắt.

Từng gặp rồi. Sigismund thuận miệng trả lời, Chẳng qua cũng chỉ là một đám tù nhân bị trói buộc ở khu vực nhất định mà thôi, về bản chất chẳng khác gì đám Tinh linh nguyên tố phải dựa vào điểm nút nguyên tố mới có thể hiện hình. Cậu chưa từng gặp cũng tốt, lần này coi như mở mang tầm mắt.

Anh định đích thân qua đó sao? Lâm Quân có chút bất ngờ.

Chỉ dụ của Hoàng đế quả thực yêu cầu các lãnh chúa lân cận phối hợp tiêu diệt tà giáo và vong linh.

Nhưng lãnh địa của Sigismund và lãnh địa Ulbic, nói gần thì không tính là tiếp giáp, nói xa cũng chưa đến mức ngoài tầm với.

Đi hay không đi, đều có thể giải thích được.

Lâm Quân vốn tưởng Phì Tây cùng lắm chỉ phái một tiểu đội tham gia lấy lệ thôi chứ.

Sigismund xoay người, đi về phía bức tường treo bản đồ khổng lồ, đầu ngón tay lướt qua khoảng cách giữa hai lãnh địa.

Pháo đài Cao Bảo đã tái thiết xong, hệ thống phòng thủ phía Nam được cập nhật toàn diện, cho dù Vương quốc loài người lúc này bất ngờ tấn công, cũng đủ sức chống đỡ đến khi ta trở về.

Lâm Quân để ý thấy, hắn chỉ giải thích lý do có thể rời đi, chứ không nói rõ tại sao muốn đi.

Nhưng không nói thì thôi vậy, đằng nào Lâm Quân cũng thực sự muốn xem thử vong linh và môi trường sống của vong linh rốt cuộc trông như thế nào.

Chỉ không biết Bàn Tay Đưa Tiễn Vong Linh còn ở trong lãnh địa Ulbic hay không?

Lãnh địa Ulbic, khu vực bị thiên tai.

Đại Tế Tự của Bàn Tay Đưa Tiễn Vong Linh, một người phụ nữ mặc váy dài trắng tinh khôi đứng lặng giữa tế đàn, tà váy không gió mà tự bay, như một đóa hoa trắng bệch nở trên đống hài cốt.

Bốn phía tế đàn, bốn cột trụ đen kịt sừng sững.

Trên đỉnh mỗi cột trụ đều có một tế tự ngồi xếp bằng nhắm mắt tụng niệm, còn trên thân cột, khảm vô số vật tế với vẻ mặt an tường đến mức quỷ dị, trong đó phần lớn là Ma tộc, nhưng cũng có không ít con người và Người Lùn trong trang phục nô lệ.

Đại Tế Tự ngửa mặt lên, đôi mắt nhìn về phía vòm trời, sâu trong đôi mắt đó không có tròng trắng, mà là một màu đen tuyền cuộn trào không dứt.

Ả tập trung toàn bộ tinh thần, cố gắng nhận được thần dụ, nhưng chỉ nghe thấy một mớ âm thanh hỗn tạp.

Không đủ, vẫn không đủ! Cần nhiều linh hồn hơn nữa!

Nghe yêu cầu của Đại Tế Tự, bốn tên tế tự bao gồm cả Jini lập tức tăng tốc độ truyền tống linh hồn trong cột trụ vào trung tâm tế đàn.

Và điều này, cuối cùng cũng giúp Đại Tế Tự nhìn thấy một tia thần dụ không trọn vẹn:

【Nấm… Kẻ thù… Quét sạch thế giới…】

Đại Tế Tự còn muốn tìm thêm chi tiết từ trong đó, nhưng một lưỡi phong đao màu xanh lam bất ngờ cắt ngang tiến trình của nghi thức.

Tên tế tự trên đỉnh cột trụ đen ngoài rìa cùng thậm chí không kịp mở mắt, đầu đã lìa khỏi cổ.

Thân xác mất đi sự sống đổ gục về phía trước, liên kết giữa cột trụ đen và tế đàn bên dưới đứt đoạn ngay lập tức, dòng linh hồn vốn đang được truyền tống ổn định cũng mất đi sự trói buộc, tản mát ra bốn phía.

Ngươi dám cắt ngang nghi thức thần thánh này!

Jini bật dậy, nỗi sợ hãi khắc sâu nhất khi còn sống của vô số vong hồn ngưng tụ trong lòng bàn tay ả, hóa thành một đòn tấn công, đánh về phía bóng người nơi phong đao bay tới.

*Bùm!*

Tuy nhiên, một con rắn dài cấu tạo từ chất lỏng bán trong suốt lao ra, chặn đứng đòn xung kích sợ hãi này, sau một thoáng cứng đờ ngắn ngủi liền khôi phục như thường.

Uy lực của đòn tấn công ngưng tụ từ cảm xúc quả thực không tệ, nhưng đối mặt với tạo vật nguyên thủy thiếu tâm trí, thì còn không hiệu quả bằng một quả cầu lửa đơn giản nhất.

Một bóng người khoác áo bào pháp sư màu tím sẫm bước ra từ dưới thân con rắn Slime khổng lồ, năm viên Ma Tinh cấp A tỏa ánh sáng lộng lẫy lơ lửng sau lưng hắn như vành đai sao.

Lũ quyến thuộc của những kẻ thất bại các ngươi, muốn gây rắc rối, có thể tránh xa địa bàn của ta một chút được không? Vừa nói, sau lưng hắn hư không phác họa ra hai trận pháp dịch chuyển.

Vô số Slime hai màu đỏ xanh nhảy ra từ đó, quấn lấy các giáo đồ đánh nhau túi bụi.

Giữa tế đàn, ánh sáng đen kịt trong mắt Đại Tế Tự từ từ phai nhạt theo sự gián đoạn của nghi thức, để lộ ra con ngươi màu trắng nhạt vốn có bên dưới.

Ả nhìn về phía vị khách không mời mà đến kia, trong ánh mắt không có sự tức giận, chỉ có nỗi xót xa sâu sắc: Ngươi hoàn toàn không hiểu… ngươi vừa khiến bao nhiêu sự hy sinh đổ sông đổ biển đâu.

Không, ta biết rất rõ mình đang làm gì.

Đại Tế Tự không tranh biện nữa, bàn tay trắng nõn khẽ nâng lên, một mảng bóng tối thuần túy lan tràn từ dưới chân ả, cuộn về phía Ma Vương một cách nhanh chóng và không tiếng động.

Con rắn Slime khổng lồ đứng mũi chịu sào cố gắng ngăn cản.

Nhưng ngay khoảnh khắc xúc tu bóng tối quấn lên, vô số lõi Slime cấu tạo nên cơ thể nó liên tiếp mất đi hoạt tính, chỉ giãy giụa vài giây, cả con rắn khổng lồ tan rã hoàn toàn, hóa thành một vũng chất lỏng sền sệt không có sự sống.

Bóng dáng hắn liên tục chớp tắt, di chuyển cực nhanh giữa đống đổ nát và tường xiêu vách lở, mỗi lần hiện thân đều vừa khéo nhanh hơn bóng tối lan tràn kia một chút.

Thế mà đã vận dụng sức mạnh của thần linh thành thạo đến mức này rồi, linh tính quả nhiên phiền phức thật…

Trong lúc né tránh, Ma Tinh sau lưng Ma Vương xoay chuyển, hồ quang điện, bộc viêm, phong đao như mưa trút xuống thiếu nữ áo trắng trên tế đàn.

Tuy nhiên ba tên tế tự còn lại đã sớm nghiêm trận chờ sẵn, sức mạnh tín ngưỡng hội tụ thành một màn sáng màu xám u ám, chặn lại tất cả các đòn tấn công.

Thời gian trôi qua, các giáo đồ dần dần tiêu diệt hết số Slime tuôn ra, bắt đầu vây hãm Ma Vương đang không ngừng né tránh.

Slime chưa qua cải tạo sâu, rốt cuộc không thể dựa vào số lượng đơn thuần để đánh bại kẻ địch cấp độ này.

Thấy trong thời gian ngắn không tìm được sơ hở, Ma Vương cũng chỉ đành khẽ thở dài, phóng lên bầu trời một quả cầu lửa khổng lồ chưa từng có.

Ngay sau đó, dưới sự liều chết yểm hộ của đám Slime còn sót lại, dưới chân hắn sáng lên một trận pháp dịch chuyển với hoa văn phức tạp, khoảnh khắc cuối cùng trước khi ánh sáng nuốt chửng bóng dáng, quả cầu lửa bay lên đến đỉnh trời ầm ầm nổ tung.

Dù cách nhau rất xa, quả cầu lửa nở rộ trên bầu trời kia cũng có thể nhìn thấy rõ ràng, đội quân thanh trừng của Đế quốc không ngoài dự đoán bắt đầu mò mẫm về phía bên này.