Chương 429: Bắt đầu từ việc cứu thế giới.

Lâm Quân để tám nghìn con Puji do mình điều khiển, dưới danh nghĩa của Puji Hồng, gia nhập vào đại đội chi viện của Inanna.

Điều này cũng nhờ vào việc Bắc cảnh hiện nay phát triển đã gần như đi vào quỹ đạo, tuy gặp phải thiên tai kỳ lạ như nhiệt độ giảm mạnh, nhưng vẫn có thể duy trì hoạt động tốt dựa vào đám thuộc hạ, không có quá nhiều nơi cần dùng đến phần Puji do Lâm Quân tự mình điều khiển.

Đến mức Lâm Quân có thể giữ lại đủ lực lượng dự bị cho bên mình, đồng thời trích ra tám nghìn con Puji cho Inanna.

Tám nghìn con này không phải toàn là bia đỡ đạn, ngoại trừ những con Puji Giáp Nặng, Puji Béo nhìn qua là biết đặc biệt ra, trong số những con Puji có vẻ ngoài bình thường cũng không thiếu sự tồn tại cấp Tinh Anh, Trinh Sát, thậm chí ngay cả Puji Kỵ Sĩ cũng có thêm hai con.

Cộng với con mà Inanna vốn đang dẫn đầu, gom đủ thành ba kỵ sĩ.

Không chỉ vậy, đại quân Puji này nếu có tổn hao gì, Lâm Quân cũng sẽ âm thầm tìm cách bổ sung.

Còn Eric sau khi kinh ngạc, nghi hoặc, lo lắng, trầm tư, cuối cùng vẫn quyết định ủng hộ Inanna.

Bởi vì nói thật lòng, một khi Vương quốc bại trận, tương lai Đế quốc xưng bá gần như có thể đoán trước được, trốn ở đâu cũng không thể coi là thực sự an toàn.

Hơn nữa Eric cũng có một chút toan tính riêng của mình.

Inanna ra tiền tuyến, hội hợp với Công tước đại nhân, biết đâu Công tước đại nhân sẽ quý trọng mạng sống của mình hơn một chút.

Nếu thực sự đến lúc việc không thể làm gì khác, Công tước đại nhân có thể đưa Inanna chạy trốn, đó cũng là một trong những kết cục có thể chấp nhận được trong vô số kết cục tồi tệ.

Còn về đám Puji ngày càng đáng ngờ kia, trước khi mối nguy hại hoàn toàn lộ rõ, ông bên này cũng chỉ đành chọn cách mắt nhắm mắt mở cho qua, nhưng vẫn phải chuẩn bị thêm cho tiểu thư một số thủ đoạn để phòng bất trắc.

Về việc ra tiền tuyến, đương nhiên không thể cứ thế để tiểu thư ngốc nghếch xông lên nộp mạng, trong mắt Eric tám nghìn Puji là không ít, nhưng thả vào tiền tuyến thì lại chẳng bõ bèn gì.

Vừa khéo lứa Puji Sư mới chiêu mộ cũng cần điều ra tiền tuyến, cứ để tiểu thư Inanna làm người đứng đầu trên danh nghĩa.

Cân nhắc đến việc thiên phú chỉ huy quản lý của tiểu thư Inanna có hạn, còn phải mang theo phó quan có thiên phú về phương diện này.

Trang bị trong kho báu cũng lôi ra hết, hận không thể đeo cho Inanna hai mươi chiếc nhẫn lên mười ngón tay.

Đồng thời còn phải tìm vài cao thủ bảo vệ sự an nguy của tiểu thư Inanna, không nhất thiết phải có chiến lực hung hãn, nhưng ít nhất phải có sở trường bảo vệ người khác…

Eric nhớ tới kẻ tên là Eidin kia, qua vài lần tiếp xúc, đối phương quả thực là một Ảo thuật sư lão luyện.

Tuy nhiên sau khi liên hệ với Fall, nhận được tin đối phương đã một mình đi ra tiền tuyến từ sớm đến nay chưa về, việc này đành phải bỏ qua, chọn người khác.

Chuẩn bị như vậy tự nhiên cần tốn mất vài ngày, cũng may phía Ma tộc cũng không vội vã hành động.

Trận chiến đoạt lấy Pháo đài Cao Bảo khiến ba vị Công tước Ma tộc tổn thất không nhỏ, trong đó Công tước Eleanor càng là chỉ còn lại nửa cái mạng, hiệu ứng suy yếu của Đá Mặt Trời càng xâm nhập vào cơ thể, cho dù có đủ loại dược tễ quý giá, cũng cần không ít thời gian để hồi phục.

Đồng thời để đề phòng sau khi đại quân rời đi, nhân loại dễ dàng đoạt lại Pháo đài Cao Bảo, việc tiến hành tu sửa pháo đài cũng là công việc cần thiết.

Và do Pháo đài Cao Bảo đã bị hạ, Ma tộc bên phía Thân vương ở tuyến Tây cũng không vội công phá Tam Sơn Thành nữa, chỉ đợi hai quân hội hợp, rồi dùng sức mạnh tuyệt đối, với tổn thất nhỏ nhất có thể để nuốt trọn lực lượng này của nhân loại.

Tóm lại, tiền tuyến trước khi quyết chiến ập đến, ngoài dự đoán lại đón nhận sự bình yên hiếm có.

Mà tại phía Bắc Đế quốc nơi không ai để ý, cũng đang diễn ra một số chuyện không ai biết.

…

Phía Bắc Đế quốc, trong một thành phố nào đó gần biên giới.

Tường thành cao vút sừng sững, nghe nói ban đầu được xây dựng để phòng bị các bộ lạc từ Bắc cảnh xâm lấn.

Tuy nhiên hiện nay, lính gác Ma tộc tuần tra trên tường thành lác đác không có mấy, những pháp trận phòng thủ vốn dĩ nên lấp lánh ánh sáng ma pháp, cũng đa phần vì lâu năm thiếu tu sửa mà ảm đạm không ánh sáng.

Dù sao kể từ khi Đế quốc thành lập ba trăm năm nay, ngoại trừ mười mấy năm biến động ban đầu, chưa từng xảy ra chuyện hoang đường như bộ lạc dám xâm phạm Đế quốc nữa.

Hà!

Thổi ra một hơi khí nóng, Hồ nhân Kiro xoa xoa đôi tay có chút đông cứng.

Hắn cứ thế không chút che giấu đi lại trên đường lớn, tự nhiên thu hút ánh nhìn khác nhau của Ma tộc xung quanh, dù sao ai cũng biết, Hồ nhân là một trong những thành viên của Liên hiệp Vương quốc.

Tuy nhiên bất kể là người đi đường, lính gác tuần tra, hay những kẻ có ánh mắt nguy hiểm ẩn trong ngõ hẻm, đều không ai tiến lên gây rắc rối cho hắn.

Nguyên nhân không gì khác, trên ngón tay phải của Kiro, đeo một chiếc nhẫn huy hiệu màu xanh lục bắt mắt, điều này đại diện cho việc, hắn ít nhất có giao hảo với một nhân vật lớn có thân phận từ Bá tước trở lên trong Đế quốc.

Tốt đến mức đối phương nguyện ý đứng ra bảo đảm cho hắn, mặc kệ hắn là một cá thể phi Ma tộc, tự do hoạt động trong lãnh thổ Đế quốc.

Trừ khi có bằng chứng rõ ràng, nếu không bất kỳ hành vi gây rắc rối nào cho hắn, đều sẽ bị coi là khiêu khích đối với vị nhân vật lớn kia.

Kiro không để ý đến ánh mắt của những người khác xung quanh, chỉ xoa tay thêm lần nữa, như thể bị thời tiết làm lạnh cóng, tìm một quán rượu rồi chui vào.

Mặc dù chưa đến đêm, trong quán rượu đã tụ tập không ít Ma tộc.

Đợt không khí lạnh bất ngờ khiến những Ma tộc có điều kiện tiêu khiển thà rúc trong quán rượu ấm áp, cũng không muốn ra ngoài chịu rét vào ban ngày.

Sự xuất hiện của Kiro thu hút ánh nhìn của mọi người trong thoáng chốc, nhưng sau khi liếc thấy chiếc nhẫn trên tay hắn, những ánh mắt đó lại như không có chuyện gì mà dời đi.

Một ly nước trái cây ấm, cảm ơn. Hắn dùng tiếng Ma tộc chuẩn xác không chút khẩu âm gọi đồ, phớt lờ biểu cảm uất ức của mấy tên Ma tộc bên cạnh muốn chế giễu nhưng lại kịp thời ngậm miệng, ung dung chọn một chỗ ngồi xuống trong số ít chỗ trống còn lại.

Một ly nước trái cây ấm áp xuống bụng, Kiro cảm thấy cả dạ dày đều ấm lên.

[Kháng Lạnh] của hắn không cao, thật sự không thích hoạt động ở phía Bắc, nhưng hết cách, ai bảo người cần tìm lại ở bên này chứ!

Xin chào, Tanaka. Hắn chào hỏi gã Bán Ma có tướng mạo bình thường ở đối diện.

Động tác của gã Bán Ma khựng lại một thoáng khó nhận ra, ngay sau đó như không có chuyện gì tiếp tục uống rượu trong ly.

Kiro như thể tự nói một mình tiếp tục: Bậc đá hai màu, cánh tay xoắn thứ bảy, đường Đá Tàn số mười ba, tầng hầm thứ ba.

Tanaka đang ngụy trang thành Bán Ma không thể giả vờ tiếp được nữa, cái mà Kiro vừa nói ra chính là vị trí bản thể của gã!

Gã chồm người về phía trước, nhìn chằm chằm vào tên Hồ nhân trước mắt, hạ thấp giọng: Ngươi rốt cuộc là ai?

Ngài không nhìn thấy sao? Kiro mỉm cười, vạch trần thân phận của gã, Dũng giả đại nhân.

Đồng tử Tanaka co rụt lại, có chút hoảng hốt quét mắt nhìn quanh, tuy nhiên không có ai chú ý đến bên này.

Gã lúc này mới nhận ra, xung quanh dường như có thứ gì đó, giới hạn âm thanh của hai người trong không gian này.

Mà kẻ trước mắt gã này…

[Tên: Kiro]

[Chủng tộc: Hồ nhân]

[Cấp độ: LV55]

[Kỹ năng: Ma pháp hệ Phong LV8, Ma pháp hệ Hỏa LV7, Ma pháp hệ Tinh thần LV7, Dự trữ ma lực LV6… Kháng lạnh LV4, Kháng vật lý LV3…]

Ngoại trừ ba hệ ma pháp ra thì bình thường không có gì lạ, thậm chí đối với cấp độ này còn hơi yếu, nếu như không có mục cuối cùng kia…

[Danh hiệu: Mỹ Đức – Tiết Chế ]

Tanaka đột nhiên vươn ngón tay ra, nhưng Kiro đã bắt đầu hành động trước khi gã giơ tay, nắm chặt lấy ngón tay gã: Tôi thật sự không có ác ý.

Tanaka cảm giác mình bị khắc chế: Tiết Chế… thứ khoa trương như vậy, cơ chế cân bằng của thế giới này có phải có vấn đề rồi không… Vậy ngươi tìm ta có việc gì?

Cứu thế giới.

Tanaka đảo mắt: Quả nhiên là thế… Đối phó Đế quốc hay gì đó, loại chuyện này không thể…

Không phải đối phó Đế quốc, Kiro ngắt lời gã, trong mắt lóe lên sự nghiêm túc chưa từng có, Là cứu thế giới. Nếu vài năm sau cả thế giới đều sẽ bị hủy diệt, ngài cũng sẽ rất phiền lòng đúng không?

Vài năm sau… thế giới hủy diệt? Không thể nào, cho dù là sương mù cũng… Tanaka nói được một nửa, nhìn vào [Tiết Chế] trên bảng thông số của Kiro, giọng nói lại dần nhỏ đi.

Gã bực bội vò tóc, gần như là đang gầm gừ: Nghe này, ta còn chưa đến cấp Hoàng Kim, chính là một con gà mờ yếu nhớt từ đầu đến đuôi! Ngươi rốt cuộc muốn ta làm gì?

Đây là một việc chỉ có ngài mới nguyện ý làm, và cũng chỉ có ngài mới có thể làm được, Kiro hơi nghiêng người về phía trước, Giải trừ phong ấn của Ma Vương.

Ngươi nói lại lần nữa xem, đi làm cái gì???