Chương 346: Xin người.
Cảm giác lạnh lẽo này…
Sigismund, hay đúng hơn là Lâm Quân – người đang tạm thời kiểm soát thân thể này – áp sát toàn bộ cơ thể vào bức tường đá thô ráp và lạnh lẽo. Gương mặt của hắn thậm chí đã biến dạng nhẹ vì lực áp quá mạnh.
Trên khuôn mặt hắn tràn ngập một vẻ hạnh phúc đến mức gần như muốn khóc, như thể đang ôm chặt lấy bảo vật đã thất lạc từ lâu.
Sau đó, hắn lại giơ chiếc lưỡi đỏ như máu của một ma cà rồng, với vẻ mặt tò mò và đam mê, cẩn thận liếm lên mu bàn tay mình.
Mùi vị! Hahahaha! Hắn bật cười điên cuồng không thể kiềm chế, tiếng cười vang khắp đại sảnh trống vắng, nghe thật kỳ quái.
Cũng không thể trách Lâm Quân lúc này đã không thể giữ được bình tĩnh.
Đã hơn ba năm rồi!
Hơn ba năm qua, hắn không có vị giác, không có khứu giác, thậm chí xúc giác cũng chỉ ở mức tối thiểu!
Cứ như thể hắn đang sống một cuộc đời không phải của con người!
Nhưng bây giờ, hắn lại một lần nữa cảm nhận được sự lạnh lẽo của bức tường, cảm nhận được mùi vị!
Liếm thêm vài cái nữa.
Margas run rẩy co mình vào góc tối nhất của đại sảnh, không dám thở mạnh.
Hắn đại khái đoán được công tước đại nhân lúc này là tình huống gì rồi, đối diện kia e rằng là một kẻ điên thực sự!
Cơ thể, giống như một điểm neo và giấy phép để linh hồn tồn tại trên thế gian.
Khi mất đi cơ thể của mình, linh hồn sẽ không ngừng bị thế giới hấp thụ.
Chủ động từ bỏ cơ thể của mình, để rồi cưỡng chiếm thân thể người khác, điều này chẳng khác nào tự tìm đường chết!
Điều khiến Margas càng thêm kinh hãi chính là trạng thái tinh thần cực kỳ bất thường mà đối phương thể
Điều này khiến hắn không thể không nghi ngờ, giấc mơ dị thường kia rốt cuộc đã kết nối với cái gì vậy?
Hiện tại, trạng thái của hắn đã tệ đến cực điểm, chỉ có thể cố gắng thu liễm khí tức, co người lại, khẩn cầu một cách hèn mọn rằng tên điên kia sẽ hoàn toàn lờ đi sự tồn tại của mình…
Trên thực tế, hắn tạm thời đã thành công.
Trên người Sigismund không được trang bị kỹ năng thăm dò mà Lâm Quân thường dùng, lúc này hoàn toàn chìm đắm trong sự hưng phấn cực độ của việc tái chiếm được thân thể máu thịt, Lâm Quân thực sự đã không để ý đến một pháp sư tà ác đang nằm bất động ở góc kia.
Lâm Quân lúc này chỉ có một ý nghĩ trong đầu – đoạt lấy hoàn toàn cơ thể này!
Trong không gian ý chí.
Một phần linh hồn của Lâm Quân bị giữ lại ở đây. Mặc dù đường rút lui đã bị cắt đứt, nhưng Lâm Quân không cảm thấy đau đớn vì linh hồn bị chia cắt, chỉ là không thể truyền đạt nhiều hơn năng lượng linh hồn qua đó mà thôi.
Chỉ từ cảm giác mà nói, nó có phần giống với [thuộc hạ khống chế] ở khoảng cách cực xa.
Đối với tên ma cà rồng kiên quyết không hợp tác với việc Lâm Quân tịch thu cơ thể này, Lâm Quân vừa đánh vừa khuyên nhủ: Đừng cố chấp nữa, yên tâm mà đi đi! Ta sẽ kế thừa thân phận và tài sản của ngài, thay ngài sống tốt!
À, ngài có vợ con không? Ta sẽ giúp ngài chăm sóc họ!
Chết đi! Chết đi! Chết đi! Chết đi!
Tên Gumball khổng lồ màu xanh lục đã dùng liên đả vô tình với công tước tộc ma không có khả năng kháng cự, chỉ có sự ngoan cường!
Nhìn bóng ma ma cà rồng không thể nói chuyện bình thường, nhưng lại từng lần một dựa vào ý chí kinh người để tái tạo lại, Lâm Quân càng nhìn càng thấy chướng mắt.
Còn khó chịu hơn việc liên tục chọc vào ngón tay út của hắn!
Ta đã nỗ lực như vậy rồi, sao người vẫn chưa chết?
May mắn thay, công sức không phụ lòng người.
Vừa bị trọng thương bởi vực thẳm, lại trải qua nỗi đau linh hồn bị xé toạc, giờ đây trong không gian ý chí lại bị Gumball liên tục vùi dập, cho dù Sigismund có ý chí thép cũng không thể chịu đựng được nữa.
Mồ hôi và nỗ lực của Lâm Quân cuối cùng cũng sẽ được đền đáp!
Tuy nhiên, phần đền đáp này lại không phải thứ hắn mong muốn.
Khi tinh thần của Sigismund gần như sụp đổ, toàn bộ không gian ý thức cũng bắt đầu chấn động dữ dội, xuất hiện vô số vết nứt.
Và Lâm Quân kinh hãi phát hiện, hắn đột nhiên không thể điều khiển thân thể ma cà rồng một cách thuận lợi như trước nữa?
Loại liên kết đó trở nên cực kỳ bất ổn định, khi có khi không.
Tại sao?! Chẳng lẽ giết hắn đi, cơ thể này đương nhiên sẽ thuộc về ta sao? Lâm Quân kinh ngạc, thậm chí cảm thấy một nỗi hoang mang.
Mất đi phần linh hồn này cũng không có gì, chỉ cần nghỉ ngơi vài ngày là hồi phục. Nhưng nếu cơ thể mà hắn hằng mơ ước này biến mất, hắn có thể tìm đâu ra cái thứ hai chứ?
Gumball màu xanh vừa còn đang đánh tên ma cà rồng, lập tức quỳ sụp xuống bên cạnh linh thể của Sigismund đang khó khăn tái tạo, nhưng ngày càng trong suốt.
Kiên trì lên nào! Bạn già! Trước kia người đã kiên trì lâu như vậy rồi, chỉ bị ta đánh vài quyền thôi, đừng chết như vậy chứ!
Nghĩ đến con cái của người đi! Nghĩ đến vợ của người đi! Người chết rồi họ sẽ ra sao?
Bạn… Đại ca! Ta gọi người đại ca đó! Đừng chết, ta xin người!
Tuy nhiên, nỗ lực và mồ hôi của Lâm Quân không thể nói dối được, Sigismund thực sự đã bị ngược đãi đến mức lâm chung.
Năng lượng tinh thần không ngừng thoát ra từ vết thương linh hồn bị xé toạc, hình chiếu của hắn trong không gian ý chí ngày càng trong suốt.
Sigismund nhìn tên Gumball khổng lồ chiếm hết tầm mắt, hắn không hiểu tại sao một kẻ thiếu hiểu biết về linh hồn như vậy lại có thể có sức mạnh tinh thần lớn đến thế.
Nhưng cũng không sao, hắn sẽ chết thôi.
Chỉ là thật đáng tiếc…
Cái chết này, thật là… quá ngu ngốc…
Chết? Ta không cho phép người chết! Nếu Lâm Quân có mắt, giờ chắc đã đỏ ngầu rồi.
Các xúc tu chặn lại vết thương của Sigismund!
Lâm Quân cũng không biết có tác dụng hay không, hắn chỉ dựa vào bản năng kinh nghiệm để thao tác ngược lại.
Buông bỏ quyền chủ đạo đối với phần linh hồn tiếp xúc, áp vào đó để đối phương lấy đi vá lại lỗ hổng.
Sống đi! Người nhất định sẽ sống!
Margas khó khăn tựa vào tường, từ góc tối di chuyển ra.
Vừa rồi, công tước đại nhân đột nhiên thét lên Ta không cho phép người chết!, sau đó ngã sầm xuống đất, bất động đã được một lúc.
Nội tâm hắn đang giằng co dữ dội, lúc này nên lập tức kêu gọi binh lính đến, hay nên mạo hiểm tự mình khống chế cơ thể của công tước có vẻ như đã bị chiếm đoạt?
Suy cho cùng, tình trạng của hắn hiện tại quá tồi tệ, sinh lực đã cạn kiệt, chỉ có thể vừa đủ tự vệ mà thôi.
Đúng lúc hắn đang do dự, Sigismund nằm trên đất bỗng mở to mắt! Đôi đồng tử đỏ như máu kia đúng lúc nhìn thẳng vào Margas.
Tim Margas thắt lại, đành cứng đầu lên, dùng giọng khàn khàn khô khốc thử hỏi: Công tước đại nhân?
Là ta. Giọng nói quen thuộc, không chút tình cảm vang lên, khiến Margas như trút được gánh nặng, gần như ngất đi.
Hắn vội vàng tiến lên, cẩn thận đỡ Sigismund đứng dậy, thận trọng hỏi: Công tước đại nhân, ngài… tình hình vừa rồi…
Sigismund đột nhiên giơ tay nắm lấy cánh tay khô gầy của pháp sư tà ác, nhìn thẳng vào hắn nói: Margas, đã xảy ra rất nhiều tình huống ngoài ý muốn. Nhưng ta biết, những chuyện đó không hoàn toàn là lỗi của ngươi, ngươi… thực sự đã cố gắng hết sức rồi.
Công tước đại nhân?! Margas hơi hoang mang.
Nhưng mà… xin lỗi ngươi.
Lời vừa dứt, cánh tay Sigismund như lưỡi dao sắc bén nhất, đâm xuyên qua ngực Margas, nghiền nát trái tim của hắn!