Chương 71: Thế giới chỉ có đội trưởng khổ cực.

Thành Hồng Thạch, phòng làm việc của thành chủ.

Nova đang cặm cụi với một đống tài liệu, tăng ca xử lý công việc. Sau khi cứu được công tước gia, Alama đã không thất hứa, thực sự giao lại một tòa thành cho họ. Thậm chí đó là một thành phố nằm trên tuyến đường giao thông quan trọng, kinh doanh cực kỳ phát đạt. Mặc dù chỉ là quyền quản lý thành phố được giao lại, không phải phong tước quý tộc, nhưng đây cũng là một phần thưởng cực kỳ hậu hĩnh. Ngoài việc phải nộp một khoản thuế cống nạp nhỏ hàng tháng, tất cả lợi nhuận từ việc quản lý thành phố đều có thể vào túi của họ. Điều này còn tốt hơn cả làm thợ săn quái vật, đánh đổi mạng sống kiếm tiền.

Liệu có nhàn nhã không? Hãy hỏi Dạ Kiêu hoặc Ivan, chắc chắn họ sẽ cảm thấy nhẹ nhõm. Nhưng nếu hỏi Nova thì không chắc đâu…

*Pạch -* Một chồng tài liệu khác được Gal đặt lên bàn làm việc.

Nova ngẩng đầu lên với quầng thâm dưới mắt, hỏi: Cái này lại là gì nữa?

À… Ba thương nhân ngoại lai đã khiếu nại và tố cáo Dạ Kiêu, Gal trả lời trong khi ánh mắt nhìn ra chỗ khác.

Cô ta lại đi làm cái trò gì để bẫy người ta vi phạm pháp luật rồi hả?

Gal gật đầu, đồng thời lùi xa ra một chút. Giọng nói của Nova đã run lên vì tức giận. Từ khi nhậm chức thành chủ, tính tình của anh ngày càng xấu đi…

Quả nhiên —

Cô ta muốn làm gì đây?

Nova cầm lấy chồng khiếu nại, lật nhanh qua và ném xuống đất.

Thật sự muốn khiến các đoàn thương nhân phải đi đường vòng thì cô ta mới vui lòng sao!? Gal, đi gọi cô ta đến đây ngay. Cô ta đang ở đâu?

Chắc là đang đi tuần tra…

Nghĩa là bây giờ cô ta vẫn đang làm!? Mau đi bắt cô ta đến đây!

Dưới sự thúc giục của Nova, Gal chạy vội ra khỏi văn phòng. Khoảng 20 phút sau, Dạ Kiêu với vẻ mặt dơ bẩn, ăn mặc như kẻ ăn xin bị Gal lôi vào.

Từ lúc bước vào, Nova đã không rời mắt khỏi cô. Nếu ánh mắt có thể giết người, Dạ Kiêu đã chết ba lần rồi.

Dạ Kiêu, cô có thể giải thích tại sao lại ăn mặc như vậy không?

Ờm… Trải nghiệm cuộc sống? Dạ Kiêu trả lời với vẻ mặt ngây thơ, trong khi Nova thì giận đến nỗi gân xanh nổi lên.

Nova nhặt chồng khiếu nại lên và ném vào trước mặt cô.

Giả làm một tinh linh lang thang bị khuyết tật trí tuệ, cố tình dụ dỗ các thương nhân ngoại lai để họ nói chuyện với cô. Đợi khi họ muốn đưa cô đi thì lại lộ ra thân phận và bắt giữ họ để moi tiền? Đây là việc mà một quan chức trị an nên làm sao? Cô đúng là đang làm trò giăng bẫy rồi!

Dạ Kiêu lảng ra sau lưng Gal, thè lưỡi nói: Nếu họ không có ý đồ xấu thì có chuyện gì đâu? Em cũng chỉ đang loại bỏ những mối nguy tiềm ẩn thôi mà!

Loại bỏ những mối nguy tiềm ẩn? Vậy cô có biết rằng số lượng thương nhân vào thành đã giảm đi hai phần mười so với năm ngoái nhờ công sức của cô không? Cô nghĩ những thương nhân bị cô lừa sẽ nói gì về Thành Hồng Thạch sau khi rời đi? Cô không thể nghỉ ngơi được sao? Ngay cả việc học hỏi Ivan, ngày ngày ngâm mình trong ma lực cũng được coi là giúp đỡ tôi rồi!

Em không phải là một kẻ nghiện ma lực đâu! Với lại, đã là quan chức trị an rồi mà không đi trị những kẻ xấu thì làm quan chức để làm gì?

Vậy cô đi trị những tên trộm đi! Trị những thương nhân ngoại lai làm gì?

Dạ Kiêu bĩu môi, người đung đưa qua lại, không nhìn thẳng vào Nova. Cứ như thể cô đang nghĩ: Anh cứ nói đi, lần sau em vẫn sẽ làm vậy mà.

Công việc thì cùng nhau làm, chức vụ thì được phân chia theo thỏa thuận. Nova dù là đội trưởng cũng không có quyền sa thải Dạ Kiêu. Nhưng điều đó không có nghĩa là anh sẽ không nổi giận.

Gal lặng lẽ lui vào góc phòng, anh đã cảm nhận được Nova đang ở mức giới hạn.

Thành chủ! Có chỉ thị từ hội đồng tối cao.

Hả — Hứ—— Trước mặt người ngoài, Nova nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, nhanh chóng đi đến chỗ viên pha lê liên lạc.

Khi Nova quay lại, Gal đã ngồi ngay ngắn trên ghế. Dạ Kiêu đã thay lại bộ đồ đen ôm sát, đang đu ngược trên kệ sách, lắc lư qua lại.

Nhìn thấy Nova, cô hỏi: Có chuyện gì lớn vậy? Đã phải dùng đến pha lê liên lạc.

Việc liên lạc đường dài tiêu tốn rất nhiều ma lực, vì vậy nếu không có việc quan trọng thì thường chỉ dùng thư từ để liên lạc.

Họ yêu cầu chúng ta hộ tống các mục sư của Giáo hội Ánh Sáng đến thủ đô Thành Ước. Ngoài ra còn có lệnh triệu tập không bắt buộc đối với chúng ta.

Chà, chẳng phải họ chẳng tiết lộ gì sao? Dạ Kiêu không hài lòng, Trước đó họ đã triệu tập rất nhiều thợ săn quái vật hạng kim cương đi rồi, giờ lại đến lượt chúng ta. Không nói rõ nguyên nhân, thần bí thế này chắc chắn không có chuyện gì tốt đẹp!

Lệnh triệu tập không bắt buộc. Nova nhắc lại.

Vậy thì sao? Bỏ phiếu chứ? Dạ Kiêu hỏi.

Nova gật đầu: Gal, đi gọi Ivan đến đây.

Một lát sau, Ivan trong tình trạng mơ màng bị Gal xốc nách lôi đến. Nova kể lại sự việc, Ivan vừa nghe vừa gật đầu, nhưng Gal cảm thấy anh ta vẫn chưa tỉnh táo.

Tôi đồng ý đi, ở lại đây tôi sắp phát điên vì các người rồi. Nova là người đầu tiên bỏ phiếu tán thành.

Anh nói đúng sự thật. Ivan ngày ngày ngâm mình trong ma tinh, lúc nào cũng trong trạng thái mơ màng. Dạ Kiêu ngày ngày gây rối, chỉ thêm phiền toái. Gal thì là người tốt, không có thói xấu gì. Đáng tiếc là hắn ta lại không được thông minh lắm, chỉ có thể giúp chạy việc vặt. Mọi trách nhiệm quản lý thành phố đều đổ dồn lên vai Nova, không trách anh ngày càng dễ nổi nóng.

Giờ có lệnh triệu tập, chính danh đi một vòng ngoài thành đúng ý anh. Còn nếu có nguy hiểm? Thợ săn quái vật nào lại sợ chứ!

Tôi không muốn đi! Dạ Kiêu chỉ muốn ở lại trong thành phố để thi hành công lý của mình, không mấy hứng thú với những chuyện của vương quốc.

Tôi thì sao cũng được. Gal bỏ phiếu trắng.

Ivan?

Hả? À! Bất ngờ bị gọi tên, Ivan có vẻ tỉnh táo hơn một chút, Đi đi, đi thôi.

Nói xong lại ngả người trên ghế, khó mà không nghi ngờ anh ta có hiểu mọi người đang bàn bạc gì không.

Nhưng —

Vậy là 2 đối 1, chúng ta sẽ đi hộ tống các mục sư. Gal, anh đi chuẩn bị xe ngựa và thức ăn cho nửa tháng. Dạ Kiêu, cô đi chuẩn bị thuốc, lượng đủ cho một lần đi hầm ngục. Tôi sẽ đi bàn giao công việc của thành chủ.

Rõ.

Rõ——

Dạ Kiêu lập tức biến mất, còn Gal thì đỡ Ivan về phòng.

Một ngày sau, bên cạnh hai chiếc xe ngựa.

Ánh Sáng chủ nhân phù hộ, xin nhờ các vị giúp đỡ trên hành trình này.

Ba mục sư hơi cúi người, Nova vội vàng bước lên ứng xử. Cả ba đều là mục sư hạng vàng tại nhà thờ trong Thành Hồng Thạch, hai nữ một nam. Ban đầu trong nhà thờ còn có một mục sư hạng kim cương, nhưng ông ta đã quá già. Già đến mức Nova nghi ngờ rằng nếu dám đưa ông đi, ông sẽ chết giữa đường. Vậy nên cuối cùng đành để ông ở lại thành phố, dù sao trong thông tin liên lạc cũng không chỉ định rõ ai đi, chỉ nói gửi đến những mục sư hạng vàng trở lên trong thành phố. Ba người này hẳn là đủ để giao nộp.

Sau khi xuất phát, Dạ Kiêu ngồi trên nóc xe ngựa để phòng vệ, hai chân đong đưa trên không, hỏi:

Đội trưởng, anh thấy họ vừa tìm mục sư, vừa tìm thợ săn quái vật. Trước đây còn điều động một đống vật liệu ma pháp đi nữa. Rốt cuộc định làm gì vậy? Không phải là định khai chiến với Ma Tộc chứ? Nếu đúng vậy thì em bỏ đi đấy.

Dạ Kiêu là tinh linh, nếu tình hình không ổn cô có thể bất cứ lúc nào lẻn về rừng tinh linh.

Làm sao tôi biết được, Nova nằm ngửa trong xe ngựa, tận hưởng khoảng thời gian rảnh rỗi không phải xử lý công văn, Nhưng chắc chắn không phải chiến tranh, nếu là chiến tranh thì họ đã phải điều quân đội và lương thực, chứ không chỉ là vật liệu ma pháp, thợ săn quái vật và mục sư.

—

Hai ngày sau.

Dạ Kiêu: Phía trước có tình huống, bảo ông già đừng ngủ nữa, dậy đi trinh sát ngay!