Chương 348: Ma Cà Rồng chỉ có thể hút máu.
Trên lưng một con ngựa chiến cao lớn, Alama, khoác trên mình bộ giáp nặng trĩu, từ xa quan sát phía trước là một dãy chiến trận của Ma Tộc. Lông mày hắn nhíu lại, trong lòng tràn đầy nghi hoặc.
Sigismund… lại chủ động từ bỏ lợi thế phòng thủ và phạm vi tăng cường của Tòa Tháp Đỏ Tươi, chọn cách đưa toàn quân ra trận để giao chiến công bằng với hắn?
Kế hoạch ban đầu của hắn lần này là sử dụng chiến xa – một loại vũ khí tầm xa để quấy rối đối phương, buộc Sigismund phải ra chiến trường. Nhưng sự quấy rối chỉ vừa bắt đầu, đối phương đã từ bỏ phòng thủ.
Alama không phủ nhận rằng tổng thể quân đội của Sigismund mạnh hơn quân mình, nhưng rõ ràng vẫn chưa đến mức áp đảo hoàn toàn.
Trong một trận đánh chính diện, Alama cũng có tỷ lệ thắng không thấp.
Điều này Sigismund không thể không biết.
Chẳng lẽ đã đổi tướng chỉ huy? Hay là có cái bẫy mà hắn không biết?
Kết hợp với tình báo, Alama đã suy nghĩ đến nhiều khả năng, cuối cùng hướng ánh mắt về phía quân đội của Elynor.
Nếu nói về cái bẫy, ứng cử viên có khả năng nhất làm kỳ binh chính là nữ Ma Cà Rồng chỉ huy yếu kém này.
Cho đến giờ phút này, cô ta vẫn ở một vị trí rất xa, bất động, lạnh lùng đứng nhìn từ xa.
Ban đầu Alama nghĩ rằng hai bên đã mang mâu thuẫn cá nhân vào chiến trường, nhưng giờ nhìn lại, có lẽ là một màn kịch dành cho hắn xem.
Truyền lệnh! Alama ra lệnh cho sĩ quan truyền lệnh bên cạnh, Cử thêm ba lần trinh sát, theo dõi chặt chẽ mọi hành động của bộ đội Elynor! Bất kỳ động thái nào cũng phải báo cáo ngay lập tức! Không có lệnh của ta, các quân đội ở tiền tuyến phải giữ vững chiến tuyến, tuyệt đối không được chủ động tiến lên!
Đồng thời, ngay phía trước đội hình quân Ma Tộc.
Những chiến binh tinh nhuệ của Ma Tộc đã xếp thành đội hình tấn công, và phía trước đội hình Ma Tộc là những con ma thú hung dữ bị xiềng xích, chúng gầm gừ bất an, âm thanh va chạm giữa binh giáp của binh lính và tiếng gầm của chúng hòa làm một, trong không khí tràn ngập khát máu.
Điểm nổi bật nhất là đội hình phía sau cùng mặc áo giáp máu tối, đó chính là lực lượng chiến đấu cốt lõi mạnh nhất dưới trướng của Sigismund – Đoàn Kỵ Sinh Máu!
Toàn bộ đều là Ma Cà Rồng Bán Cấp từ cấp vàng trở lên, trong đó thậm chí không thiếu những Ma Cà Rồng Chính Cấp sở hữu tước vị.
Tất cả đã sẵn sàng, cung tên đã lên dây.
Tuy nhiên, phó tướng lo lắng nhìn quanh, lại không thấy bóng dáng của vị chỉ huy tối cao lẽ ra phải ở đây để cổ vũ tinh thần và ra lệnh – Công tước Sigismund!
Đại nhân đâu? Ai thấy Công tước đại nhân không? Phó tướng không nhịn được hỏi to hơn, giọng nói mang theo một chút lo lắng.
Vào thời khắc quan trọng này, làm sao chỉ huy có thể vắng mặt được?
Đúng lúc này, một con dơi vỗ cánh bay đến từ hướng Tòa Tháp Đỏ Tươi, cuối cùng dừng lại trước mặt phó tướng.
Công tước đại nhân có lệnh, trận chiến này, do ngươi toàn quyền chỉ huy.
Ta? Phó tướng đồng tử co rụt lại, chỉ vào mình, gần như không thể tin vào tai mình, Công tước đại nhân đâu?
Công tước Sigismund mà phó tướng luôn nhớ nhung, giờ đây đang ở trong nhà bếp của Tòa Tháp Đỏ Tươi.
Một miếng thịt không rõ thuộc loài nào, thô ráp được đặt lên lửa nướng qua loa, sau đó rắc một chút muối, cắn một miếng đầy mong đợi.
Phụt –

Gần như ngay lập tức, sự khó chịu về thể chất mãnh liệt khiến hắn phun ra thứ đó trong miệng.
Không phải vì mùi vị khó tả như thế nào, mà là vì cơ thể Ma Cà Rồng này về cơ bản đã bài trừ thức ăn bình thường, giống như ăn vào cũng không thể tiêu hóa, chỉ có thể phun ra nguyên trạng.
Nói đến Ma Cà Rồng thì hình như chỉ uống máu thôi nhỉ… Lâm Quân chợt nhớ ra lợn con có thiết lập này.
Tại trung tâm của Ma Tộc, việc tìm kiếm máu vô cùng dễ dàng, hắn tìm thấy một thùng chứa máu, cẩn thận nếm thử một ngụm nhỏ.
Khà khà, nhấm nháp kỹ lưỡng, đây là lần đầu tiên hắn trải nghiệm ăn uống bằng giác quan của Ma Cà Rồng.
Cảm giác… giống như đang uống một loại nước sốt hơi sền sệt với mùi tanh nồng của kim loại.
Ai… Lâm Quân thở dài, vô cùng thất vọng.
Xem ra hy vọng dùng cơ thể Ma Cà Rồng này để thưởng thức đồ ngon trên đời đã hoàn toàn tan thành mây khói.
Cuộc sống của Ma Cà Rồng, hình như cũng không được hưởng thụ như tưởng tượng.
Ngươi rốt cuộc muốn làm gì? Trong sâu thẳm trí não, giọng nói đầy phẫn nộ của Sigismud lại một lần nữa vang lên.
Muốn làm gì? Muốn ăn đồ ngon đó! Lâm Quân trả lời một cách đương nhiên, trong giọng nói tràn ngập sự tiếc nuối.
Nhưng rõ ràng Sigismund không hỏi về điều này, giọng nói của hắn mang theo sự hoài nghi sâu sắc cùng một chút khó hiểu khó nhận ra: Chẳng lẽ ngươi không phải là người mà Alama phái đến?
Sự hiện diện của kẻ này thông qua giấc mơ dị thường của con gái Alama, và vào đúng thời điểm nguy hiểm này, Alama lại tấn công toàn diện một cách trùng hợp như thế…
Những điều này kết nối với nhau, khiến Sigismund gần như khẳng định rằng tồn tại kỳ quái chiếm cứ thân thể mình này chính là cái bẫy mà Alama bày ra!
Mục đích là để dụ quân đội của hắn ra ngoài chịu chết, cuối cùng sẽ giao bản thân hắn như một chiến lợi phẩm cho Alama.
Vậy thì hắn chỉ còn một con đường là cùng nhau chết.
Nhưng nhìn thái độ của kẻ này trước thức ăn, hắn lại hơi không chắc chắn nữa.

Lâm Quân không để ý đến hắn, tự mình lục tìm một ít đường, nhét vào miệng.
Mệnh lệnh tất nhiên là từ trên đưa xuống, nhưng việc đưa chính Sigismund ra ngoài, Lâm Quân tuyệt đối không làm được.
Ngọt!
May mắn thay, cơ thể không bài trừ vị ngọt.
Hắn ôm cả hũ đường, lững thững trở lại đài quan sát bên ngoài.
Lúc này, chiến trường phía dưới đã hoàn toàn sôi động.
Trong giai đoạn đầu của trận chiến, cả hai bên vẫn giữ một mức độ kiềm chế nhất định, chủ yếu là các đòn tấn công từ xa và các đội nhỏ thăm dò lẫn nhau.
Về phía nhân loại, Alama luôn cảnh giác với cái bẫy chết người có thể tồn tại.
Còn về phía Ma Tộc, phó tướng như vịt bị đuổi lên cao còn lo lắng hơn, hoàn toàn không dám liều lĩnh, chỉ dám áp dụng chiến lược phòng thủ bảo thủ và vững chắc nhất.
Tuy nhiên, khi trận chiến kéo dài, khứu giác chiến trường nhạy bén của Alama đã bắt được điểm bất thường.
Chẳng lẽ Sigismund không chỉ huy trực tiếp?
Trong một trận chiến quan trọng quyết định như thế này, hắn không thể vắng mặt được!
Trừ phi…
Một suy đoán táo bạo trước đây chưa từng nảy ra đột nhiên xuất hiện trong đầu Alama.
Chẳng lẽ bản thân Sigismund đã gặp chuyện bất trắc gì?
Tình trạng cực kỳ tệ, đến nỗi… người chỉ huy đại quân Ma Tộc bây giờ căn bản không phải là hắn?
Ý nghĩ này khiến Alama thở gấp, trái tim đập mạnh.
Cơ hội!
Dù người chỉ huy đối phương bây giờ là ai, sau vài đợt giao tranh thăm dò, Alama đã nắm được đại khái thực lực của đối phương.
Tuyệt đối không phải là một tay mơ hoàn toàn như Elynor, nhưng cũng chỉ là một tướng lĩnh bình thường, không có gì nổi bật!
Alama không còn chần chừ, dưới sự dẫn dắt và áp sát từng bước của hắn, đội hình liên minh nhân loại đột nhiên trở nên sắc bén, vị phó tướng tạm thời chỉ huy đã phải dùng đến Đoàn Kỵ Sinh Máu để ổn định chiến tuyến phía phải đang lung lay.
Chính là lúc này! Kỵ Sinh Thông, theo ta xông lên! Cơ hội mà Alama chờ đợi bấy lâu cuối cùng cũng xuất
Hắn gầm lên, dẫn đầu đoàn Kỵ Sinh Thông tinh nhuệ nhất dưới trướng, hung hãn lao về phía Đoàn Kỵ Sinh Máu!
Mạnh thật đó, một người cha như Puji.
Lâm Quân nằm bám vào rìa đài quan sát, nhìn không ngừng xuýt xoa khen ngợi.
Chỉ thấy ở chiến trường phía dưới, Công tước Alama dẫn đầu Đoàn Kỵ Sinh Thông với đòn tấn công mãnh liệt vô song, chỉ trong vài phút giao tranh, Đoàn Kỵ Sinh Máu vốn mạnh mẽ giờ đây lại bị áp đảo hoàn toàn dưới đòn tấn công của hắn, rõ ràng đã rơi vào thế yếu.
Trong đầu, Sigismund nhìn thấy đội quân được hắn dày công vun đắp bị đàn áp như thế này, cơ nghiệp đang bị phá hủy điên cuồng, đã muốn cùng chết rồi.
Được rồi được rồi, biết rồi, lo gì! Lâm Quân lẩm bẩm, một tay đổ hết đường trong hũ vào miệng, nhai vài cái, cảm nhận được vị ngọt rẻ tiền kia tan trong miệng, sau đó mới miễn cưỡng trả lại quyền kiểm soát cơ thể.
Cẩn thận đó, đừng có tùy tiện mà chết đó nhé, Tiểu Tây! Trong khoảnh khắc chuyển giao, Lâm Quân không quên ân cần nhắc nhở một câu.
Phịt! Việc đầu tiên Sigismund làm khi đoạt lại quyền kiểm soát là phun mạnh hỗn hợp đường kém chất chất lượng trong miệng ra. Cơn thịnh nộ chất chồng không có nơi để trút, hắn dùng hết sức đấm vào bức tường đá kiên cố bên cạnh, tạo thành một vết lõm hình mạng nhện!
Không có thời gian để phân tích sâu điều dị thường cùng kẻ xâm nhập đáng chết kia, thậm chí còn không kịp chỉnh trang lại diện mạo.
Đôi mắt Sigismund bừng lên ánh sáng đỏ máu, khói đen quanh người cuồn cuộn, hắn biến hình thành một con dơi, với tốc độ kinh người lao về phía đội kỵ sĩ đang giao chiến.
Đại nhân công tước! Phó quan đang vật lộn giữ vững, thậm chí suýt chút nữa đã bị giết, gần như muốn khóc lên.

Cuối cùng cũng chịu xuất đầu lộ diện rồi sao, lũ chuột chết!
Kẻ thù gặp nhau thêm phần hận thù. Bảo kiếm của Alama và đôi móng vuốt đẫm máu của Sigismund ngay lập tức đụng độ với nhau!
Lâm Quân tính toán trong đầu, nếu là hắn điều khiển thì chỉ một chiêu này đôi tay của Sigismund có lẽ đã bay mất rồi…