Chương 645: Xuất chiến.

[Lúc đó Ma Vương đã dẫn theo đàn em bao vây thủ đô Thành phố Quang Diệu rồi, chính là Pháo đài Mộ Lâm của Đế quốc hiện tại đấy.]

[Vị Hoàng nữ cái gì cũng không biết kia, thế mà còn nghĩ đến cách liên hôn với Ma Vương để dập tắt chiến tranh cơ đấy, cười chết mất.]

Norris dựa vào con Puji Bò Ngựa bên cạnh gật đầu đăm chiêu, cậu ta mở miệng với vẻ đồng cảm: Vị Hoàng nữ này quả thực quá ngây thơ rồi, Ma Vương sắp giành thắng lợi cả cuộc chiến rồi, sao có thể dừng lại được chứ. Có điều, một Vương thất bị đám quý tộc xấu xa đó cô lập như cô ấy, chắc cũng chẳng tìm được cách nào khác để cứu đất nước nhỉ.

[Không không, ta không phải ý này.]

Vậy là?

[Cậu quên rồi à? Ma Vương là Người Dạng Lỏng, là thứ giống như Slime ấy, hắn liên hôn kiểu gì?]

[Hề hề hề, cũng giống như cậu bảo Đại ca đi…]

*Puji ~*

Puji Nguyên Soái vươn xúc tu, nhẹ nhàng cuốn Sách Bìa Vàng khỏi tay Norris.

Tên này dạo này sống hơi bị thoải mái quá rồi, béo lên rồi đấy.

Vì sức khỏe của Tiểu Hoàng, Lâm Quân phải giúp nó giảm béo thôi.

Norris phớt lờ vô số ám hiệu cầu cứu của tiền bối trước khi bị gập lại, sáng suốt dời mắt đi, nhìn lên bầu trời, ngoan ngoãn như một con Puji mới rơi xuống đất.

Puji Nguyên Soái tới đây, đương nhiên không đơn thuần vì rada nói xấu phát động, mà là có việc chính.

Xúc tu của Puji Nguyên Soái ngồi trên vương tọa di động vớt từ phía sau ra, đẩy Minh ra ngoài.

Cậu ta vừa vượt qua bài kiểm tra của ta, cũng đến lúc để cậu ta thấy được chiến trường thực sự rồi, hai người các cậu lập một đội, cùng đi đi.

Minh rõ ràng khá kích động: Tiền bối, xin chỉ giáo nhiều hơn!

A… ờ! Norris ngẩn người một chút, ngay sau đó đáp một tiếng, lại gãi gãi lớp vảy.

Ấn tượng của cậu ta về Minh cũng khá tốt, trước đó từng cùng hành động ở Thánh Địa Thủy Triều, thằng nhóc này tuy đôi khi liều lĩnh khiến người ta toát mồ hôi hột, nhưng chắc là có liên quan đến cái thể chất mình đồng da sắt kia, dù sao xông pha mạnh cỡ nào, cũng không chết được.

Sau khi Puji Nguyên Soái rời đi, Norris có chút tò mò hỏi: Cái ‘kiểm tra’ mà Đại ca nói là gì thế?

Minh thành thật trả lời: Đại ca đích thân điều khiển một con rối chiến đấu với em, yêu cầu em kiên trì mười phút.

Norris gật đầu, quay sang tìm Louisa trong mạng lưới nấm, bắt đầu bàn bạc xem hai người họ nên biên chế vào đội cận chiến nào.

Còn Minh thì ngoan ngoãn đứng đợi một bên.

Cậu ta không nói với Norris rằng, con rối Người Thằn Lằn cấp Điện Đường do Đại ca điều khiển, không trụ được mười phút.

Không phải Minh đã có thực lực cấp Điện Đường, chỉ là Đại ca dường như rất không quen tác chiến trong hình dạng con người, cộng thêm trạng thái của con rối đó bản thân đã không ổn, cứ giãy giụa phản kháng, kết quả bị cậu ta nắm được cơ hội, ngạnh kháng biến mục tiêu mười phút đó thành một kết cục khác.

Mặc dù Đại ca sắp xếp nhiệm vụ ra chiến trường xong là buông tay mặc kệ, nhưng Louisa vẫn chăm sóc hai người rất chu đáo.

Cô chọn một khu vực có cường độ chiến đấu không cao, trước tiên phái hai đợt Puji tiêu hao tinh lực của kẻ địch, sau đó mới trà trộn Minh và Norris vào đội hình tấn công đợt tiếp theo.

Đối với trận chiến này, bầu không khí bên phía Khuẩn Bảo vẫn khá thoải mái, chủ yếu vẫn là câu giờ và luyện binh.

Công tước Eugene của Đế quốc bên kia thì có chút phàn nàn tiến độ quá chậm, rõ ràng đã phái viện binh, nhưng chỉ tiến lên được một chút rồi lại bắt đầu dậm chân tại chỗ.

Eugene thậm chí có chút nghi ngờ, liệu Tướng quân Leonard có phải vì xuất thân từ bộ lạc mà nương tay hay không?

Còn Leonard, người thực sự chỉ huy ở tiền tuyến, lúc này đã bắt đầu hoài nghi nhân sinh rồi.

Bọn họ đã giết bao nhiêu Puji rồi?

Vài vạn? Hay hơn mười vạn?

Truy cập  để đọc truyện không quảng cáo rác

Giết nhiều đến mấy, Puji dưới trướng kẻ địch cũng chẳng thấy ít đi.

Đám Puji này, chẳng lẽ cứ phơi nắng là có thể rào rào chui ra được sao?

Hơn nữa, Leonard rất thắc mắc, có nhiều Puji như vậy, tại sao không cùng nhau tràn lên đè chết bọn họ ngay từ đầu?

Dưới trướng hắn, tính cả viện binh, cũng như đám Ma Duệ kia, tính toán đâu ra đấy cũng chưa đến một vạn người.

Nếu mười mấy hai mươi vạn con Puji đó thực sự ùa lên cùng lúc, cho dù mỗi con chiến lực bình thường, chỉ dựa vào khả năng tự nổ đáng ghét đó, cũng đủ xé nát chiến tuyến của hắn.

Mỗi ngày cứ phái hai ba đợt như vậy, mỗi đợt vài nghìn con, như xếp hàng đi chịu chết, để hắn ung dung tiêu diệt từng bộ phận.

Chẳng lẽ các bộ lạc Bắc cảnh này đến nay vẫn chưa có chỉ huy thống nhất, mạnh ai nấy đánh?

Leonard không muốn nghĩ đối thủ quá ngu ngốc, nhưng ngoài điều đó ra, hắn thực sự cũng không tìm được lời giải thích nào hợp lý hơn.

Chiến đấu với đám Puji này, điều duy nhất khá tiện lợi là thức ăn.

Puji chết đi, chỉ cần không phải loại có độc, đều có thể trực tiếp nấu lên ăn, áp lực hậu cần ngược lại giảm đi đáng kể —— chỉ cần có thể phớt lờ tiếng kêu ố ồ ố ồ thỉnh thoảng vang lên.

Nhưng dù thế nào đi nữa, cứ bị cầm chân tại chỗ như thế này mãi cũng không phải là cách.

Là tiếp tục đòi Công tước viện binh, hay tạm thời lui về bàn bạc kỹ hơn?

Leonard vẫn chưa đưa ra quyết định.

Lúc này, một người lính từ xa vội vã chạy tới: Tướng quân, phòng tuyến cánh phải sắp không trụ được nữa rồi!

Ồ?!

Leonard không hề hoảng loạn, ngược lại ánh mắt sáng lên.

Phòng ngự của quân đội dưới trướng hắn được bố trí dựa trên cường độ hiện có của kẻ địch, sắp không trụ được nữa, chứng tỏ kẻ địch đã có sự thay đổi.

Thay đổi là rủi ro, cũng là cơ hội.

Hắn hiện tại, khao khát chính là cơ hội!

Tuy nhiên khi biết được, phòng tuyến không ổn định là do bị một Ma Duệ bộ lạc hung hãn xung kích, chứ không phải thay đổi về chiến thuật, Leonard hơi thất vọng một chút.

Nhưng vẫn đích thân dẫn theo đội dự bị, chạy đến xem tình hình.

Vừa đến hiện trường, Leonard đã không kìm được nhíu mày.

Không phải vì thương vong nặng nề, thực tế thương vong ở cánh phải ít hơn hắn dự tính, nhưng toàn bộ đội hình lại loạn thành một đống.

Các chiến binh bên ngoài chống đỡ đám Puji tràn đến như thủy triều, pháp sư và xạ thủ bên trong lại không thể chi viện đủ cho phía trước, ngược lại lộn xộn đuổi theo thứ gì đó trong đám đông.

Ngay khi Leonard nheo mắt, cố gắng nhìn rõ bóng dáng đang quấy đảo gà bay chó sủa kia rốt cuộc là loại Ma Duệ nào, một cảm giác nguy cơ đột nhiên ập đến sau lưng.

Hắn hoàn toàn không ngẩng đầu lên nhìn, thậm chí không kịp suy nghĩ, tay trái theo bản năng giật mạnh chiếc mặt dây chuyền màu xanh thẫm đeo sát ngực xuống, lòng bàn tay bóp mạnh!

*Ong ———!*

Một tấm khiên ma lực màu xanh lam gần như ngưng tụ thành thực chất trong nháy mắt mở ra trước mặt hắn, ánh sáng dày nặng như một tảng băng nguyên khối vớt lên từ dưới biển sâu.

Gần như ngay khoảnh khắc tấm khiên dựng lên, một phát Pháo Cộng Hưởng đánh lén đã lướt qua bầu trời chiến trường, rơi xuống trước mặt hắn.

*Bùm!*

Khoảnh khắc va chạm, ranh giới giữa tấm khiên và cột sáng nổ tung một vòng sóng xung kích dòng chảy ma lực mắt thường có thể thấy được, khuếch tán ra xung quanh theo hình vòng tròn!

Tiếng kêu thảm thiết và tiếng kinh hô gần như vang lên cùng lúc.

Sóng xung kích quét qua, mấy tên thân vệ đi theo Leonard nhiều năm bên cạnh hắn hoàn toàn không kịp phản ứng, cả người bị luồng khí cuồng bạo hất tung khỏi thú cưỡi chiến đấu, chật vật ngã về phía sau, đập vào đám đông hỗn loạn.

Đám thú chiến càng hoảng loạn chạy trốn, giẫm chết vài tên xui xẻo.

Chỉ có Leonard vẫn ngồi vững vàng trên lưng thú chiến.

Nhưng hắn cũng không bình tĩnh như vẻ bề ngoài, đạo cụ hộ thân quý giá trong lòng bàn tay hắn, lúc này đã vỡ vụn thành từng mảnh hoàn toàn hỏng rồi.

Hắn rất nhanh đã tìm được kẻ đánh lén, ánh mắt nhìn chằm chằm vào kẻ địch chủng loại mới cao bốn mét kia.

Chậc, quả nhiên không dễ dàng như vậy. Norris có chút tiếc nuối, sau khi bị chú ý, thì không dễ bắn trúng nữa rồi.

Sau đó, cậu ta lại gào lên trong mạng lưới nấm: Minh! Đừng xông nữa! Quay lại trước đi, kẻ lợi hại đến rồi!

Tuy nhiên, giống như trước đó, vẫn không có hồi đáp.

Lúc này Minh cũng không thong dong như vậy, cậu ta xông hơi quá đà rồi.Truy cập  để đọc truyện không quảng cáo rác

Dao kiếm, trường thương, chiến rìu, mũi tên, pháp thuật, tất cả các đòn tấn công đều điên cuồng trút lên người cậu ta.

Bóng dáng Minh tả xung hữu đột trong trận địa địch, thỉnh thoảng ngạnh kháng sát thương, giết chết một pháp sư có mối đe dọa.

【Miễn Dịch Vật Lý】 quả thực giúp cậu ta chặn được phần lớn sát thương, nhưng cậu ta lại thiếu bạo lực tuyệt đối để có thể trực tiếp giết ra ngoài.

Chết tiệt!

Norris đành phải cũng xông ra, cố gắng tiếp ứng Minh.

Đồng thời cũng cầu xin Huyết tỷ sắp xếp bọc lót trong mạng lưới nấm.

Tuy nhiên, trước khi Norris và đám Puji xé toạc phòng tuyến, Leonard đã đi trước một bước, tìm đến Minh đang có chút chật vật trong quân trận.

Ma Duệ cộng sinh với sợi nấm… Máu tươi xung quanh tụ tập trong tay hắn, ngưng tụ thành một cây trường thương.

**