Chương 291: Ưu Thế Thuộc Về Ta.

Bùm –!

Mấy con Puji tự sát tàng hình cuối cùng cũng tìm được kẽ hở, đột ngột lao về phía mấy chiến binh bán ma ở vòng ngoài.

Băng vụn văng tung tóe, những bóng người vỡ vụn bị hất mạnh lên không trung.

Những trinh sát hữu hạn có khả năng chống tàng hình hoàn toàn không thể bao quát được cả đội quân mệt mỏi.

Bastaldos chứng kiến cảnh này nhưng chẳng thể làm gì.

Kể từ khi quân nhu bị đánh úp, lũ Ma Tộc bỗng nhiên trở nên hung hãn, bù lại toàn bộ những cuộc quấy rối mà chúng đã bỏ lỡ mấy ngày trước!

Điều này đã kéo dài đáng kể tốc độ hành quân.

Số gỗ dùng để sưởi ấm đột nhiên biến mất trong một đêm, không để lại dấu vết gì!

Lính canh không bị tấn công, xung quanh không có dấu chân lạ, thậm chí cũng không có cuộc đột kích từ trên không.

Nhiều gỗ và thức ăn như vậy, đã biến mất trong lều y như một phép màu, không một tiếng động!

May mắn duy nhất là còn lại một nửa số lương thực.

Và nguồn gốc của may mắn này lại đến từ hai tên bán ma trộm cắp – chúng đã lén lút chui vào lều quân nhu suốt đêm để ăn no nê, việc ra vào thường xuyên của chúng vô tình đã giữ lại được phần lương thực này.

Hiện tại, số lương thực còn lại này được canh giữ nghiêm ngặt, không dám rời khỏi tầm mắt của lũ bán ma dù chỉ một phút.

Lý do mà họ chưa rút quân không phải vì ông ta không muốn, mà là không thể.

Ngay cả sự kiên quyết của sứ giả đế quốc, Payne, cũng không phải là nguyên nhân chính.

Điều thực sự khiến ông ta quyết định chiến đấu đến cùng là vị trí hiện tại của họ: nếu rút lui, họ sẽ phải chịu đựng cái lạnh trong nhiều ngày, gây ra thương vong lớn một cách vô ích.

Thà liều lĩnh một phen, tấn công sào huyệt của Ma Tộc và dùng tài nguyên của chúng để kéo dài sự sống!

Tuy nhiên…

Bùm –!

Một vụ nổ khác vang lên ở cánh trái, gây nên một loạt tiếng hoảng loạn.

Những con quái vật bị khống chế này rốt cuộc là gì vậy?

Số lượng của chúng quá nhiều, chẳng lẽ không thể tiêu diệt hết sao?!

Chẳng lẽ Ma Tộc định tập trung lực lượng đánh bại mình trước?

Theo lý thuyết, số lượng Lizardmen ít hơn, nên giải quyết chúng trước mới đúng chứ?

Nhưng ông ta không biết rằng, đoàn quân Lizardmen đang hành quân khó khăn cách đó không xa, tình hình còn bi đát hơn nhiều.

Quân nhu của tộc trưởng Tark thậm chí không giữ được một nửa may mắn kia.

Tark còn nghi ngờ có nội gián, tức giận bắt và tra tấn mấy tên lính gác, nhưng chẳng thu được kết quả gì.

Dưới sự quấy nhiễu không ngừng của lũ Puji, cả hai đội quân đều không thể đến được bộ lạc Ma Tộc đúng thời gian dự kiến.

Ngay cả ban đêm, tiếng nổ của lũ Puji cũng không ngừng.

Mãi đến trưa ngày hôm sau, hai đạo quân mệt mỏi vì đói khát, giá rét và những vụ nổ suốt đêm, cuối cùng cũng kéo lê những bước chân nặng nề, nhìn thấy mục tiêu của mình từ xa.

Bộ lạc Ma Tộc… thành… thành trì?

Những bức tường thành cao vút, trên đó có thể thấy bóng dáng lấp ló của Ma Tộc cùng với nhiều con Puji.

Ở vị trí cao nhất, có một con Puji khoác áo choàng đỏ, trông rất kỳ lạ.

Mấy cái ống được đặt trên tường thành, có lẽ là loại vũ khí tương tự nỏ thần công.

Ma Tộc đã xây dựng một tòa thành ở đây sao?!

Đánh một bộ lạc và đánh một tòa thành hoàn toàn khác nhau.

Chưa kể binh lính của họ đã chịu đựng cả ngày, sức chiến đấu giảm sút nghiêm trọng vì giá lạnh.

Có vẻ… chỉ có thể trông cậy vào việc các cao thủ đột phá được rồi.

Gurgle… gah…

Trên tường thành đột nhiên vang lên một âm thanh nhầy nhụa kỳ lạ, như thể chất lỏng đặc sệt đang lăn trong cổ họng thối rữa.

Âm thanh này mang theo một sức xuyên thấu như thể đầu độc tinh thần, khiến bất kỳ ai dưới chân thành, từ những bán ma mệt mỏi, Lizardmen, cho đến Ma Tộc trên thành, đều không khỏi rùng mình, một luồng lạnh lẽo xộc thẳng lên óc.

Những con sâu bọ… và những kẻ lai căng! Giọng nói như dao cùn cạo xương, vang vọng khắp chiến trường, Các ngươi đã bị ta bao vây! Giờ hãy quay giáo đầu hàng, vẫn có thể giữ được địa vị tộc trưởng!

Giọng nói kinh tởm lan truyền, nhiều chiến binh vốn đã tinh thần suy sụp, lập tức nôn mửa.

Vừa nói lời khuyên hàng, lại vừa gọi họ là sâu bọ và lai căng, ngay cả Thợ Săn đứng bên cạnh cũng chẳng nghĩ rằng ông chủ thực sự đang khuyên hàng, huống chi là hai đạo quân phía dưới.

Bị khinh miệt thẳng thừng như vậy, hai đạo quân lập tức sôi sục.

Đôi mắt đỏ ngầu của tộc trưởng Lizardmen Tark co rúm lại, ngọn lửa phẫn nộ gần như phun trào, hắn đột ngột bước lên phía trước, móng vuốt thô ráp chỉ thẳng lên tường thành:

Đồ chó má! Toàn trò hạ đẳng làm ta buồn nôn! Hắn quay đầu lại, gầm lên với đám thuộc hạ đói mờ mắt, lòng đầy khát máu, Giết hết chúng! Hôm nay, ta sẽ cho các ngươi nếm thịt Ma Tộc!

Trong hàng ngũ, Gray, cũng là một Ma Tộc, khó chịu liếc nhìn hắn, nhưng lúc này hắn cũng đành nhịn.

Hả… Giọng nói trên tường thành dường như mang một chút tiếc nuối, càng thêm nhầy nhụa, Lời nói thì khó nghe… nhưng đều vì lợi ích của các ngươi. Đã thế…

Vậy thì chết đi! Sâu bọ!

Một lượng lớn ma lực đột nhiên tập trung trên tường thành, bên cạnh Tark, một pháp sư Lizardmen già nua lập tức nhận ra sự bất thường này, mắt trợn tròn.

Đôi tay khô gầy của ông ta siết chặt pháp trượng, giọng nói vì sợ hãi và gấp gáp mà vỡ vụn: Tộc trưởng!! Tránh đi–!!

Ông ta gần như lao về phía trước, dồn hết sức đặt pháp trượng ngang trước người Tark, một lớp tường pháp thuật dày đặc lập tức hình thành trước mặt lão pháp sư.

Ngay lập tức, hơn chục quả cầu ma lực thuần khiết chói mắt, như những sao chổi rơi xuống, từ tường thành phóng tới!

Chúng bao phủ khu vực của Tark và lão pháp sư, năng lượng cuồng bạo khóa chặt hai người và cả một khoảng không rộng vài trượng xung quanh.

Tiếng nổ chấn động băng nguyên, năng lượng cuồng bạo thổi bay đám băng vụn và bùn đất, tạo thành một màn sương trắng hỗn loạn.

Khi làn sương băng giá từ từ tan đi, lộ ra một hố sâu hoang tàn.

Tark và lão Lizardmen, cùng hơn mười chiến binh Lizardmen khác đã biến mất, chỉ còn lại những mảnh thịt vụn không thể phân biệt được của ai.

Gurgle –

Gray nhìn hố pháo gần như ngay trước mắt, mồ hôi lạnh từ trán chảy xuống, đông lại thành băng giữa chừng.

Không trách Gallon lại ngã ở đây!

Bị đánh lén như thế, ngay cả Gallon kia cũng không chết thì tàn!

Vũ khí pháp thuật kinh khủng này rốt cuộc là cái gì vậy?!

Những phương hướng khác, dù là Unell, Payne hay Bastaldos, các cường giả đỉnh cao này đều mặt mày nghiêm túc, năng lượng hủy diệt bộc phát trong nháy mắt thậm chí khiến họ cũng cảm nhận được sự nguy hiểm chết người!

Giờ ta hỏi lại, các ngươi…

Lâm Quân còn muốn nói gì đó, nhưng những người khác không cho ông ta cơ hội.

Tiến lên! Phá hủy những đạo cụ pháp thuật đó! Bastaldos hét lớn.

Ngay cả Lizardmen, dưới sự dẫn dắt của Gray và Unell, cũng hô to: Trả thù cho tộc trưởng!

Được thôi, không đầu hàng thì thôi!

Lâm Quân còn hy vọng một phát pháo sẽ quyết định thắng thua.

Nhưng các ngươi đừng nghĩ rằng, nói các ngươi bị bao vây chỉ là đe dọa suông chứ? Lâm Quân dừng lại, Đây không phải hai ngàn đối đầu ba trăm…

Xoẹt! Xoẹt! Xoẹt xoẹt –!!!

Bề mặt băng giá tưởng chừng bằng phẳng xung quanh chiến trường đột nhiên sôi trào, vô số đường hầm được ngụy trang kỹ lưỡng bị xuyên phá!

Vô số con Puji trắng chui lên từ mọi ngóc ngách có thể, từng con từng con chui ra từ dưới lòng đất, trong nháy mắt lấp đầy tầm nhìn, tạo thành một vòng tử thần màu trắng, khiến liên quân bộ lạc vừa mới xông lên phải dừng bước.

Mà là tám ngàn đối đầu hai ngàn! Ưu thế, thuộc về ta!