Chương 94: 93 Nâng Cấp Mạng Lưới Nấm.

Trận chiến ở tầng sáu vẫn đang diễn ra chậm chạp, tuy chưa thể giành được quyền kiểm soát tầng sáu nhưng đã bắt đầu thu được một số thành quả.

【Kỹ Năng Thất Tội – Tham Lam Được Kích Hoạt】

【Cướp Đoạt Kỹ Năng: Độc Tố Thần Kinh LV3→LV4】

【Cướp Đoạt Kỹ Năng: Dịch Nhầy Tiêu Hóa LV6→LV7】

【Cướp Đoạt Kỹ Năng: Kháng Vật Lý LV5→LV6】

……

Phải nói rằng, những kỹ năng của Slime ở tầng này khá hữu dụng.

Độc tố thần kinh có thể coi là phiên bản lỏng của bào tử gây ảo giác, hiệu quả mạnh hơn ở cùng cấp độ nhưng sử dụng lại không thuận tiện bằng.

Theo suy nghĩ của Lâm Quận, có lẽ có thể dùng kết hợp với kỹ năng ngụy trang, khi kẻ địch đi ngang qua sẽ bất ngờ phun độc tố vào mặt chúng?

Dịch nhầy tiêu hóa có thể coi là một loại sát thương ăn mòn, dùng để xử lý rác thải cũng khá tốt.

Như những bộ xương mà hệ thống sợi nấm không thể phân hủy, hay những trang bị đã hỏng hoàn toàn và mất giá trị, Lâm Quận đều vứt vào dịch nhầy để phân hủy.

Khả năng kháng vật lý thì khỏi phải bàn, dù đối với những con Puji thông thường thì có lẽ không cần thiết.

Bởi máu của chúng quá thấp, dù có giảm sát thương thì cũng chỉ cần một đòn là chết.

Nhưng đối với những con Puji tinh nhuệ thì lại khác.

Do gần đây Lâm Quận có nhiều ma lực hơn, cũng là lúc để tạo ra một nhóm tinh binh thoát khỏi định nghĩa bia đỡ đạn.

Tuy nhiên kế hoạch này tạm thời xếp sau khi hoàn thành việc đánh bại tầng sáu, bởi việc này cũng tiêu hao ma lực như nước, ngay cả với lượng ma lực hiện tại của Lâm Quận cũng chỉ đủ để cân bằng thu chi mà thôi.

Ngoài những kỹ năng nâng cấp nhờ Tham Lam, một kỹ năng khác hoàn toàn dựa vào sự nỗ lực và mồ hôi của Lâm Quận cũng cuối cùng đã được nâng cấp!

【Kỹ Năng Nâng Cấp: Mạng Lưới Sợi Nấm LV6→LV7】

Phải nói rằng, là một trong những kỹ năng cốt lõi của Lâm Quận, việc nâng cấp Mạng lưới Sợi Nấm hoàn toàn không có đường tắt, chỉ có thể dựa vào sự kiên nhẫn và công sức bỏ ra.

Từ khi rời khỏi khu vực sâu cho đến nay, cuối cùng cũng đã nâng được một cấp!

Điều khiến Lâm Quận vui mừng là sau khi nâng cấp, trong phần giới thiệu kỹ năng trên bảng thông tin đã xuất hiện thêm một dòng: Có thể tạo ra các điểm trung chuyển trong mạng lưới sợi nấm.

Có vẻ là một tính năng phái sinh, nhưng điểm trung chuyển là gì?

Không hiểu thì cứ thử!

Lâm Quận chọn ngẫu nhiên bốn con Puji đang đào khoáng, dựa vào cảm giác, biến một con thành điểm trung chuyển.

Những con Puji vẫn tiếp tục công việc, lớp vỏ nấm trên đầu liên tục đập vào đá, nhưng nhịp độ của bốn con Puji… đồng bộ?

Ba con Puji khác hoàn toàn đồng bộ hành động với con trở thành điểm trung chuyển.

Con Puji đó đập đá một cái, những con khác cũng đập, dù phía trước chẳng có gì.

Có vẻ chỉ là một bộ đồng bộ hóa?

Hoàn toàn vô dụng.

Lâm Quận suy nghĩ một lát, liền lay gọi Tiểu Hắc đang ôm hạt thủy tinh ngủ say dậy.

Tiểu Hắc kéo lê đôi vai, vừa ngáp vừa dụi mắt, trông cực kỳ uể oải khi được Puji dùng xúc tu kéo ra khỏi nhà nấm.

Puji dẫn cô bé đến một khoảng trống trong rừng nấm, nơi có rất nhiều Puji đang đứng.

Lâm Quận biến Tiểu Hắc thành điểm trung chuyển trong mạng lưới, phân một con Puji dưới quyền của cô bé.

Hiệu quả lập tức xuất hiện.

Puji học theo Tiểu Hắc, dùng xúc tu chạm vào mặt, dụi vào đôi mắt không tồn tại.

Vẫn chỉ là đồng bộ hóa, đây không phải là kết quả Lâm Quận mong muốn.

Tiểu Hắc, đừng mơ màng nữa, cảm nhận thử xem mình có gì khác không?

Khác?

Nghe thấy giọng nói của Lâm Quận, Tiểu Hắc cố gắng tập trung hơn một chút.

Cô bé quay đầu, phát hiện ra con Puji đang học theo mình.

Tiểu Hắc bước lên hai bước, muốn bế con Puji lên.

Nhưng con Puji cũng học theo cô bé bước lên hai bước.

……

Tiểu Hắc bước dài đuổi theo, Puji cũng bước dài chạy trốn, cứ thế đồng bộ nhảy lên phía trước.

Cuối cùng Tiểu Hắc vẫn dựa vào ưu thế đôi chân dài để đuổi kịp Puji, ôm vào lòng, bắt đầu nghiên cứu thứ nhỏ bé này có một chút liên kết đặc biệt với mình.

Lâm Quận quan sát cô bé nghiền ngẫm một lúc lâu, nhưng con Puji chỉ đơn thuần học theo động tác của Tiểu Hắc.

Ngay khi Lâm Quận nghĩ rằng đây chỉ là một bộ đồng bộ hóa, Tiểu Hắc dường như đã nắm được bí quyết!

Đôi tay của Tiểu Hắc vẫn ôm con Puji, nhưng bốn xúc tu của Puji đã duỗi ra, cuộn vào nhau, tạo thành một hình xoắn ốc.

Cái gì thế này?

Tiểu Hắc đặt Puji xuống đất, sau khi chạm đất, Puji bắt đầu vung chiếc xoắn ốc chưa mở ra vòng quanh Tiểu Hắc.

Lâm Quận chắc chắn rằng mình không ra lệnh như vậy.

Tiểu Hắc, bây giờ có phải là em đang điều khiển con Puji này không?

Hình như là vậy!

Đôi mắt Tiểu Hắc sáng lên, ánh lên sự phấn khích khi phát hiện ra món đồ chơi mới.

Còn Lâm Quận thì cuối cùng đã xác định được công dụng của tính năng phái sinh này.

Nói đơn giản là phân quyền điều khiển Puji, điểm trung chuyển giống như một đội trưởng nhỏ được tự chỉ định.

Nhưng đội trưởng này cần có một chút trí thông minh.

Nếu để một con Puji thông thường làm đội trường, thì sẽ chỉ là một bộ đồng bộ hóa đơn thuần.

Xem ra khả năng phái sinh này rất thích hợp với Địch Lan.

Tiếc là Địch Lan hiện tại không có trong vườn nấm, và quyền điều khiển trinh sát cũng không thể giao cho Địch Lan.

Những kẻ trinh sát đã đi quá xa, Lâm Quận vẫn có thể điều khiển chúng hoàn toàn dựa vào kỹ năng【Điều Khiển Thuộc Hạ】.

Nếu chuyển giao quyền điều khiển,【Điều Khiển Thuộc Hạ】sẽ bị đứt đoạn.

Mà một khi đã đứt đoạn, muốn kết nối lại?

Xin lỗi, mục tiêu không trong phạm vi máy chủ, vui lòng thử lại sau……

Đến lúc đó, Địch Lan sẽ hoàn toàn phải tự lực cánh sinh.

Lâm Quận đang nghĩ cách sử dụng kỹ năng, thì Tiểu Hắc đã điều khiển con Puji chủ động chạy về phía miệng cô bé rồi.

Tiểu Hắc ngồi yên một chỗ, con Puji chủ động quay người cho cô bé ăn lớp vỏ nấm.

Nhưng chỉ ăn được một phần ba thì con Puji bỗng bụp một tiếng ngã xuống đất — chết.

Tiểu Hắc đột nhiên nhận ra mình đã mất điều khiển đồ chơi, tâm trạng đột nhiên trở nên chán nản.

Cái quái gì thế này, sao lại có thể tự chơi rồi tự cảm thấy chán?

Lâm Quận lại giao thêm hai con Puji dưới quyền Tiểu Hắc, Tiểu Hắc cảm nhận được sự thay đổi liên kết liền lập tức chú ý đến hai con Puji mới.

Còn con Puji đã chết trên đất, thì ngay lập tức bị quên lãng.

Nhưng vẫn chưa hết, Lâm Quận tiếp tục giao thêm nhiều quyền điều khiển Puji cho Tiểu Hắc.

4 con……8 con……15 con……

Cuối cùng, quyền điều khiển toàn bộ 21 con Puji hiện có, đều giao cho Tiểu Hắc.

Lâm Quận muốn xem giới hạn chuyển giao quyền điều khiển đến đâu?C​ản​h b​áo​ ăn ​cắ​p nộ​i ​dung t​ừ k​hot​ru​y​enchu.f​un​

Tuy nhiên, giới hạn chuyển giao quyền lực của Lâm Quận còn chưa thử ra, thì giới hạn của Tiểu Hắc đã xuất hiện trước.

Sau khi nhận được quyền điều khiển lượng lớn Puji, Tiểu Hắc muốn đứng dậy, nhưng chân trái lại giẫm lên chân phải, đổ sõng soài vào một con Puji và đè nó bẹp dí, sau đó giống như con cá trên bờ vậy, cứ thế nhảy lên nhảy xuống trên mặt đất.

Còn những con Puji khác, nếu không chạy loạn xạ đâm vào nhau lăn lộn trên đất, thì đứng yên một chỗ không nhúc nhích.

Toàn bộ hiện trường trở thành một mớ hỗn độn.

Mãi đến khi Lâm Quận thu hồi lại toàn bộ quyền điều khiển thì mọi thứ mới lắng xuống.

Tiểu Hắc lắc lắc đầu, ngay khi hồi phục liền lết đuôi bò bằng bốn chân chạy trốn về nhà nấm.

Có vẻ cảm giác lúc nãy không được thoải mái lắm.

Sao lại như thế?

Khả năng điều khiển Puji có liên quan đến trí thông minh, Tiểu Hắc ngốc nghếch, nên không thể điều khiển nhiều được, Lâm Quận có thể hiểu.

Nhưng đây chỉ có hơn 20 con mà thôi!

Không nói đến việc điều khiển thuần thục như tay chân, ít nhất cũng phải điều khiển đơn giản được chứ.

Sao kết quả lại là ngay cả tay chân của bản thân cũng không khống chế được?

Nghĩ lại, có lẽ vẫn là do Tiểu Hắc quá đặc biệt, sinh ra đã thiếu thốn.

Nếu có một sinh vật có trí thông minh bình thường để thử thì tuyệt biết bao.

Những lúc như thế này, Lâm Quận lại đặc biệt nhớ đến những ngày Địch Lan ở bên cạnh, người đàn ông bình thường đó, vẫn khá hữu dụng……

Nhắc đến mà xem……trí thông minh của yêu cây thuộc dạng nào?