Chương 195: Khống chế.

Điều tồi tệ là, không thể dùng thuật thu nhỏ không gian, không thể quay trở lại được!

Hả?

Chờ đã… điều này chẳng phải có nghĩa là… tôi lại thua sao?!

Bản năng khiến anh ta quay đầu nhìn lại, muốn lần cuối ngắm nhìn đối thủ xảo quyệt kia, nhưng thứ đập vào mắt lại là vài xúc tu nấm đang cuộn về phía mình.

【Quấn Lấy LV6】

Giết chết Thập Ngũ? Phấn Puji đang nhìn kìa, hãy quấn lấy hắn, làm hắn ngất đi, dùng làm khiên thịt để thách đấu với Kiếm Thánh!

Tuy nhiên, sáu xúc tu vươn ra được nửa chừng thì đột nhiên đổi hướng toàn bộ.

Mục tiêu của chúng, kỳ lạ thay, lại trở thành bóng hình như ma quái xuất hiện từ lúc nào ở mép vết nứt không gian –

Kiếm Thánh Elwin!

Rõ ràng vừa mới còn ở đằng xa!

Đây là cái gì?

Kỹ năng dịch chuyển tối thượng chỉ dùng được một lần trong đời?!

Lâu lắm rồi mới động thủ nhanh đến thế này… lưng tôi gần như muốn đứt đoạn rồi.

Kiếm Thánh nhẹ nhàng giơ cao thanh trường kiếm chưa rút khỏi bao bằng tay trái, vỏ kiếm chính xác luồn qua sợi dây đeo chiếc mặt dây cổ của Thập Ngũ, treo cả người hắn lơ lửng giữa không trung giống như treo một bù nhìn Ningyō.

Tay phải như chớp giật ra thanh đoản kiếm đeo ở thắt lưng, chỉ nhẹ nhàng vung ngang, sáu xúc tu nấm dai chắc đã đứt phựt!

Đồng thời, một cơn tê cứng mãnh liệt tức thì bao trùm toàn thân Kỵ sĩ Puji, khiến nó không thể động đậy như bị đóng băng!

【Trạng thái: Tê liệt】

Không để ý đến Kỵ sĩ Puji dưới chân, Kiếm Thánh lần nữa tò mò ngắm nghía Thập Ngũ đang bị treo trên vỏ kiếm với khuôn mặt đầy tuyệt vọng, giọng điệu đầy mỉa mai: Là lỗi của ta, chỉ chăm chăm dạy ngươi cách dùng kiếm mà quên dạy ngươi cách dùng đầu óc. Nhìn kìa, giờ ngươi còn không thông minh bằng một con quái vật.

Nói xong, cổ tay khẽ rung lắc, Thập Ngũ đang xấu hổ vô cùng đã bị quăng về phía Kỵ sĩ Puji đang trong trạng thái tê liệt.

Hoàn tất mọi chuyện, Kiếm Thánh mới ung dung dõng dạc nói với khoảng không phía xa: Này Inanna nhỏ –! Đến lượt cô bé rồi đó!

Tới đây, tới đây! Giọng Inanna đáp lại mang theo một chút bối rối.

Khi nãy cô chỉ cảm thấy một luồng ánh bạc lóe lên bên cạnh, Kiếm Thánh liền biến mất, tiếp theo là… hình như… mọi chuyện đã kết thúc?

Chuyện gì đã xảy ra?

Kế hoạch của sếp có thành công không?

Inanna chạy đến, nhìn thấy Thập Ngũ cúi đầu ngoan ngoãn đứng sau lưng Kiếm Thánh, cùng với đó là một cây nấm lớn bọc trong chiếc áo choàng đỏ nằm trên mặt đất!Nguồn​ truyện gố​c:​ kho​tr​uy​enc​h​u​.f​u​n​

Sau khi chân và xúc tu bị chặt đi, quả thật trông Kỵ sĩ Puji giống hệt một cây nấm lớn.

Nào, thử xem con dao găm của cô bé có thể thu phục nó không. Kiếm Thánh Elwin khẽ gật đầu về phía cây nấm dưới đất, giọng điệu thản nhiên, Nếu không được… thì tối nay chúng ta sẽ nếm thử vị của ‘Vua Puji’ này xem sao.

Inanna hít một hơi sâu, từ trong ngực rút ra con dao găm đá quý – Sợi Dây Trói của Trái Tim Đá.

Ánh mắt cô dừng lại trên Kỵ sĩ Puji đang nằm chờ chết trước mặt, hơi thở vô thức trở nên nặng nề hơn.

Dù đây đều là kế hoạch của sếp, nhưng một suy nghĩ không thể kiềm chế đã leo lên trong đầu cô:

Liệu con dao găm này có thực sự khống chế được sếp không?

Nếu… nếu nó thực sự khống chế được… thì phải làm sao đây?

Một người sếp sẽ nghe theo mọi lời của mình?!

Suy nghĩ này có sức công phá quá lớn, khiến tay cầm dao của Inanna không thể kiềm chế mà run rẩy nhẹ.

Kiếm Thánh đứng bên cạnh liếc nhìn đôi tay run rẩy của cô, chỉ cho rằng cô đang sợ hãi, an ủi: Sợ gì chứ? Nó bị ‘Chỉ Ca’ của ta đánh trúng, giờ chẳng khác gì một khúc gỗ, không nhúc nhích được đâu. Chà, không giống con của Alama thiếu não chút nào, sao nhát gan thế?

Inanna không giải thích gì, cô lấy lại tinh thần, ma lực như dòng suối nhỏ chảy vào con dao găm đá quý trong tay.

Các phù văn ánh xanh lập tức sáng lên trên bề mặt dao găm, như những sinh vật sống uốn lượn lưu động.

Không chần chừ, cô dùng lưỡi dao sắc nhọn rạch một đường trên lòng bàn tay mình, máu chảy ra nhưng không nhỏ giọt, mà kỳ lạ bị viên đá tham lam trên dao găm hút sạch, ánh sáng của viên đá trở nên ma mị và thâm thúy.

Tiếp đó, trước ánh mắt của mọi người, Inanna ngồi xổm xuống, đưa con dao găm đã hút máu của mình, tỏa ra ánh sáng xanh đầy bất tường, hướng về chỗ bị chặt của Kỵ sĩ Puji, chắc chắn… đâm vào!

……

Liệu tôi có thể bị khống chế bởi một pháp khí ma thuật không?

Nếu trúng đòn trực tiếp vào bản thể, có lẽ còn có chút khả năng, nhưng thông qua một con Puji?

Làm sao có thể!

Dù nghĩ như vậy, nhưng thực tế Lâm Quân không biết câu trả lời cho vấn đề này.

Đây là một thế giới thần kỳ và không theo lý lẽ thông thường, biết đâu lại có thể làm được như vậy thì sao?

Nhưng Lâm Quân vẫn lựa chọn để Inanna làm thử.

Lý do rất đơn giản.

Nếu một pháp khí ma thuật tùy ý có thể dễ dàng khống chế mình thông qua Puji như vậy… thì điểm yếu chí mạng này chẳng khác gì một thanh kiếm treo trên đầu, căn bản không thể né tránh được!

Có một kẽ hở lớn như vậy và không thể phòng bị, thì nói gì đến phát triển bí mật, thống lĩnh một phương?

Sớm muộn gì cũng sẽ bị một kẻ từ góc nào đó nhảy ra nắm trong tay, trở thành công cụ để chúng sai khiến.

Thà rằng bây giờ quy thuận dưới trướng của Inanna.

Ít nhất cô nàng ngốc nghếch này tốt bụng, ở bên cô ta sống cuộc sống ăn không ngồi rồi, biết đâu còn có được sự yên ổn.

Khi dao găm đâm xuống, Lâm Quân cũng có một chút căng thẳng.

Chẳng mấy chốc, Kỵ sĩ Puji trên người xuất hiện thêm một trạng thái.

【Trạng thái cố định: Khế ước ma thuật trung cấp 】

Lâm Quân lập tức mở bảng thông tin của mình – không có gì thay đổi!

Vậy là… không phải hoàn toàn vô hiệu, cũng không phải khống chế hoàn toàn, mà chỉ khóa chặt phân thân Kỵ sĩ Puji này?

Nhân tiện hỏi, hiện tại mình còn điều khiển được Kỵ sĩ không?

……

Thế nào? Kiếm Thánh Elwin đứng bên ôm tay xem kỹ, tò mò hỏi.

Cảm nhận được sợi dây liên kết mới giữa mình và Puji trước mặt, Inanna nói: Hình như thành công rồi!

Ồ? Vậy cô bé thử bảo nó động đậy xem? Kiếm Thánh nhướng mày, rõ ràng muốn xem hiệu quả thế nào.

Đứng dậy!

Ý niệm của Inanna vừa động, Kỵ sĩ Puji vừa thoát khỏi trạng thái tê liệt liền vật lộn vận động cơ thể, nhưng căn bản không làm được mệnh lệnh này…

Đúng lúc Inanna đang nghĩ xem nên ra lệnh gì tiếp theo, Lâm Quân nhẹ nhàng thử một cái, Kỵ sĩ Puji đột nhiên phụt ra một đám bào tử gây ảo giác.

B​ạ​n đang đọc​ ​truy​ện tạ​i ​khot​ru​yenchu.fun

Ma pháp cấp hai – Thuật Cuồng Phong!

Gug phản ứng nhanh chóng, cơn cuồng phong gần như ngay lập tức quét sạch làn khói độc.

Cậu ta không nói gì, chỉ ánh mắt nhẹ nhàng rơi xuống người Inanna.

Xin… xin lỗi! Tôi vẫn chưa quen thuộc lắm… Dù không phải là mình, nhưng cô vẫn khóc mà nhận lấy cái thao tác sai lầm này.

Đồng thời, giấc mơ nhỏ nhoi trong lòng về khống chế sếp cũng póp một tiếng tan biến hoàn toàn.

Sau khi dễ dàng giải quyết xong cái gọi là Vua Puji, Kiếm Thánh cũng không có lý do gì để tiếp tục trì hoãn, dẫn đầu đội ngũ trở lại mặt đất.

Xúc tu nấm và chân ngắn của Kỵ sĩ Puji bị chặt đi cần thời gian tái sinh, giờ chỉ có thể giống như một gói hàng tròn vo, được Inanna ôm trong lòng.

Chỉ là lúc quay người rời đi, Inanna đã lén để lại một cuốn sổ nhỏ cỡ lòng bàn tay, khẽ khàng đặt tại chỗ.