Chương 608: Thực lực của Thánh Điển.

Cormac cảm thấy, những ngày gần đây cuộc sống ngày càng có triển vọng.

Tên nhóc Bona bất tài kia, mắt thấy sắp không trụ nổi nữa rồi.

Mặc dù lần trước hành động thuê người chặn giết lô rượu Huyết Ngọc giữa đường thất bại ngoài ý muốn, khiến tên nhóc đó may mắn thoi thóp thêm được mấy hơi.

Nhưng đây cũng chỉ là khúc nhạc đệm không đáng kể, cùng lắm là khiến con thuyền nát của hắn lắc lư thêm một lúc trước khi chìm nghỉm mà thôi.

Hắn – Cormac – không phải là kẻ lỗ mãng chỉ biết múa đao múa kiếm, quản gia bên cạnh Bona, cùng với mấy vị tướng lĩnh nắm giữ vị trí then chốt dưới trướng hắn, sớm đã bị hắn dùng những đồng tiền vàng lấp lánh của Đế quốc và lời hứa hẹn về tương lai đầy cám dỗ sắp xếp thỏa đáng rồi. Hắn nắm chắc mười phần, khi pháo đài quyền lực lung lay sắp đổ của Bona cuối cùng sụp đổ, bản thân có thể vững vàng xé xuống miếng thịt béo bở nhất, quan trọng nhất, chính là vùng đất của cải Bãi Xương Cự Thú này.

Sự thuận buồm xuôi gió trong sự nghiệp cố nhiên đáng mừng, nhưng điều thực sự khiến Cormac cảm thấy vui sướng đến run rẩy từ tận đáy lòng, lại là rượu Huyết Ngọc.

Là một thành viên trong vòng xoáy quyền lực, không phải hắn chưa từng suy nghĩ về việc tại sao nội bộ Đế quốc luôn tràn ngập những âm mưu và phản bội không hồi kết.

Rất nhanh, hắn đã đưa ra kết luận của riêng mình.

Hơn một nửa quý tộc của Đế quốc đều là Huyết tộc, những kẻ bất tử đã thoát khỏi sinh lão bệnh tử nhưng cũng gần như đánh mất phần lớn khoái cảm giác quan này, trong những năm tháng đằng đẵng, ngoài việc theo đuổi sức mạnh và quyền bính, còn có thể theo đuổi điều gì nữa chứ?

Trạng thái sinh tồn này, nhìn từ quá khứ, chưa chắc đã không phải là một sự đơn điệu đáng buồn.

Nhưng ngày nay, tình trạng đáng buồn này đã bị Công tước Sigismund vĩ đại phá vỡ hoàn toàn!

Rượu Huyết Ngọc, thứ rượu thần kỳ này, đã khiến hắn lần đầu tiên nếm lại được mùi vị sau khi chuyển hóa thành Huyết tộc, hơn nữa còn là mỹ vị tuyệt đỉnh đến thế!

Cormac mãi mãi không thể quên được cảm giác rùng mình và ngây ngất khi ngụm rượu Huyết Ngọc đầu tiên trôi qua cổ họng, đánh thức từng nụ vị giác.

Điều đáng tiếc duy nhất là, rượu này quá đắt đỏ. Vận chuyển từ Tháp Tinh Hồng xa xôi đến lãnh địa của hắn, giá cả lại càng đội lên gấp mấy lần. Mỗi lần thưởng thức đều đi kèm với nỗi đau xót khi nhìn tiền vàng ào ào trôi đi.

Nhưng mà, không sao cả.

Cormac lắc lư chất lỏng đặc quánh như máu trong ly, nhìn nó khúc xạ ra ánh sáng lộng lẫy dưới ánh lửa lò sưởi, khóe miệng nhếch lên nụ cười nhất định phải giành được.

Vấn đề tiền nong, đợi hắn chiếm được Bãi Xương Cự Thú xong… thì sẽ không còn là vấn đề nữa.

Ngươi nói hắn đang làm gì? Cormac có chút nghi hoặc hỏi thuộc hạ đến báo cáo tình hình hiện tại của Bona.

Tên thuộc hạ quỳ một gối, cung kính và cẩn trọng đáp: Tử tước đại nhân, Bá tước Bona gần đây đang thu mua ồ ạt các loại nguyên liệu ma pháp trong lãnh địa của hắn, thậm chí cả ở các chợ phiên biên giới của chúng ta. Từ kim loại dẫn ma phổ biến, tinh thạch trữ năng, đến một số bột xương dị thú khá hiếm gặp, địa mạch ngưng hoa, chủng loại đa dạng, số lượng kinh người!

Thu mua ồ ạt? Hắn lôi cả vốn liếng tích cóp dưới đáy hòm ra rồi à? Hắn muốn làm gì?

Đại nhân, không chỉ có vậy, hắn còn trưng dụng một lượng lớn nhân lực và vật tư tại khu vực ngoại vi lâu đài và một số vùng phụ thuộc, tiến hành xây dựng rầm rộ. Không phải xây công sự phòng thủ hay cung điện, nhìn bố cục đó… giống như đang xây dựng nền móng của một trận pháp ma pháp quy mô khổng lồ, hoặc chuẩn bị tiến hành một nghi thức nào đó.

Thuộc hạ kiến thức hạn hẹp, thực sự… không nhìn ra cụ thể đó là nghi thức có tính chất gì, nhưng e rằng sẽ không đơn giản, đại nhân phải cẩn thận ạ!

Nói thừa! Cormac ném cái bình rỗng về phía hắn, đồng thời cũng cảm thấy có chút gai góc.

Tên nhóc Bona tuy bất tài, nhưng cha hắn là một Bá tước hàng thật giá thật, năm xưa thậm chí có cơ hội tiến thêm một bước, di sản để lại không thể nói là không phong phú.

Nếu không cũng chẳng đến mức để Bona sau khi hắn chết vẫn cầm cự được đến bây giờ.

Sẽ không thực sự có nghi thức ma pháp nào lật ngược tình thế đấy chứ?

Cormac lập tức liên lạc với quản gia của Bona, tình báo nhận được lại là, Bona bị một đám lính đánh thuê mê hoặc, muốn bố trí một loại trận pháp ma pháp có thể giúp hài cốt cự thú trồi lên mặt đất, là nước đi sai lầm trong cơn giãy chết của Bona.

Điều này khiến Cormac thở phào nhẹ nhõm phần nào, nhưng vẫn không dám hoàn toàn thả lỏng.

Quản gia tuy đã bị hắn mua chuộc, nhưng lỡ như hắn ta vẫn trung thành với Bona, chỉ giả vờ quy thuận mình thì sao?

Cormac là một con ma cẩn trọng, hay nói cách khác, ở Đế quốc, những kẻ không cẩn trọng đa phần đều đã vùi xác dưới đất rồi.

Hắn không chỉ liên hệ với những kẻ bị mua chuộc khác để hỏi thăm tình hình, mà còn đích thân phái gián điệp qua đó cố gắng tìm hiểu chân tướng.

Tuy nhiên câu trả lời từ tất cả các kênh đều giống hệt lời quản gia nói.

Thông thường mà nói, làm đến bước này là có thể yên tâm rồi.

Nhưng Cormac lại ngửi thấy một mùi vị khác thường.

Tình báo… quá thống nhất!

Theo lý mà nói, sự thật thu được từ các kênh khác nhau tuy đại thể giống nhau, nhưng trên nhiều chi tiết lẽ ra phải có sự khác biệt thậm chí là sai sót mới đúng.

Còn bây giờ, câu trả lời nhận được thực sự quá giống nhau.

Phản bội?

Khả năng này nhanh chóng bị Cormac phủ định.

Làm sao có thể đột nhiên tất cả mọi người đều phản bội mình, hắn tự nhận mình chưa đến mức mất lòng người đến thế.

Vậy thì là tên nhóc Bona cố ý tung hỏa mù, ý đồ khiến mình không đi phá hoại nghi thức lật kèo của hắn?

Cormac cũng biết, có thể chỉ là do mình đa nghi, nhưng vẫn câu nói cũ, lăn lộn ở Đế quốc, cẩn trọng mới là điều quan trọng nhất.

Hắn quyết định dẫn người đi phá hoại cái nghi thức chưa bố trí xong này.

Do nảy sinh nghi ngờ với những kẻ bị mua chuộc, lần này hắn không thông báo trước để họ phối hợp, mà lấy lý do thương thảo mậu dịch, đích thân dẫn người đến Bãi Xương Cự Thú.

Trong bóng tối thì bố trí tinh nhuệ, nhân lúc mình thu hút sự chú ý của Bona, tiến hành phá hoại nghi thức ma pháp.

Còn về sự an nguy của bản thân, Đế quốc tuy đấu đá nội bộ, nhưng còn lâu mới đến mức có thể trực tiếp công phạt lẫn nhau, làm chuyện bẩn thỉu ít nhiều cũng phải có tấm vải che.

Hắn đến Bãi Xương Cự Thú một cách quang minh chính đại dưới con mắt của bao người, Bona chẳng những không thể làm hại hắn, thậm chí còn phải bảo vệ hắn thật tốt mới được.

Chỉ là, kể từ khi vào thành, nhìn cư dân Ma tộc trong thành đi lại tấp nập, hắn luôn có một cảm giác sai sai nhàn nhạt.

Nhưng phân tích kỹ càng, lại chẳng thấy chỗ nào không đúng.

Mãi đến khi hắn ở trong lâu đài, gặp Bona, gặp Thương Cốt, gặp Kruma đang nâng niu cuốn Sách Bìa Vàng, gặp quản gia và tướng lĩnh bị mình mua chuộc, nhìn thấy nụ cười trên mặt bọn họ, hắn lập tức nhận ra điều không ổn.

Bona… nhiều người như vậy, ngươi định làm gì?

Bona thay đổi vẻ mặt u sầu và co rúm thường ngày, cười rạng rỡ như ánh mặt trời: Chú Cormac, gì mà cháu định làm gì? Chẳng phải chú muốn bàn với cháu một số việc về buôn bán sao? Vừa khéo, cháu cũng có một kế hoạch buôn bán có lợi cho cả chú và cháu muốn cho chú xem đây.

Vừa nói, Bona vừa lấy cuốn Sách Bìa Vàng từ tay Kruma bên cạnh, đưa tới.

Mí mắt Cormac giật liên hồi, nhìn cuốn Sách Bìa Vàng không ngừng bị dúi tới kia, dường như cuối cùng cũng nghĩ tới điều gì!

Thánh… Thánh Điển?

Ngừng lại một chút, những kế hoạch chi chít trên Sách Bìa Vàng biến mất tăm, thay vào đó hiện lên một dòng chữ.

[Thú vị đấy, một gã Tử tước nhỏ bé, thế mà lại nhận ra ta?]

Cormac chẳng hề có chút vui mừng nào khi đoán trúng, nỗi sợ hãi đã khiến hắn run rẩy đến tận xương tủy.

Trăm năm trước, hắn hầu hạ chủ nhân có may mắn nhìn thoáng qua Thánh Điển lúc đó vẫn còn bị phong ấn từ xa, và biết được đôi chút về lịch sử của Thánh Điển.

Vào thời kỳ đầu Hoàng đế bệ hạ lên ngôi, chỉ với một cuốn sách, đã mê hoặc ba lãnh địa Công tước dấy lên phản loạn – Tà thư!

Nếu cuối cùng không kịp thời tìm được phương pháp định vị nó, thậm chí có thể lan rộng đến nhiều khu vực hơn.

Mặc dù chỉ nhìn một lần, nhưng Cormac ấn tượng sâu sắc.

Bây giờ, mình thế mà lại một lần nữa nhìn thấy Thánh Điển?

Hắn chẳng thể nào vui nổi.

Thánh Điển phá vỡ phong ấn từ bao giờ?

Tại sao lại xuất hiện ở đây?

Thông tin hắn biết quá ít, hoàn toàn không nghĩ ra.

Cormac quỳ rạp xuống đất, cúi đầu thấp: Tôi… tôi nguyện ý hiệu trung với Ma Vương đại nhân…

Hắn rõ ràng đã hiểu lầm điều gì đó.

[Ha ha ha ha ha, tên nhóc thú vị]

[Đến đây nào, ta thực sự cần sự trợ giúp của ngươi]Nguồn tr​uyệ​n​ ​gốc: khotr​uyenc​h​u.f​un

Nhìn Thánh Điển vẫn bị cầm trên tay không ngừng áp sát, Cormac sợ hãi co rúm về phía sau.

Không… không! Tôi sẽ ngoan ngoãn nghe lệnh, không cần làm vậy…

Tuy nhiên Sách Bìa Vàng làm sao có thể tin lời hứa của hắn, chắc chắn phải kiểm soát mới được.

Mắt thấy cầu xin không được, trong mắt Cormac – kẻ có thực lực gần đạt cấp Điện Đường – lóe lên hung quang, ngưng tụ ra một thanh trường kiếm bằng máu.

Không tấn công Thánh Điển, mà xoay người đâm về phía binh lính canh cửa sau lưng.

Tùy tùng hắn mang theo cũng nhao nhao rút vũ khí, cố gắng mở đường máu xông ra ngoài.

*Puji ~*

Không biết từ lúc nào, Puji Kỵ Sĩ đã giẫm lên vai Cormac…

Cuộc đàm phán thương mại giữa Cormac và Bona đạt hiệu quả cao, đạt được thỏa thuận cùng khai thác Bãi Xương Cự Thú.

Sau khi trở về lãnh địa của mình, Tử tước Cormac lập tức bắt tay vào giúp Bá tước Bona thu mua nguyên liệu còn thiếu từ các vùng lân cận, mọi thứ dường như đang diễn ra một cách hợp tình hợp lý.