Chương 179: Cuộc Chạm Trán.

Trong hang động với những gốc cây già cỗi và đầm lầy bùn lầy nhớt nhát, lớp bùn dày đặc như mực, nuốt chửng mọi ánh sáng phát ra từ những cây cỏ phát sáng phía trên. Một đám quái vật bùn đang đắm chìm trong đó, tận hưởng sự thoải mái như trên một chiếc giường ấm áp. So với những loài ma vật khác cùng chia sẻ hang động này như bọ cánh cứng, rắn đầm lầy hay ếch sương mù, số lượng quái vật bùn đã bùng nổ như cỏ dại.

Chỉ vài ngày trước, số lượng của chúng chưa đầy hai mươi. Sự sinh sôi nảy nở bùng phát này hoàn toàn nhờ vào một bữa tiệc thịnh soạn — những xác chết của lũ Puji chứa đầy ma lực, chỉ cần phân hủy một con cũng đủ để quái vật bùn phân chia thành ba. Chúng sinh sôi nhanh đến vậy đơn giản là vì nguồn tài nguyên quá dồi dào.

Một con quái vật bùn lười biếng nửa nổi trên bề mặt đầm lầy, từ từ tiêu hóa phần còn lại của một con Puji trong cơ thể. Đột nhiên, cơ thể nó rung lên, vài bong bóng nổi lên cùng với âm thanh bộp chiu nhẹ nhàng. Cùng với đó là một cá thể mới sinh ra, nhỏ hơn hai vòng so với kích thước ban đầu.

Con quái vật bùn mới sinh ra ngờ nghệch nhặt một cành cây khô nhét vào cơ thể, vì Puji đã bị những con trước đó chia nhau ăn hết rồi, nó chỉ còn cách kiếm vài cành cây để ăn. Sự phân chia đột ngột khiến con quái vật bùn ban đầu nhỏ đi một chút, nó chìm xuống đáy đầm lầy, lăn một vòng để bổ sung thêm bùn nước.

Phía trên đầm lầy, có chút động tĩnh kỳ lạ. Khi nó nổi lên trở lại, con quái vật bùn mới sinh đã biến mất, chỉ còn một đoạn cành cây khô bị gãy thành ba đoạn trôi nổi bên cạnh. Ý thức đơn giản của nó chưa kịp ghép lại những gì đang xảy ra thì một phát pháo ma lực đã chính xác trúng vào cơ thể nó.

Bụp!

Cơ thể quái vật bùn lập tức nổ tung, nhưng nó không chết ngay lập tức. Quái vật bùn không có điểm yếu, bị tấn công chỉ là mất máu mà thôi, phần còn lại của nó vùng vẫy cố gắng tập hợp lại…

Một bàn chân mang theo sức mạnh khủng khiếp đạp mạnh xuống!

Phần còn lại của cơ thể nổ tung, quái vật bùn chết hẳn.

Louisa một nửa thân người chìm trong đầm lầy, tiến lên với khuôn mặt âm u. Hang động số 8, sau khi bị chiếm đóng không lâu, ngoài quái vật bùn ra thì số lượng các loài ma vật khác không nhiều. Chỉ là môi trường ở đây vừa hôi thối vừa bẩn thỉu, quá kinh tởm, cô buộc phải tự mình bước vào để đảm bảo tất cả quái vật bùn đều bị tiêu diệt. Ngay cả máu của những ma vật sống ở đây cũng bốc mùi hôi thối, khiến cô không thể nào nuốt nổi.

Nhớ lại lần đầu tiên tấn công hang động số 8, cô đã bị kinh tởm một phen, không ngờ lại phải đến lần thứ hai. Lũ Puji dường như rất thích ứng với môi trường này, chỉ cần đá nhanh hai chân, thậm chí có thể chạy trên bề mặt đầm lầy. Số lượng quái vật bùn tuy nhiều nhưng phần lớn là những cá thể mới phân chia, hoàn toàn chưa trưởng thành.

Chỉ sau nửa ngày, toàn bộ hang động đã được dọn sạch, trở nên thích hợp cho lũ Puji sinh sống. Nhờ vào việc những ma vật không phá hủy hoàn toàn thảm khuẩn, Louisa không cần phải chờ đợi thảm khuẩn lan rộng như lần trước, cô có thể thẳng đến hang động tiếp theo — hang rắn quái mà lần trước cô chưa đánh hạ được.

Đó sẽ là một nơi khác khiến người ta mệt mỏi, Louisa đã chuẩn bị tinh thần sẽ phải lãng phí vài ngày ở đó. Tuy nhiên, khi cô thực sự bước vào cửa hang rắn, cô lập tức nhận ra điều bất thường — sâu trong hang rắn, những âm thanh rít rít và tiếng sột soạt của vảy rắn vốn nên có ở khắp nơi đã biến mất.

Những hang rắn lớn nhỏ vẫn bám trên vách đá, nhưng không còn sinh vật nào bò qua lại trong đó. Louisa nhíu mày, được bao quanh bởi lũ Puji, tiến sâu vào trong. Toàn bộ hang rắn chìm trong sự tĩnh lặng đến nghẹt thở, như thể tất cả rắn quái đã bốc hơi chỉ sau một đêm.

Ở chỗ sâu nhất của hang rắn là một hố sụt khổng lồ, dưới đáy chất đống những lớp da rắn khô héo và xám xịt. Nhờ khả năng nhìn trong bóng tối, Louisa phát hiện ra một số trứng rắn bị vỡ trong đống da rắn xám xịt. Không phải là trứng vỡ tự nhiên sau khi rắn con nở ra, mà là bị giẫm nát ngay trên mặt đất. Cô cũng nhận thấy một số vết kéo lê trên mặt đất — không phải là đường cong chữ S của loài rắn, mà là những vết cào thẳng thừng và thô bạo, như thể có thứ gì đó nặng nề đã bị kéo đi một cách cưỡng ép.

Trong không khí xung quanh cũng thoang thoảng mùi máu rắn, rất nhạt, nếu cô không phải là ma cà rồng, có lẽ cũng không thể phân biệt được.

Bị… thứ gì đó tiêu diệt? Louisa tự nhủ.

Con mồi?

Nhưng là ma vật nào đã làm điều này?

Những kẻ xâm lược này, ngoài những lớp da rắn vô dụng và mùi máu đã gần như tan biến trong không khí, thậm chí còn không để lại một mảnh xương rắn quái nào, có thể nói là đã ăn sạch sẽ không chừa. Ngay cả thảm khuẩn của lão đại cũng sẽ để lại một số xương cứng khó phân hủy.

Những ma vật bình thường sau khi ăn no cũng sẽ để lại một ít vụn vặt, chứ không bao giờ sạch sẽ đến mức này. Nhưng nếu là những ma vật như Slime thì những lớp da rắn này đáng lẽ ra không nên còn sót lại.

Louisa trong khoảnh khắc không thể nghĩ ra loại ma vật nào mà mình biết lại có tập tính phù hợp với tình huống trước mắt. Nhìn vào hang rắn này, không biết đã được rắn quái khoét bao nhiêu năm mới có quy mô như vậy, sự tồn tại lâu dài của chúng ở đây đủ chứng minh rằng xung quanh vốn không có kẻ thù tự nhiên nào có thể tiêu diệt chúng hoàn toàn.

Louisa nghĩ rằng có lẽ là thứ gì đó chui ra từ khe nứt.

Liếc nhìn xung quanh, Louisa đột nhiên khẽ mỉm cười: Ta đã nhặt được của ngon?

Không cần phải tự mình tiêu diệt từng con rắn quái, đây có lẽ là một tin tốt?

Hít hít —

Đang định gọi lũ Puji bắt đầu phát tán bào tử, Louisa khẽ khụt mũi. Cô ngửi thấy một mùi quen thuộc…

Louisa giơ một ngón tay, một giọt máu nhỏ tập hợp trên đầu ngón tay. Thay vì như thường lệ dệt thành sợi máu, cô búng tay, giọt máu đó rơi xuống đất.

Một lưỡi dao mỏng hình lưỡi liềm màu đỏ tươi đột nhiên mở rộng từ mặt đất, chớp mắt quét về phía trước!

Trong không khí trống rỗng, một loạt tiếng răng rắc khó chịu vang lên!

Ánh sáng bị bóp méo một cách kỳ lạ, vỡ vụn, vô số xác côn trùng giả trang bị phá hủy hiện ra từ hư không. Dịch thể màu tím phun ra mãnh liệt từ những cơ thể không quá mười centimet của chúng, lưỡi dao máu quét qua, để lại một hành lang đẫm máu tím chói mắt.

Sự tĩnh lặng chỉ kéo dài trong khoảnh khắc.

Ngay sau đó, âm thanh bò lổm ngổm dày đặc khiến người ta nổi da gà từ khắp các hướng ồ ạt đổ về!

Con Puji ở ngoài cùng ngay lập tức bị cắt đứt hai chân ngắn ngủn bởi càng lớn hung tợn trên đầu côn trùng, sau đó bị đám côn trùng cuốn đi.

Rồi tự kích hoạt tự sát…

Rất nhiều côn trùng bị nổ tung, nhưng xung quanh lại xuất hiện nhiều hơn. Louisa lập tức biến thành dơi, bay vụt ra ngoài, cô có một nỗi ám ảnh tâm lý đối với những tình huống một chọi nhiều.

Đồng thời, cô khẽ nghĩ, mấy con Puji không chạy nổi côn trùng đều quay đầu lao vào đám côn trùng, biến thành những đốm lửa rực rỡ.

Lão đại! Người mà ngài đang tìm!

Người mà ta đang tìm?

Lâm Quân đang bận thi triển kỹ năng cho Norris, liền chia một phần chú ý về phía tiền tuyến.

【Cảm giác ma lực LV7】

【Thăm dò sóng âm LV6】

Kẻ địch mà Louisa gặp phải nhanh chóng xuất hiện trong cảm giác của Lâm Quân.

【Thiên phú chủng tộc: Vô Tâm】

【Hiệu ứng cố định: Kiểm soát tinh thần】

【Kỹ năng: Kháng lạnh LV5, Ẩn thân khúc xạ ánh sáng LV4, Kìm cắt lớn LV3, Vỏ chitin LV3…】

Ngoài số lượng lớn côn trùng, Lâm Quân còn quét ra một kẻ mà Louisa không để ý.

【Chủng tộc: Kis-Nhãn Trùng】

【Cấp độ: LV31】

【Thiên phú chủng tộc: Vô Tâm, Phiêu Du】

【Hiệu ứng cố định: Kiểm soát tinh thần, Nút tinh thần】

【Kỹ năng: Nhìn đêm LV7, Ẩn thân khúc xạ ánh sáng LV6, Tăng tốc LV6, Kháng lạnh LV6…】

Đây chính là con mắt mà Norris đã nói đến?