Chương 24: Quỷ Hút Máu.

Đúng 90 đồng vàng.

Đó là số tiền Địch Lan thu được sau khi bán hết số cây ký sinh mà hắn mang theo, và đây còn là kết quả của việc bán gấp với giá thấp để lấy tiền gấp.

Hắn vẫn nhớ rõ ánh mắt lấp lánh của tên lái buôn có chòm râu dê khi cố tình ép giá.

Nếu có thêm chút thời gian, gấp đôi số tiền này cũng không có gì lạ.

Nhưng thứ hắn thiếu nhất hiện tại chính là thời gian.

Đây là số tiền lớn nhất mà hắn từng có trong đời, và hắn tiêu nó mà không chút do dự.

Sau khi mua được thuốc phản sinh với giá cao gấp 55 đồng vàng, Địch Lan lập tức lên đường đến Phân Lạp Đức — một ngôi làng biên giới nơi tất cả cư dân đã được di dời vào trong và cải tạo thành nơi tiếp nhận thương binh.

Sau khi Bella trúng độc máu, cô đã được đưa đến nhà thờ ở Phân Lạp Đức, cùng với những nạn nhân khác, được các mục sư dùng ánh sáng thánh để kìm hãm tiến trình biến đổi.

Nhưng ngay cả như vậy, nhiều nhất cũng chỉ kéo dài được 3 tháng, mà Địch Lan nhận được tin tức đã là một tháng sau đó.

Bây giờ thời hạn đã cận kề, Địch Lan không dám chậm trễ dù chỉ một phút.

Không biết có phải là do bị ký sinh hay không, nhưng gần đây Địch Lan cần ngủ ngày càng ít.

Có lẽ đó là điều tốt, vì hắn có thêm thời gian để đi đường.

Nhờ số tiền vàng dư ra, hắn có thể liên tục đổi ngựa trên đường đi, ngày đêm không nghỉ.

Dù gặp một số nguy hiểm, nhưng hắn vẫn đến biên giới sớm hơn dự kiến.

Trên con đường nhỏ, Địch Lan xuống ngựa từ sớm, cách làng một khoảng, hắn không định ngạo nghễ cưỡi ngựa vào làng.

Nửa khuôn mặt bị phủ đầy sợi nấm của hắn không thể nào qua được sự kiểm tra, chỉ có thể lén lút lẻn vào mới có thể gặp được con gái.

Tháo dây cương, Địch Lan vỗ một cái vào mông ngựa, nhìn con vật dần xa đi, hắn chưa từng nghĩ mình sẽ có một ngày xa xỉ như vậy.

Mặt trời đã lặn, hắn có thể lợi dụng đêm tối để lẻn vào.

Ôm chặt gói thuốc, càng đến gần làng, lòng Địch Lan càng thêm lo lắng.

Đã gần ba tháng rồi, Bella có thực sự kiên trì được đến bây giờ không?

Liệu thuốc phản sinh trong tay hắn có tác dụng không?

Hay là có chuyện gì đó…

Bella, cô nhất định phải bình an vô sự nhé…

Đột nhiên, Địch Lan nhíu mày, hít mạnh vào.

Trong không khí đột nhiên xuất hiện mùi khét lẫn máu tanh.

Hắn đứng sững giây lát, rồi đột ngột phóng lên đỉnh dốc — cả làng Phân Lạp Đức đang chìm trong biển lửa. Ủng hộ nhóm dịch bằng cách đọc tại 

Trong ánh lửa nhảy múa, những bóng người lắc lư, tiếng khóc lóc và tiếng gươm giáo đan xen nhau vang lên.

Chuyện gì vậy, lũ ma cà rồng đã tấn công?

Không đúng, là tập kích, một tiền đồn nhỏ như thế này không thể nào chống lại được đại quân.

Bella đâu rồi?

Địch Lan lập tức nhìn về phía nhà thờ, may mắn là chưa bị cháy, nhưng cũng đang trong tình trạng nguy hiểm.

Phải nhanh chóng đến bên Bella!

Khi bước vào làng, Địch Lan cảm giác như mình đã lạc vào địa ngục.

Khói đen cuồn cuộn quấn lấy những tàn lửa trên bầu trời đêm, đế giày của hắn dính đầy máu nhớp nháp, những mái nhà tranh hai bên đang cháy rụi và đổ sập.

Ba tên lính bỏ chạy đột nhiên từ một căn nhà lao ra, mặt mũi đen kịt vì khói, sợ hãi tột cùng, lướt qua Địch Lan rồi chạy thẳng ra khỏi làng.

Chỉ một lát sau, phía sau đã vang lên tiếng kêu thảm thiết.

Quay đầu nhìn lại, một tên đã ngã xuống đất, ngực bị xé toạc, giật giật không thể sống được, hai tên lính khác thì biến mất.

Bên cạnh hắn, một sinh vật nửa người nửa quỷ đang như thú dữ ngốn ngấu thịt tươi còn nóng hổi.

Quỷ hút máu…

Con quỷ hút máu này có vẻ đang đắm chìm vào bữa ăn trước mắt và không để ý đến Địch Lan.

Địch Lan cũng không muốn đánh nhau ở đây, định quay người đi, nhưng lại phát hiện phía trước cũng có một con.

Con quỷ hút máu có hình dáng thiếu nữ dùng đôi mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm vào Địch Lan, trong mắt chỉ có sự thèm khát đói khát.

Nhìn kỹ, trên da của nó mọc ra nhiều lớp sừng nhọn, khiến nó còn không giống người hơn cả Địch Lan.

Con quỷ hút máu này có vẻ sẽ không dễ dàng để hắn đi qua, Địch Lan đành phải rút kiếm ở thắt lưng.

Đây là vũ khí làm từ thép tinh luyện, chất lượng tốt hơn nhiều so với thanh kiếm hắn đã đánh rơi trong hầm ngục, nhưng có đối phó được với quỷ hút máu trước mắt hay không, hắn cũng không tự tin.

Quỷ hút máu cong đầu gối, đột ngột lao về phía Địch Lan.

Nhanh thật!

[Kháng cự LV4]

Địch Lan vội vàng đặt kiếm trước ngực khi đòn tấn công đến, lưỡi kiếm và móng vuốt va vào nhau tóe lửa, lực cực mạnh đẩy cả người và vũ khó