Chương 90: 89 Puji Massage.
Đảo lớn nhất về phía tây của quần đảo, Đảo Sừng Lớn.
Hòn đảo cỡ trung bình này từng nổi tiếng với việc săn bắt cá voi sừng lớn vào thời kỳ huy hoàng của quần đảo.
Nhưng giờ đây, nơi này đã bị bỏ hoang hoàn toàn, không còn một cư dân nào trên đảo, chỉ còn lại những tòa nhà đang dần mục nát, bong tróc lớp sơn dưới làn gió biển mặn chát.
Lý do Đảo Sừng Lớn bị bỏ hoang cũng rất đơn giản, giống như vô số hòn đảo khác đã bị bỏ rơi—sương mù đã lan tới.
Lúc này, lớp sương xám chỉ bao phủ vùng đá ngầm ở góc đông bắc, nhưng tất cả các bản đồ hàng hải đều đã đánh dấu hòn đảo này là khu vực chờ xóa bỏ, và sự biến mất của cái tên Đảo Sừng Lớn chỉ là vấn đề thời gian.
Thời gian đó có thể là ba năm, ba tháng, hoặc thậm chí chỉ ba ngày nữa.
Sự mở rộng của sương mù không bao giờ tuân theo quy luật thủy triều, ranh giới của nó luôn dao động giữa thực và ảo.
Tuy nhiên, lúc này, trên Đảo Sừng Lớn lại xuất hiện một nhóm người ngoài hiếm có.
Trong rừng linh sam phía tây, một bóng lưng còng đang cầm cán cuốc mục nát với động tác máy móc đưa tay ra trước.
Làn da xám xanh bao bọc bộ xương gầy guộc, nhãn cầu đục ngầu lơ lửng trong hốc mắt sâu hoắm, di chuyển ra khỏi rừng với những bước chân không phải của con người.
Một tia sáng lạnh lẽo lóe lên từ chân trời, một mũi tên như con rắn bạc xuyên qua trán hắn, mang theo mảnh xương vỡ và chất lỏng thối rữa từ phía sau đầu, hạ gục hắn chỉ trong một
【Cấp độ tăng LV6 → LV7】

【Kỹ năng được nâng cấp: Cung thuật LV2 → LV3】

Trên tòa tháp quan sát cao nhất của hòn đảo, cạnh dinh thự của lãnh chúa, người phụ nữ cao ráo tóc vàng đặt cây cung dài Ánh Sáng Tháng Giêng xuống, cởi chiếc găng tay sức mạnh ra khỏi đôi tay, và xoa bờ cổ tay hơi mỏi vì liên tục giương cung.
Đồng tử hình học không ngừng thay đổi của cô cũng dần trở lại hình dạng bình thường.
Nhân lúc nghỉ ngơi, cô hỏi người đàn ông trung niên mặc trang phục tôn giáo bên cạnh:
Samuel… Thưa tư tế, ngài có thể giải thích lại cho tôi về những thứ này… Chà, tôi vẫn chưa hiểu lắm.
Đại nhân Sophia, xin hãy cứ gọi tôi là Samuel.
Vẻ mặt của vị tư tế đầy trang nghiêm, không khinh thường dù chỉ một chút trước sự yếu đuối và thiếu hiểu biết của người trước mặt.
Ông hơi cúi người, với thái độ kính cẩn giải thích:
Đây là những kẻ mất hồn lạc trong sương mù, họ không còn là con người mà họ từng là, chỉ là những con rối vô tri vô giác bị sương mù điều khiển.
Khi đại nhân bắn hạ chúng, xin đừng cảm thấy áy náy.
Nhưng cũng đừng vì những kẻ mất hồn này yếu đuối mà coi thường sương mù, đây chỉ là một phần rất nhỏ mà nó rò rỉ trong thời kỳ ngủ đông.
Sophia gật đầu, dường như hiểu nhưng cũng không thực sự hiểu.
Lúc này, một vệ sĩ mặc giáp hoàn chỉnh đi lên từ cầu thang, trên tay cầm một phần ăn trưa nóng hổi cùng với một chai thuốc hồi phục sức lực trung cấp giá trị không hề rẻ.
Vệ sĩ đến trước hai người, quỳ một gối, đưa khay lên cao qua đầu: Đại nhân Sophia, xin mời dùng bữa.
Dù không phải lần đầu tiên, Sophia vẫn cảm thấy hơi không quen với sự kính trọng của họ.
Cô đưa tay nhận khay ăn, rồi ngồi xuống một góc ăn một mình—những người khác sẽ không ăn cùng cô, vì với họ, điều đó dường như là bất kính với cô…
Khi Sophia đang ăn, Samuel hỏi vệ sĩ: Tình hình sương mù thế nào?
Khá ổn định, trong thời gian ngắn sẽ không bước vào giai đoạn hoạt động mạnh.
Samuel gật đầu, thế là tốt.
Ông nhìn Sophia, người đã ăn sạch sẽ thức ăn và đang uống thuốc hồi phục sức lực một cách ngon lành.
Ông âm thầm tính toán thời gian cần thiết để đại nhân này đạt cấp độ 20—chỉ khi đạt đến cấp độ tương ứng, cô mới có thể chọn khu vực thử thách phù hợp hơn cho các hành động tiếp theo.
Trước khi hy vọng của nhân loại có khả năng tự bảo vệ, ông và 40 vệ sĩ đóng quân tại dinh thự lãnh chúa trên Đảo Sừng Lớn sẽ dùng sinh mạng để bảo vệ cô.
——

Pụp pụp

Pụp pụp

40 con Puji đặt chân lên đất tầng sáu.
Nhận thấy mình tạm thời không bị hạn chế, Lâm Quân đương nhiên sẽ không tiếp tục chịu đựng nữa.
Cô đã để mắt đến hệ sinh thái của tầng sáu từ lâu, và giờ đã đến lúc chính thức thu phục nó về tay mình.
Không cần phải nói nhiều, kỹ năng sản xuất chất gây tê của yêu hoa đã đủ hấp dẫn rồi.
Tất nhiên, việc nuôi dưỡng yêu hoa chỉ là bước cuối cùng thôi.
Bước đầu tiên, tất nhiên là trải thảm nấm, và để làm điều đó, cần phải dọn dẹp đám Slime trước!
Tầng này có rất nhiều Slime, gồm hai loại: loại Slime đỏ chứa độc tố thần kinh và loại Slime xanh với chất nhầy dính.
40 con Puji này là đội tiên phong, cần phải nắm rõ phân bố của chúng cũng như nơi chúng dễ sinh ra, để chuẩn bị cho đội quân lớn sắp tới.
Nhưng bây giờ, có vẻ như đã xảy ra một chút sự cố nhỏ—

Một nhóm thám hiểm đang đứng chắn trước mặt đội tiên phong Puji vừa bước ra khỏi lối đi lên xuống.
Tại… tại sao lại có Puji xuống đây? Một thám hiểm trợn mắt khó tin.
Trước đó, một cây nấm đen vượt tầng đã khiến mọi người khốn đốn, giờ đây ngay cả Puji bình thường cũng có thể xuống hàng loạt?
Quy tắc của hầm ngục đâu rồi?
Cả nhóm không dám hành động hấp tấp, danh tiếng xấu của Puji tầng năm giờ ai mà chẳng biết, hành động trước thì chẳng có kết cục tốt đẹp gì.
Hay là ném xác một con quái vật xem sao? Ai đó đề xuất.
Có lý!
Chẳng mấy chốc, một xác ong to bằng con Puji được ném trước mặt đội tiên phong.
Đội tiên phong bước chân về phía trước, không thèm để ý đến xác ong trên đất, và cứ thế tiến tới.
Những người thám hiểm thấy mình đang chắn đường, vội vàng quay lại, đại khái là đi một lối khác lên xuống.
Tuy nhiên, trong lúc vội vã, vị giáo sĩ chẳng may giẫm lên chân ai đó, và vấp ngã.
Đừng bỏ tôi lại mà!
Giọng nói đầy nước mắt của cô giáo sĩ khiến những người đồng đội đã chạy được mươi bước chú ý đến cô.
Chết tiệt! Mau đứng dậy, tôi sẽ yểm trợ cậu! Tên xạ thủ cầm cung lập tức muốn dùng mũi tên để chặn đường đội tiên phong Puji, kéo dài thời gian cho giáo sĩ, nhưng bị hai người khác cùng ngăn lại.
Đồ đầu đất à!
Đừng kích động Puji!
Nhưng… nhưng… Đồng đội có lý, nhưng nhìn thấy Puji đã đi đến sau lưng giáo sĩ rồi…
Á——! Tiếng hét của giáo sĩ khiến tim tên xạ thủ đập loạn nhịp.
Đám Puji đi qua như không có ai, nhanh chóng lấp kín bóng dáng của cô giáo sĩ.
Ba người đồng đội chỉ có thể đau lòng từ xa nghe tiếng kêu của giáo sĩ:
Á—— á—— ồ… ồ… ừm… ồ… ừm…
Tiếng kêu có nhịp điệu vẫn tiếp tục, giọng của giáo sĩ nghe có vẻ rất khỏe, không giống như bị làm sao cả.
Khi đám Puji đã đi xa, ba người đồng đội mới chạy lại, nhìn thấy giáo sĩ với lưng đầy vết chân tròn đen xì.
Tên xạ thủ đỡ đầu cô dậy: Cậu ổn chứ?
Còn… còn khá thoải mái…
Giáo sĩ chớp mắt đầy bối rối, ngực cô vẫn phập phồng với cảm giác hú vía sau khi thoát chết, nhưng lại có vẻ như còn hơi tiếc nuối.
Mấy người nhìn nhau đầy kỳ lạ, kéo giáo sĩ đứng dậy, kiểm tra toàn thân cô một lần nữa, thực sự không hề bị thương.
Không dừng lại lâu, bốn người nhặt xác con ong mà Puji không thèm lấy, rồi vội vã lên mặt đất—họ đã có thêm tư liệu để khoe khoang rồi!
Trưa nay sẽ có thêm một chương nữa!