Chương 264: 263 Elavine.

*Nấm lớn, là ngươi đã cứu ta sao?*

Trong hốc cây, vị tinh linh cuối cùng cũng tỉnh lại, khuôn mặt tái nhợt lộ rõ vẻ yếu ớt sau cơn nguy hiểm, nhưng không giấu nổi sự phấn khích.

Cô không ngừng dùng ngón tay vuốt ve chiếc mũ nấm trơn bóng của Puji trinh sát, ánh mắt tràn đầy vui mừng.

Vừa mở mắt đã thấy hai xác sói gió bị chém đứt gọn lỏn trước cửa hang, cùng với Puji đang đứng bên cạnh, những lưỡi dao xúc tu vẫn còn dính máu đỏ sẫm — kết luận gần như hiện ra trước mắt!

Chắc chắn là người bạn mới này đã đánh lui đàn sói, bảo vệ cô khi cô bất tỉnh!

Dù bị sói ăn thịt cũng không sao, nhưng sống sót để tiếp tục kết bạn rõ ràng tốt hơn!

Chỉ là… Puji giết sói gió ư? Thật quá khó tin!

Cô thậm chí không buồn suy nghĩ sâu xa tại sao Puji lại giúp mình. Với danh hiệu [Bạn Của Muôn Thú], việc bị sinh linh rừng xanh thân thiết và giúp đỡ là chuyện thường tình.

Puji… có tính là một nửa động vật không?

Không đào sâu vào chi tiết nhỏ nhặt đó, giờ cô chỉ muốn thân thiết với vị ân nhân nấm này.

Ký ức về cảm giác ấm áp, mềm mại trước khi ngất vẫn còn nguyên vẹn, khiến cô không kìm được lòng, muốn áp sát vào để bày tỏ lòng biết ơn.

Đối mặt với kẻ biến thái đang say sưa áp sát, Puji trinh sát lập tức giơ một chân lên, chặn ngay má cô lại.

[Tên: Elavine Bạch Thạch]

Lâm Quân không muốn ký sinh bừa bãi vào đối tượng không hiểu rõ, cũng không muốn bổ đao, nên sau khi phát hiện tinh linh này không chết, cô đã tính để Puji trinh sát rời đi tiếp tục thám hiểm.

Nhưng lý do cuối cùng khiến cô không để Puji bỏ đi ngay rất đơn giản — danh hiệu Bạn Của Muôn Thú trên người cô gái.

Không phải Lâm Quân bị ảnh hưởng bởi danh hiệu, mà là người có danh hiệu này chắc chắn có rất nhiều bạn động vật!

Vậy thêm một bạn Puji lẫn vào đám đó, chẳng phải là thuận lý thành chương sao?

Cô muốn xem có thể theo chân cô ta vào thành phố của tinh linh không.

Còn vấn đề ma vật ra vào hầm ngục, ở Hầm Ngục Thần Mộc không phải vấn đề.

Đây là nơi duy nhất không có giới hạn phạm vi hoạt động của ma vật, cũng không có cái gọi là Ma Triều, dù chữ duy nhất trước đây giờ đã không còn.

Chỉ cần nhìn ánh mặt trời chiếu vào hầm ngục là đủ thấy nó đặc biệt thế nào.

Nhưng nguyên nhân của sự đặc biệt này không được ghi chép trong tài liệu thu thập được.

Điều này cũng bình thường. Nguồn thông tin của Lâm Quân là Inanna và Aiden, nhưng loài người hiểu biết về hầm ngục nằm trên lãnh thổ tinh linh này thực ra không sâu.

Bởi toàn bộ lãnh địa tinh linh đều không chào đón ngoại tộc, chỉ một số ít người được công nhận mới có thể tự do hoạt động trong rừng mà không lo bị mũi tên từ đâu bay tới bắn chết — và phạm vi hoạt động này bao gồm cả Hầm Ngục Thần Mộc.

Nghe nói, khi còn trẻ, Kiếm Thánh từng tạm thời nhận được sự công nhận này, nhưng sau đó vì lý do nào đó đã bị thu hồi.

Dù sao, Lâm Quân đã thay đổi kế hoạch hành động của Puji trinh sát thành trà trộn vào thành phố tinh linh, việc thám hiểm hầm ngục đã có những trinh sát khác tiếp quản.

Dù gì giờ cô cũng có dư dung lượng điều khiển Puji, duy trì thêm một hai [Khống Chế Thuộc Hạ] cũng không thành vấn đề.

Tình hình thực tế cũng giống như dự đoán, tinh linh tên Elavine này rõ ràng đã coi Puji là bạn động vật của mình, chỉ có điều… cô ta hơi quá nhiệt tình…

…

*Chỉ một lần thôi! Cho ta áp vào bụng ngươi thêm lần nữa!*

Elavine không chịu bỏ cuộc, lại lao tới, hai tay dang rộng, cố gắng áp vào bụng Puji.

Đáp lại cô là [Bật Nhảy Đột Kích LV7]!

Puji trinh sát giẫm lên mặt Elavine, đạp mạnh một cái, bật ngược sang phía bên kia hốc cây.

Elavine bị đạp cho loạng choạng, ngồi thụp xuống ôm lấy mũi. Trên mặt cô in rõ hai vết chân tròn tròn, dính đầy bùn đất. Cô xoa xoa sống mũi đau nhức, đầu ngón tay nhanh chóng dính một vệt đỏ tươi — mũi bị đạp chảy máu…

*Xì…*

Vừa lau máu mũi, cô vừa lẩm bẩm:

*Đồ keo kiệt… Kỳ lạ thật, lũ lông xù rất thích bị áp vào như vậy mà…*

Lẩm bẩm là vậy, nhưng cô cũng không tiếp tục quấy rầy nữa.

Đứng dậy, cô nhanh nhẹn kéo hai xác sói gió ở cửa hốc cây ra ngoài. Lâm Quân tưởng cô sẽ nhóm lửa nướng thịt bổ sung thể lực, nhưng cô lại đào một cái hố, chôn hai con sói dưới gốc cây.  thuộc về 

Làm xong việc, cô vươn vai, vặn vẹo các khớp tay chân, cảm nhận thể lực đang dần hồi phục.

Sau đó, ánh mắt cô đổ dồn vào thân cây khổng lồ cần vài người ôm mới hết bên cạnh.

Cô hít một hơi thật sâu, chạy lấy đà, tay chân cùng lúc bám vào thân cây, *vù vù* leo lên thân cây thẳng đứng!

Tốc độ thật đáng kinh ngạc, động tác cũng có thể gọi là nhanh nhẹn, nhưng… hoàn toàn không có chút gì là thanh thoát uyển chuyển như một Du Đãng Tinh Linh nên có.

Tư thế bám vào vỏ cây bằng cả tứ chi, thân thể ép sát vào thân cây gắng sức leo lên của cô chỉ khiến Lâm Quân liên tưởng đến một con gián khổng lồ…

Chỉ vài cái, cô đã leo tới cành cây đầy quả, nhanh nhẹn hái vài quả chín mọng màu xanh pha đỏ, nhét vào túi da nhỏ bên hông, rồi lại tiếp tục tư thế leo như gián, nhanh chóng tụt xuống.

Elavine vừa nhai quả, vừa đưa một quả ra trước mặt Puji:

*Ăn được không?*

Puji trinh sát phớt lờ, Elavine cũng không bận tâm, nhún vai thu tay lại, nhét luôn quả thứ hai vào miệng nhai ngấu nghiến, vừa ăn vừa tự nói:

*Ừm… kỳ lạ thật, Puji… thường ăn như thế nào nhỉ?*

Trong rừng, một số hang động có thể bắt gặp Puji, nhưng trước giờ cô chưa từng nghiên cứu chúng, mà con trước mắt này…

Trên mũ nấm có một khe nhỏ không biết để làm gì, sau lưng có đôi cánh nhỏ xíu, lại còn có bốn xúc tu mang lưỡi dao, nhìn sao cũng là giống đột biến.

Ăn xong quả, bổ sung thể lực, cô chuẩn bị quay về.

Nhưng trước đó…

Elavine quỳ gối trước mặt Puji, thần sắc nghiêm túc.

Lòng bàn tay cô tỏa ánh sáng xanh lục, nhẹ nhàng nắm lấy một sợi xúc tu nấm của Puji trinh sát.

Lần này, cô không nói thứ ngôn ngữ tinh linh mà Lâm Quân hoàn toàn không hiểu.

Kỳ lạ thay, một ý niệm mơ hồ nhưng thân thiện, cùng với ánh sáng xanh kia, trực tiếp truyền tới — *Hãy đi cùng ta!*

Đây chính là thiên phú tộc loài của tinh linh, Thân Thiện Với Tự Nhiên?

Không phải bất kỳ ngôn ngữ nào, mà giống như một loại cử chỉ ai cũng hiểu, giống như khi ai đó vẫy tay, bạn biết đó là chào hỏi.

Cách giao tiếp này có cảm giác giống với lối giao tiếp của lũ yêu thụ.

Nói đến cùng, mình cũng được tính là một phần của tự nhiên sao…

Puji trinh sát vỗ cánh bay lên, đáp phịch xuống đầu tinh linh.

Tiếc là cái đầu này rõ ràng không tiện nghi như loại có tay vịn của Thú, nên Puji kẹp chặt hai chân, cố định mình trên đầu Elavine.

Cuối cùng cũng được áp vào… chỉ là khác xa hình ảnh ấm áp Elavine tưởng tượng…

Nhưng Puji đồng ý đi cùng, Elavine vẫn rất vui.

*Hóa ra ngươi giống Phi Phi, đều thích đậu trên đầu ta!*

Cô vui vẻ lắc lắc đầu, cảm nhận trọng lượng của Puji:

*Mong là hai người gặp nhau sẽ không tranh giành lãnh địa mà đánh nhau! Mà nói đến… Phi Phi đâu rồi?*

Cô chợt nhớ ra bạn đồng hành của mình, chụm hai tay trước miệng, hít một hơi thật sâu, thổi một tiếng còi dài trong trẻo.

Một tiếng chim kêu đục ngầu đáp lại cô, phát ra từ bụng của… chính con Puji đang đậu trên đầu cô.