Chương 652: Ma lực bạo tẩu.

Thành phố Norvid, một dinh thự nằm gần rìa tường thành.

Ngôi nhà không được coi là mới, nhưng được cái yên tĩnh rộng rãi, trong sân thậm chí còn có một khoảng sân lát đá được mặt trời phơi ấm.

Đối với tiểu đội Ngân Cáp đang trong trạng thái bán nghỉ hưu mà nói, nơi này đã giống một ngôi nhà hơn bất kỳ nhà trọ nào họ từng ở trong vài chục năm qua.

Trên sân lát đá, Gar đang vác hai bó tạ gang thực hiện động tác Squat.

Mồ hôi lăn dọc theo lớp vảy trên cổ cậu ta, chiếc đuôi to khỏe của Bán Long nhân kéo lê phía sau, theo từng động tác gõ từng nhịp xuống mặt đất, phát ra tiếng bịch bịch trầm đục.

Trong góc, một cục bóng tối lặng lẽ ngọ nguậy.

Giây tiếp theo, Cú Đêm bước ra từ trong bóng tối đó, trong tay nữ Elf xách vài phần bữa sáng bọc bằng giấy dầu.

Cô tiện tay vung một cái, một phần bay về phía Gar.

Gar đặt tạ xuống, đưa tay bắt lấy, nước súp nhân nấm lập tức tràn ngập trong miệng, vị ngon đậm đà khiến cậu ta không kìm được nheo mắt lại.

Cậu ta nhai bánh bao, ánh mắt rơi vào Cú Đêm, người đang dựa vào cột hành lang, cắm đầu xử lý cốc đồ uống nấm đang bốc khói nghi ngút, tiếng xì xụp vô cùng rõ ràng trong khoảng sân yên tĩnh.

Gar nuốt thứ trong miệng xuống, đột nhiên lên tiếng: Cú Đêm, cô… có phải béo lên rồi không?

Đôi tai nhọn của Cú Đêm động đậy, động tác của cả người cô đều khựng lại một thoáng.

Sau đó, cô hút mạnh một ngụm lớn nước nấm, cổ họng lăn lộn, nuốt ực một cái: Làm… làm gì có…

Tiếng bước chân truyền đến từ trong nhà, Nova khoác áo choàng ngoài bước ra, vươn tay rút hai phần bữa sáng từ trong lòng Cú Đêm.

Gần đây cô ăn còn nhiều hơn cả Gar đấy, chú ý một chút đi, chiến tranh vẫn chưa kết thúc hoàn toàn đâu.

Nói xong, ông ta quay người đi vào trong nhà, để lại Cú Đêm đứng chôn chân tại chỗ, ôm phần bữa sáng còn lại, vẻ mặt đông cứng.

Nova đi đến trước một cánh cửa ở cuối hành lang, gõ nhẹ hai cái.

Bên trong truyền đến tiếng bước chân dính nhớp nháp trên sợi nấm, sau khi Orcas mở cửa, ông ta đưa bữa sáng qua.

Orcas nhận lấy, hơi cúi đầu, sau đó cánh cửa từ từ khép lại.

Từ đầu đến cuối, không có một câu đối thoại nào.

Nova đã quá quen với điều này rồi.

Mặc dù Orcas không thích nói chuyện, phương pháp trị liệu bọc Ivan trong sợi nấm cũng vô cùng quỷ dị, nhưng bản lĩnh thì là thật.

Ivan vốn bị các y sư khác tuyên án tử hình, chỉ còn sống được hai tháng cuối cùng, ngạnh kháng dựa vào sự giúp đỡ của Orcas và tộc Nấm thần bí đó, trụ được hơn nửa năm trời.

Nova không biết khi nào Ivan mới có thể tỉnh lại, thậm chí không biết ông ấy có thể tỉnh lại hay không, nhưng chỉ cần ông ấy còn sống, chỉ cần lão pháp sư vẫn còn thở, Nova chỉ có thể tin tưởng Orcas.

Điều ông ta không biết là, Orcas được ông ta coi là trầm mặc và đáng tin cậy trong phòng, lúc này trong lòng còn mông lung hơn cả ông ta.

Orcas đặt bữa sáng lên bàn, nhìn cũng chẳng thèm nhìn một cái.

Hắn ta dựa lưng vào cửa, ánh mắt rơi vào hình người bị sợi nấm bọc kín trên giường, môi hơi mấp máy, lẩm nhẩm không thành tiếng thứ gì đó.

Thần Ánh Sáng tại thượng… Tử Thần tại thượng… Đại ca tại thượng…

Ai linh nghiệm thì lạy người đó.

Cái mạng nhỏ của hắn ta, đành phải trông cậy vào kỳ tích có thể xảy ra trên người Ivan thôi.

Đột nhiên, trên thảm nấm nhô lên một cái mũ nấm.

Orcas biết đây là cái gì, lập tức quỳ rạp xuống đất, không nhúc nhích nghênh đón sự giáng lâm của Đại ca.

*Póc*

Một con Puji mới tinh bật ra từ thảm nấm, chiếc mũ nấm tròn vo tỏa ra ánh sáng huỳnh quang nhàn nhạt trong căn phòng mờ tối.

Lâm Quân không để ý đến nhân viên cấp D đang run rẩy, đi thẳng đến trước mặt Ivan trong túi sợi nấm.

【Dẫn Đạo Tinh Thần】

Ý thức của Lâm Quân men theo đường liên kết vô hình đó, chui vào không gian tinh thần của Ivan.

Không gian vẫn là giá sách khổng lồ xoắn ốc hướng lên trên như cột chống trời, những cuốn sách cổ dày đặc uốn lượn đi lên, mỗi cuốn đều tỏa ra luồng khí tức thần bí.

Vừa mới vào, Lâm Quân đã nhìn thấy chủ nhân của không gian tinh thần này, Ivan.

Còn thê thảm hơn cả bộ dạng ngoài đời thực, cơ thể của lão pháp sư bị vô số xúc tu quấn chặt lấy, đó là sự trói buộc do tinh thần lực của Số 10 hóa thành.

Những xúc tu đó quấn lấy tứ chi, thân thể, cổ, thậm chí bịt kín miệng mũi, che lấp ngũ quan của ông ấy.

Ông ấy cứ thế lơ lửng giữa không trung, không thể động đậy, không nhìn thấy, không nghe thấy, không cảm nhận được bất cứ thứ gì.Webs​ite khotruy​en​c​hu​.​fun ​c​ậ​p nh​ậ​t chươn​g ​mới n​hấ​t

Điều này là cần thiết, để không cho ông ấy tiếp tục hấp thụ kiến thức của Thư viện Siêu Ma này.

Dù sao nếu không hạn chế ông ấy, linh hồn nhỏ bé của ông ấy hoàn toàn không thể chứa đựng nhiều kiến thức như vậy, đã sớm bị no căng đến nổ tung rồi.

Cảm nhận của Lâm Quân vươn lên trên về phía Số 10, nhưng lại không thể đến được vị trí hiện tại của Số 10, nó đã leo lên quá cao rồi, tinh thần lực mà Lâm Quân mang vào lúc này thậm chí không đủ để thăm dò đến đó.

Để Số 10 hấp thụ nhanh hơn, Lâm Quân đã thông qua Đá Mặt Trời, điều chỉnh gần một phần mười lực lượng linh hồn, để hỗ trợ Số 10 học tập.

Mỗi khi nghĩ đến Số 10 chăm chỉ hiếu học như vậy, Lâm Quân cũng ưỡn mũ nấm lên, cảm thấy tự hào về bản thân.

Dù sao cũng là một phần linh hồn của mình, chứng tỏ sâu thẳm bên trong mình ẩn chứa khả năng tự kỷ luật ưu tú này.

Còn về những con nấm mất mặt kia…

Đó đều là sau khi tách khỏi bản thân vĩ đại, chịu sự ô nhiễm của thế tục, nên mới trở nên hư hỏng.

Lâm Quân vừa nghĩ như vậy, tinh thần lực tiếp tục vươn lên trên, thêm nữa, thêm chút nữa.

Cuối cùng, xúc tu cũng chạm tới Số 10.

Chúa Tể… Nấm? Ý niệm của Số 10 mang theo sự hoảng hốt, giống như một học sinh tinh thần rã rời sau một đêm thức trắng học bài cuối cùng cũng nghe thấy có người gọi tên mình.

Thế nào rồi? Lâm Quân hỏi.

Em… em xem xong rồi. Ý niệm của Số 10 đứt quãng, Nhưng không hiểu sao, cảm giác vẫn còn thiếu một chút, chỉ thiếu một chút nữa thôi… là có thể hiểu được tất cả rồi!

Ma pháp… bản chất của ma lực… chỉ thiếu một chút nữa thôi!

Nó liên tục lẩm nhẩm, dường như đã rơi vào một ngõ cụt nào đó, ý niệm ngày càng trở nên cáu kỉnh, dường như có xu hướng bạo tẩu.

*Bốp ——*

Lâm Quân vung xúc tu, đánh cho Số 10 nảy qua nảy lại giữa các giá sách bảy tám lần, sau đó lại cuốn nó lại.

Đỡ hơn chưa?

Số 10 gật gật mũ nấm.

Lâm Quân mới nói chứ, cảm thấy tinh thần lực bên phía Số 10 đã ngừng sử dụng từ lâu rồi, kẹt ở đó không biết đang làm gì, hóa ra là chui vào ngõ cụt rồi.

Lâm Quân không biết Số 10 còn thiếu cái gì, nhưng đã xem xong rồi, tự nhiên cũng không cần thiết phải cứ ở lại đây mãi.

Đang định mang Số 10 quay về, Lâm Quân đột nhiên nhớ ra điều gì đó.

Chỉ vào Ivan đang bị chơi trò trói buộc  bên dưới: Tên này còn cứu được không?

Lâm Quân cũng chỉ tiện miệng hỏi, không cứu được cũng chẳng sao, cùng lắm thì Orcas xui xẻo thôi.

Nhưng Số 10 hiện tại dường như lại thực sự có cách: Em có thể thử xem.

Trong Thư viện Siêu Ma, Số 10 tập hợp lực lượng linh hồn phân tán ở khắp nơi lại, trở nên khổng lồ vô cùng.

Sau đó, vô số xúc tu vươn ra, leo lên từng giá sách.

Những cuốn sách chứa đựng bí ẩn ma pháp vỡ vụn tiêu tán dưới sự đụng chạm của xúc tu, toàn bộ thư viện bị phân rã từng chút một.

Thư viện xoắn ốc đang sụp đổ.

Từng chút một, từ trên đỉnh xuống dưới, tinh thần thể của Ivan dường như cảm nhận được điều gì đó, run rẩy kịch liệt trong sự trói buộc của đám xúc tu đó, hu hu chảy xuống hai hàng nước mắt.

Cũng không biết là vì sự thức tỉnh sắp tới, hay là vì những chân lý ma pháp đang biến mất này.

Sự sụp đổ của thư viện giống như hình bóng của ánh sao mờ nhạt trong nước, xinh đẹp và tĩnh lặng.

Nhưng ở bên ngoài, lại hoàn toàn là một cảnh tượng khác.

Ma lực quanh dinh thự đột nhiên trở nên hoạt động bất thường, trong nháy mắt đã gây ra đủ loại hiện tượng thi pháp.

Những tảng đá cứng rắn nhô lên trong sân, ngôi nhà bằng gỗ đột nhiên bị ngọn lửa lớn thiêu rụi, ngay cả bầu trời vốn dĩ trong xanh cũng cuộn lên những đám mây đen, sau sấm chớp là cơn mưa như trút nước.

Nguồ​n ​t​ru​yện gố​c: khotruye​nchu.​f​un

Pháp trận phòng thủ trong thành phố Norvid điên cuồng nhấp nháy, nhưng mãi vẫn không có đủ ma lực để kích hoạt.

Tất cả ma lực, lúc này đều bị một luồng sức mạnh không thể chống cự nào đó hút đi, hội tụ về phía ngôi nhà nhỏ bé ở góc Tây Bắc thành phố.

Mỗi một pháp sư trong thành đều cảm nhận được sự hội tụ ma lực đáng sợ đó.

Ma lực khổng lồ đến mức không thể đong đếm xoay tròn nén lại tại một điểm đó, có thể thoát khỏi sự trói buộc bất cứ lúc nào.

Có người quay người bỏ chạy ngay, có người quỳ xuống cầu nguyện, phần lớn mọi người chỉ đờ đẫn nhìn về hướng đó, trong đầu chỉ có một ý nghĩ:

Nếu thứ đó nổ tung, một nửa thành phố Norvid sẽ gặp tai ương.

Ngay cả Lãnh chúa vốn dĩ định trải qua một ngày tuyệt vời cùng tình nhân của mình, cũng bị dọa cho tưởng là gặp phải sự tập kích bất ngờ của Ma tộc, vội vã chạy về phía căn phòng an toàn.

Và những người sợ hãi nhất, đương nhiên là vài người đang ở ngay trung tâm của cơn bão ma lực.

Cú Đêm dán chặt vào một cây cột hành lang, thân hình Elf trông vô cùng mỏng manh trong gió lốc.

Cô trừng to mắt nhìn chằm chằm vào Ivan đang lơ lửng giữa không trung.

Làm cái gì làm cái gì thế này? Giọng Cú Đêm lạc đi trong mưa gió, Ông ấy sẽ không lại bạo tẩu nữa chứ? Tôi…

Cô quay phắt đầu lại, ánh mắt nhìn qua nhìn lại giữa Gar và Nova.

Hai người… hay là oẳn tù tì đi? Xem tôi đưa ai trốn vào trong bóng tối một lát?