Chương 631: Điều chỉnh độ khó.

Nhật ký cập nhật Puji Khuẩn Bảo: Để quân đội Đế quốc có trải nghiệm chiến đấu tốt hơn, chúng tôi đã loại bỏ 【Trực Giác Chiến Đấu】 mới thêm vào, đồng thời hạ cấp thực lực một bộ phận Puji từ tinh nhuệ xuống làm bia đỡ đạn.

Công tước Eugene phái hơn bốn ngàn quân chủ lực, do một vị tướng quân tên là Leonard thống lĩnh, là một lão Người Thằn Lằn có thực lực cấp Điện Đường.

Leonard không phải là Ma tộc sinh ra và lớn lên ở Đế quốc, mà sinh ra ở bộ lạc. Do bộ lạc nơi hắn sinh sống nằm gần biên giới Đế quốc, thường xuyên bị quân biên phòng Đế quốc lấy danh nghĩa luyện binh để quấy nhiễu và cướp bóc.

Không chịu nổi sự quấy nhiễu, Leonard từng dẫn dắt bộ lạc phản kháng, thậm chí còn đạt được một số chiến quả.

Nhưng khi họ thực sự thu hút sự chú ý của Công tước Eugene, đối mặt với đại quân bao vây bộ lạc tầng tầng lớp lớp, họ chỉ có thể lựa chọn đầu hàng.

Công tước đánh giá cao tài chỉ huy và bản lĩnh chiến đấu của hắn, thu nhận dưới trướng. Nay đã ba mươi năm trôi qua, người phản kháng bộ lạc ngày xưa, sớm đã trở thành một trong những thân tín quyền cao chức trọng dưới trướng Công tước.

Công tước Eugene phái hắn đến chỉ huy lần này, cũng là coi trọng việc hắn có nhiều kinh nghiệm hơn đối với Bắc cảnh và các bộ lạc.

Ngoài bộ đội của Công tước Eugene, phía Ma Duệ cũng phái một đội ngũ tám trăm người.

Quân số tuy không nhiều, nhưng Ma Duệ là chủng tộc chiến tranh do Ma Vương tạo ra, dựa vào ma văn được khắc lên người từ khi sinh ra, cộng thêm chỉ số thuộc tính cực kỳ nổi bật ngay cả trong giới Ma tộc, một Ma Duệ cùng cấp đánh hai đến ba Ma tộc khác là chuyện bình thường, nếu đổi thành Bán Ma phế vật thì còn đánh được nhiều hơn.

Nếu tính thêm các yếu tố như sĩ khí, có thể nói tám trăm Ma Duệ này không hề kém cạnh chút nào so với đội quân dưới trướng Leonard.

Do vấn đề quyền chỉ huy, hai bên không hợp binh một chỗ, mà cách nhau một khoảng, cùng tiến song song.

Tướng quân Leonard lúc này sắc mặt không tốt, hắn vừa nhận được tin quân tiên phong đang dậm chân tại chỗ.

Hành quân chỉ mới hai ngày, hắn đã đuổi kịp quân tiên phong.

Họ đóng quân ở một nơi địa hình hiểm yếu, lưng dựa vào vách băng dốc đứng, phía trước có sông băng bao quanh, công sự phòng thủ tầng tầng lớp lớp, hoàn toàn là tư thế tử thủ nghiêm ngặt, không biết còn tưởng bọn họ mới là bên bị tấn công.

Halson, theo kế hoạch ngươi phải mở đường cho đại quân, bây giờ ngươi lại đang làm cái gì thế này? Đối mặt với chỉ huy quân tiên phong ra đón, Leonard chất vấn.

Halson cúi đầu, không biện giải, chỉ dẫn Tướng quân đi về phía doanh trại.

Cảnh tượng dọc đường khiến người ta kinh tâm táng đảm.

Binh lính đa phần im lặng ngồi quanh đống lửa, nhiều người quấn băng vải thấm máu, ánh mắt trống rỗng hoặc mang theo nỗi sợ hãi chưa tan.

Trong không khí nồng nặc mùi thảo dược, mùi máu tanh và mùi xác chết thoang thoảng.

Sau khi trở lại lều chỉ huy, Halson mới kể lại những gì quân tiên phong đã gặp phải.

Nói đơn giản là, chỉ mới một lần giao tranh, đã đánh cho Halson không dám hành động thiếu suy nghĩ nữa.

Thực lực và số lượng của đối phương đều vượt xa dự tính, thắng thảm một trận, sĩ khí binh lính giảm mạnh, hắn sợ tiếp tục cô quân đi sâu vào sẽ có nguy cơ toàn quân bị diệt, nên mới chọn đóng trại ở đây đợi hội quân với đại bộ đội.

Hừ, Tướng quân nghe xong hừ lạnh một tiếng, mang theo sự bất mãn rõ rệt, Đánh trận thành ra thế này, còn dậm chân tại chỗ, ngươi muốn để đám Ma Duệ kia xem trò cười của chúng ta sao? Người của Công tước Dean đang nhìn ở cách đó không xa đâu!

Tuy bất mãn, nhưng trong lòng Leonard vẫn ghi nhớ lời giải thích của Halson. Hắn không tiếp tục quở trách, mà triệu tập tất cả sĩ quan.

Sau một hồi thảo luận, Leonard thu lại sự khinh thường đối với Bắc cảnh, thay đổi bố trí ban đầu.

Đầu tiên, ra lệnh cho quân chủ lực và quân tiên phong hợp binh một chỗ, chỉnh biên lại, rút ngắn khoảng cách hành quân giữa các bộ phận, tăng cường tuần tra hai bên cánh và mật độ trinh sát, đảm bảo bất kỳ điểm nào bị tấn công, các đơn vị lân cận đều có thể phản ứng chi viện nhanh chóng.

Thứ hai, thay đổi lộ trình hành quân đã định.

Thà đi đường vòng thêm nửa ngày, cũng phải tránh xa mấy địa điểm có thể thích hợp cho mai phục hoặc đột kích.

Cuối cùng, cũng là điều chỉnh mục tiêu chiến lược quan trọng nhất.

Hắn tạm thời gác lại nhiệm vụ chính là tìm kiếm nguyên nhân nhiệt độ Bắc cảnh giảm bất thường, xác định mục tiêu hàng đầu là ưu tiên tìm kiếm và đánh bại lực lượng phản kháng của các bộ lạc Bắc cảnh.

Tránh để xảy ra tình trạng họ chia nhau đi tìm kiếm khắp nơi, sau đó bị các bộ lạc Bắc cảnh tìm được cơ hội tiêu diệt từng bộ phận, gây tổn thất nặng nề.

Bố trí xong xuôi, Leonard suy nghĩ một chút, lại phái người gửi chi tiết về trận tao ngộ chiến cùng với tóm tắt kế hoạch hành quân sau khi điều chỉnh cho chỉ huy quân đội Ma Duệ đang hành quân cách đó một đoạn.

Tuy hai bên có ngầm so kè nhau, nhưng Leonard không phải kẻ ngốc nghếch không phân biệt được nặng nhẹ.

Sau đó, ngay trong bầu không khí cẩn trọng của toàn quân, bọn họ lại chạm trán Puji.

Vẫn là số lượng bốn ngàn Puji.

Thiên phu trưởng chạm trán Puji làm theo yêu cầu của Leonard, ngay lập tức bày ra đội hình phòng thủ và thông báo cho các đơn vị khác đến chi viện.

Puji lao lên trắng xóa một mảng, quân đội Ma tộc từ giao tranh, đến chiếm ưu thế, cuối cùng đuổi cùng giết tận đám Puji tập kích.

Hoàn toàn không rơi vào khổ chiến, khi Leonard dẫn người tới nơi, trận chiến đã kết thúc rồi.

Đội quân một ngàn người này chỉ thương vong mười mấy người mà thôi.

Tuy nhiên, những kẻ họ giết đều là Puji, còn đám Puji Sư của các bộ lạc kia, từ xa thấy tình hình chiến đấu bất lợi, vứt Puji lại bỏ chạy mất dạng.

Do mệnh lệnh của Leonard, Thiên phu trưởng cũng chỉ đành nhịn không truy kích.

Đối mặt với chiến quả này, ánh mắt tất cả sĩ quan đều không kìm được liếc về phía chỉ huy quân tiên phong Halson, người này đỏ mặt tía tai, nhưng không nói được câu nào.

Trước sự thật, mọi lời biện giải đều giống như ngụy biện.

Cuối cùng vẫn là Leonard đứng ra giải vây: Không loại trừ khả năng kẻ địch cố ý tỏ ra yếu thế, đám bộ lạc đó muốn phản kháng Đế quốc, kiểu gì cũng phải giở chút thủ đoạn, các bộ phận tiếp tục duy trì sự cẩn trọng, đừng để xảy ra sai sót gì cho ta!

Nhưng sau đó, lục tục lại gặp vài đội quân Puji Bắc cảnh, tâm thái của đám Ma tộc dần dần không còn sự cẩn trọng như ban đầu nữa.

Những đội quân Puji Bắc cảnh này, nếu nói là không chịu nổi một đòn thì chắc chắn là sai.

Puji số lượng đông đảo, hơn nữa không sợ chết, chỉ cần không lao lên một cục để nướng quân, phối hợp chút chiến thuật thì vẫn khiến các tướng lĩnh Ma tộc này khá phiền phức.

Nhưng ngoài điều đó ra, cũng chẳng có gì đáng khen ngợi.

Đặc biệt là thực lực cá thể của Puji, hoàn toàn không mạnh mẽ như Halson mô tả.

Vậy thì lời giải thích hợp lý là, Halson đã phạm phải sai lầm sơ đẳng nào đó trong chỉ huy dẫn đến quân tiên phong thắng thảm, để che giấu lỗi lầm của mình, hắn đã cố ý phóng đại thực lực của Puji!

Nhất thời, ánh mắt mọi người nhìn Halson đều lờ mờ mang theo sự khinh bỉ, ngay cả Leonard cũng không cho hắn sắc mặt tốt nữa.

Tướng quân có thể tưởng tượng được, sau khi nhận được cảnh báo từ bên mình, rồi thực sự đánh vài trận với Puji Bắc cảnh, đám Ma Duệ kia sẽ cười nhạo sự bất tài của bọn họ như thế nào.

Cũng may bây giờ đang hành quân giao chiến, nếu không hắn kiểu gì cũng phải chỉnh đốn Halson một trận!

Tuy nhiên, thực lực Puji tuy không đáng nhắc tới, nhưng số lượng lại khá thái quá.

Nhìn báo cáo cánh quân bên phải lại tiêu diệt hơn ngàn con Puji, đánh lui Puji Sư, Leonard nhíu mày.

Mấy ngày nay, các trận chiến lớn nhỏ cộng lại, đã giết gần hai vạn con Puji rồi.

Trong cái Bắc cảnh băng giá này, rốt cuộc các bộ lạc đó còn bao nhiêu Puji nữa?