Chương 752: Kiếm Thánh đã sống lại.

Quân đội của Bắc Cảnh đã tiêu diệt Kỳ Tư trên biển? Công tước Lạc Luân Tá, người vừa nhận được tin tức từ Tỏa Phỉ Á, cảm thấy có phần khó tin. Làm sao Khuẩn Bảo có thể điều động quân đội đến một nơi xa xôi như vậy chỉ để tiêu diệt một con Trùng Tử chưa hề gây ra mối đe dọa nào cho họ? Liệu có phải là quân của Đế Quốc… không, chắc không phải đâu…

Chưa nói hết câu, Lạc Luân Tá đã tự phủ nhận suy đoán của mình.

Dù mạng lưới tình báo của Liên Hợp Vương Quốc về Đế Quốc có hơi tụt hậu, nhưng cũng không đến mức hoàn toàn mù mờ.

Ông ta biết rõ Đế Quốc hiện đang tiến hành chiến dịch truy quét Khuẩn Thảm quy mô lớn trên toàn bộ lãnh thổ. Đã như vậy, đương nhiên họ không thể nào đi thành lập một đội quân Phập Cơ sư được nữa.

Dẫu vậy, ông ta vẫn không tài nào hiểu nổi tại sao quân đội của Khuẩn Bảo lại xuất hiện ở đó.

Đứng phía sau Dũng Giả, Tái Mâu Nhĩ lên tiếng: Chúng tôi đoán họ đã đi qua vết nứt không gian của Địa Hạ Thành. Nếu xuất phát từ Triều Tịch Thánh Sở, thì khoảng cách đến chiến trường đó cũng không quá xa. Chỉ là…

Chỉ là khó có thể tưởng tượng được lại có thế lực nào dám lợi dụng một lối đi bất ổn định như thế để điều chuyển quân đội. Lạc Luân Tá nói thay phần còn dang dở của Tái Mâu Nhĩ.

Với tư cách là một Công tước, ông ta đương nhiên không thể hoàn toàn mù tịt về những vết nứt không gian đặc thù của Địa Hạ Thành. Thế nhưng, loại vết nứt này không thể tồn tại một cách ổn định, nên chỉ có một số rất ít những mạo hiểm giả bất chấp việc có thể quay về hay không mới dám liều mình bước qua. Chẳng có vị chỉ huy tỉnh táo nào lại chọn nó làm tuyến đường hành quân cả.

Còn về phương pháp duy trì sự ổn định của vết nứt không gian, theo hiểu biết của Lạc Luân Tá thì điều đó không hề tồn tại.

Cho dù là ngay lúc này, sau một hồi bàn bạc, họ cũng chỉ có thể phỏng đoán rằng Khuẩn Bảo đã chọn cách đánh cược mạo hiểm này vì muốn thu lợi thứ gì đó từ Kỳ Tư.

Tỏa Phỉ Á cũng đã kể lại chuyện sương mù đang gia tăng tốc độ lan rộng. Tư tế Tái Mâu Nhĩ thậm chí còn nói thẳng, phạm vi bao phủ cuối cùng của sương mù lần này, e là sẽ còn tiến xa hơn cả thời kỳ chiến tranh Người Ma.

Lạc Luân Tá nghiêm nghị gật đầu, tỏ ý mình sẽ chuẩn bị sẵn sàng đối phó.

Dưới sự điều khiển của người hầu, một con Phập Cơ bê đĩa trái cây đặt lên bàn. Ánh mắt Tỏa Phỉ Á cứ dõi theo con Phập Cơ đó cho đến khi nó rời khỏi phòng.

Vương Quốc… giờ đây đi đâu cũng thấy Phập Cơ nhỉ. Tỏa Phỉ Á chợt thở dài cảm thán.

Lạc Luân Tá cười đáp: Phập Cơ thực sự quá đỗi tiện lợi, xét trên mọi phương diện… Không giấu gì ngài, khi hay tin Đế Quốc chủ động từ bỏ con đường sử dụng Phập Cơ, tôi thực sự đã trút được một gánh nặng ngàn cân. Nhờ có Phập Cơ, Vương Quốc không những có thể nhanh chóng phục hồi sau những tổn thất của chiến tranh, mà thậm chí sẽ còn trở nên lớn mạnh hơn. Cộng thêm ngài Dũng Giả nữa, tương lai chúng ta giành lại vùng trung tâm đại lục cũng không phải là chuyện viển vông.

Tiện lợi đến mức… có thể cải tử hoàn sinh sao?

Cái gì? Nét mặt Lạc Luân Tá lập tức trở nên nghiêm trọng.

Quả thực họ có giữ lại phương án hồi sinh một nhân vật nào đó như một giải pháp cuối cùng, nhưng đó là bí mật tuyệt đối.

Ông ta không hiểu ý Tỏa Phỉ Á khi nhắc đến chuyện hồi sinh lúc này là gì. Nếu chuyện này bị lộ ra ngoài thì hậu quả sẽ vô cùng nghiêm trọng.

Lạc Luân Tá lập tức xua tay ra hiệu cho thuộc hạ và người hầu lui ra ngoài, đồng thời kích hoạt kết giới cách âm chống dò xét trong phòng.

Lúc này Tỏa Phỉ Á mới lên tiếng: Công tước Lạc Luân Tá, tôi đoán ngài chắc hẳn vẫn chưa biết chuyện Kiếm Thánh Ngải Nhĩ Duy Ân đã sống lại đúng không?

Cái gì, Ngải Nhĩ Duy Ân?! Lạc Luân Tá lộ rõ vẻ mặt ngài đang đùa tôi đấy à, sau đó nghiêm túc giải thích, Các hạ Tỏa Phỉ Á, tôi không rõ ngài biết được bao nhiêu về chuyện hồi sinh, nhưng một trong những điều kiện tiên quyết chính là phải dùng di cốt của người chết, mượn sợi dây liên kết giữa nó và linh hồn để kéo người đã khuất về và ban cho họ một thể xác phù hợp. Còn di cốt của Ngải Nhĩ Duy Ân… hiện tại vẫn đang nằm yên trong hầm mộ được bảo vệ nghiêm ngặt nhất của Thệ Ước Thành kia mà.

Nhưng tôi đã tận mắt nhìn thấy ngài ấy.

Tỏa Phỉ Á tường thuật lại trọn vẹn cảnh tượng nàng bắt gặp Kiếm Thánh Phập Cơ trong trận chiến với Kỳ Tư, khiến Lạc Luân Tá rơi vào trầm tư sâu sắc.

Trong đầu ông ta lúc này là hàng vạn câu hỏi.

Đầu tiên là vấn đề hồi sinh. Không dùng đến di cốt thì chớ, lại còn hồi sinh thành một con Phập Cơ? Đây là phiên bản hồi sinh kiểu gì vậy? Thật chưa từng nghe qua!

Tiếp theo, nếu Kiếm Thánh thực sự đã sống lại, tại sao ngài ấy lại không liên lạc với họ?

Khi còn sống, có thể nói Ngải Nhĩ Duy Ân đã cúc cung tận tụy vì nhân loại, không có lý do gì sau khi sống lại ngài ấy lại thờ ơ trước tình cảnh khó khăn của Vương Quốc như vậy.

Lẽ nào có ẩn tình hay hạn chế gì ở đây?

Và điều quan trọng nhất là…

Ngài… chắc chắn đó là một con Phập Cơ mang theo bốn thanh kiếm trên lưng chứ? Lạc Luân Tá xác nhận lại một lần nữa.

Ngài Công tước đã từng nhìn thấy nó sao? 

Lạc Luân Tá gật đầu một cách đầy khó nhọc, nhưng ngay lập tức bổ sung thêm: Tôi cũng không chắc chắn lắm, có thể chỉ là hình dáng giống nhau thôi…

Cứ để tôi tận mắt nhìn thấy nó, tự nhiên sẽ biết có phải là ngài ấy hay không. Tỏa Phỉ Á nói.

Chuyện này không chỉ liên quan đến sự sống chết của một mình Kiếm Thánh, mà những hệ lụy kéo theo đằng sau nó e là vô cùng lớn.

Dù vì công hay vì tư, Lạc Luân Tá đều phải coi trọng vấn đề này.

Thế là, lịch trình vốn dĩ sẽ đưa Tỏa Phỉ Á đến Thệ Ước Thành nay được đổi thành đi đến phủ Công tước Thánh Khắc Lai Nhĩ, nơi Y Nam Na đang ở — con Phập Cơ bị tình nghi là Kiếm Thánh kia lúc nào cũng kè kè bên cạnh Y Nam Na.

Trước khi khởi hành, Lạc Luân Tá còn dùng tinh thể truyền tin để thông báo chuyện này cho A Lạp Mã với mức độ bảo mật cao nhất.

Cùng lúc đó, Lâm Quân đang lục lọi trong kho kỹ năng, định tìm một kỹ năng cường hóa phần đầu cho Tiểu Hắc, bỗng khựng lại đôi chút, chuyển sự chú ý sang đoàn của Tỏa Phỉ Á.

Tuy không biết họ đã bàn bạc những gì trong căn phòng có ma pháp cách âm, nhưng Lâm Quân biết thừa lịch trình ban đầu của phía Vương Quốc là đi đến thủ đô Thệ Ước Thành.

Còn hướng đi hiện tại… Ma Đô? Hay là phủ Công tước?

Tại sao đột nhiên lại thay đổi mục tiêu?

Lần theo mạch suy nghĩ này và nhớ lại một vài chi tiết, Lâm Quân đại khái cũng đoán được mục đích của họ.

Đing đoong, đing đoong, Khuẩn Chủ vĩ đại gọi Kiếm Thánh.

Lão Đại? Kiếm Thánh đang bàn bạc với bậc thầy rèn đúc người lùn Mã Khả, hi vọng ông ta có thể rèn cho mình vài thanh kiếm phù hợp hơn với việc dùng xúc tu của Phập Cơ, liền hỏi lại. Có chuyện gì vậy ạ?

Bên Y Nam Na có việc cần anh qua đó một chuyến.

Lại là rồng sao? Ngải Nhĩ Duy Ân tìm cớ thoái thác. Nếu chỉ có một con thì dựa vào hai tên Lĩnh chủ Nguyên tố kia chắc không thành vấn đề chứ. Chỗ tôi còn đang…

Không phải rồng, là chuyện còn hệ trọng hơn! Chuyện vụn vặt về thanh kiếm của anh thì cứ để đó đi, bậc thầy Mã Khả sẽ lo liệu chu đáo cho anh.

Khóe mắt Mã Khả đứng bên cạnh giật giật. Ông ta vốn đang định tìm cách từ chối yêu cầu của Kiếm Thánh Phập Cơ để tập trung chế tạo mẫu cỗ máy chiến tranh công thành mới cơ mà.

Giờ Lão Đại đã đích thân ra lệnh, ông ta rõ ràng là hết đường từ chối rồi.

Chuyện hệ trọng? Kiếm Thánh có chút nghi hoặc, nhưng việc giúp đỡ đứa cháu gái Y Nam Na này vốn là bổn phận của nó, nên cũng chẳng có gì phải thoái thác.

Chỉ là không hiểu sao, Lão Đại lại đặc biệt dặn dò thêm một câu ở cuối:

À phải rồi, qua đó cứ để cho nàng Phập Cơ hồng vuốt ve một chút đi, lần trước nàng ấy còn than phiền anh chẳng chịu hợp tác gì cả. Hãy trân trọng cơ hội này đi, dẫu sao, đây… có thể là lần cuối cùng rồi… Giọng điệu của Lâm Quân thoáng chút nặng nề.

Lần cuối cùng là ý gì? Y Nam Na gặp phải rắc rối gì sao? Kiếm Thánh vẫn luôn rất bận tâm đến an nguy của cô cháu gái này.

Thế nhưng sau câu nói đó, bất chấp nó có gặng hỏi thế nào, Lão Đại vẫn giữ im lặng.

Nghi hoặc, lo lắng, giận dữ, vui mừng… tất cả những cảm xúc trên khuôn mặt Công tước A Lạp Mã cuối cùng đều hóa thành sự vô cảm. Ông hít một hơi thật sâu, đẩy mạnh cánh cửa đại sảnh, ánh mắt dán chặt vào Y Nam Na đang ôm ấp vuốt ve Kiếm Thánh Phập Cơ một cách đầy thỏa mãn.