Chương 641: Hóa nấm.

Thủy triều dâng lên, rồi lại rút xuống.

Will đứng bên bờ.

Dưới sự gột rửa của bọt sóng, những vết bẩn trên người Will được rửa sạch, mang lại cảm giác nhẹ nhõm chưa từng có.

Will hiện tại, không nhớ nổi khuôn mặt dữ tợn của tên tà giáo đồ, không nhớ nổi những người bạn đồng hành trong Bái Nấm Giáo, thậm chí không nhớ nổi làm sao mình lại đến được bờ biển này.

Anh chỉ đứng đây, do dự không biết nên đi về đâu.

Phía sau là bãi cát trải dài, xa hơn nữa, là một khoảng đất trống trắng xóa không có gì cả.

Anh lờ mờ cảm thấy mình nên đi về hướng đó, đó là điểm cuối, là nơi trở về, là nơi tất cả những người đứng ở đây cuối cùng đều phải đến.

Nhưng, biển cả đang giữ anh lại.

Từng con sóng nối tiếp nhau, mỗi lần rút đi đều chậm hơn một chút, cuốn sâu hơn một chút.

Will đứng bên bờ rất lâu, cuối cùng, anh bước về phía biển cả.

Từng bước từng bước, nước biển ngập qua bắp chân, ngập qua thắt lưng, ngập qua lồng ngực.

Anh tiếp tục đi, không cảm thấy lạnh, cũng không cảm thấy ngạt thở, chỉ cảm thấy bản thân được nước biển bao bọc ngày càng nhẹ, ngày càng nhẹ…

Thế giới của Will, lần nữa chìm vào bóng tối.

*Puji ——*

Không ngờ lại đột nhiên có nấm mới ra đời, tốt quá rồi Số 14, em không còn là nhỏ nhất nữa.

…Cho nên con này gọi là Số 15 sao?

Động đậy rồi, sắp ra rồi!

Cuộc đối thoại bằng ý niệm xuất hiện trực tiếp trong suy nghĩ của Will, anh biết đây là giao tiếp qua mạng lưới nấm, nhưng hai luồng ý niệm đang đối thoại này anh đều rất xa lạ.

Họ là ai?

Bạn đồng hành trong Bái Nấm Giáo sao?

Mình thế mà may mắn sống sót ư?

Will muốn mở mắt ra, nhưng phát hiện mình không làm được.

Mình sẽ không bị mù chứ?

Ý nghĩ này khiến Will có chút hoảng loạn, cụt một tay đã khiến anh sống đủ khó khăn rồi, nếu lại mất đi đôi mắt… vậy thì thà lúc đó bị tên tà giáo đồ giết chết tại chỗ còn sảng khoái hơn.

Nhưng rất nhanh, Will đã phát hiện ra điều kỳ lạ.

Mặc dù mình không mở mắt, nhưng lại có thể cảm nhận được hình dáng xung quanh, mình đang bị bọc trong một lớp gì đó.

Khoan đã.

Tay phải?

Cánh tay phải vốn dĩ trống rỗng có thứ gì đó đang khẽ ngọ nguậy.

Xúc tu?!

*Phụt ——!*

Will bị dọa cho nhảy dựng lên, đội kén sợi nấm chui ra, sau đó rơi xuống đất nảy lên một cái, lăn đến trước mặt Kiếm Thánh và Số 7.

Vẫn chưa thích nghi với cơ thể tròn vo và bốn cái xúc tu, Will ngã trên mặt đất giãy đành đạch như con cá mắc cạn.

Số 7: Quả là một bé nấm mới đầy sức sống!

Kiếm Thánh: Khả năng phối hợp cơ thể có vẻ không tốt lắm.

Nấm… Nấm Sứ? Hai người? Không đúng… Số 7 thì thôi, sau lưng con Puji Kiếm Thánh đeo ngang bốn thanh kiếm còn dài hơn cả người nó, nó chỉ đứng tùy ý như vậy, xúc tu khoanh lại, nhìn cái vẻ ngầu lòi đó là biết không phải Nấm Sứ rồi.

Cùng lúc đó, Will cũng nhận ra một chuyện khác: Miệng mình cũng mất rồi, chỉ có thể giao tiếp qua mạng lưới nấm.

Còn nữa, bộ dạng tròn vo, mọc xúc tu này của mình, nhìn thế nào cũng giống…

Sao tôi lại biến thành… Puji?

Biến thành? Kiếm Thánh bắt được từ này, nhích lên nửa bước, dò hỏi, Cậu… tên là gì?

Tôi tên là Will. Will thành thật trả lời.Kho​truyen​chu.sbs​ là web chí​nh chủ​ ​của​ ​bản dị​ch này​

Anh vừa trả lời, trong lòng Kiếm Thánh đã rõ mười mươi, đa phần lại là một kẻ giống mình bị chuyển đổi rồi.

Còn Số 7 đầu tiên là kinh ngạc vì nó không tên là Số 15, sau đó vươn xúc tu, vỗ vỗ mũ nấm của Will an ủi.

Hai đứa nó được Lâm Quân gọi đến để dẫn dắt nấm mới, thế là vừa dẫn Will đi dạo khắp vườn nấm, vừa hỏi lai lịch của Will.

Hóa ra là được Chúa Tể Nấm thăng cấp thành Puji, thảo nào không có số hiệu. Số 7 vỡ lẽ.

Sự chú ý của Kiếm Thánh rõ ràng ở một hướng khác: Bàn Tay Đưa Tiễn Vong Linh… hừ, đúng là chém mãi không hết.

Còn Will, lúc này cũng dần dần hoàn hồn lại.

Nhìn khu vườn nấm thần kỳ này, nhớ lại đoạn trong giáo nghĩa: Tin Puji, được trường sinh.

Trường sinh hay không thì không biết, nhưng ít nhất anh đã sống lại rồi!

Mặc dù là dưới hình hài Puji, nhưng mà, so với cái chết, thì có gì đáng để so đo chứ?

Nghĩ đến đây, Will không khỏi thành kính cầu nguyện: Ca ngợi Chúa Tể Nấm!

Ừ. Lại một luồng ý niệm xa lạ xuất hiện trong đầu, Cứ ở trong vườn nấm làm quen cho tốt trước đã, một thời gian nữa sẽ đưa cậu về.

Will ngẩn người.

Anh theo bản năng nhìn về phía Kiếm Thánh và Số 7: Ai… giọng của ai thế?

Chúa Tể Nấm đấy! Cậu vừa nãy chẳng phải còn đang ca ngợi Chúa Tể Nấm sao? Số 7 cũng cảm thấy con nấm mới này có vẻ không được thông minh cho lắm.

Will gật đầu, nhưng cứ cảm thấy chỗ nào đó sai sai.

Thần linh… hóa ra có thể giao tiếp như vậy sao?

Đức tin thực sự có tác dụng!

Nói một cách nghiêm túc thì Will được coi là người thứ hai chuyển sinh thành Puji thông qua đức tin, nhưng người đầu tiên không đủ thành kính, độ kết dính của linh hồn không đủ.

Sau khi không cẩn thận chết đi, linh hồn đã hòa tan vào thế giới.

Will thì khác, độ kết dính linh hồn của anh cao hơn nhiều.

Mặc dù sau khi linh hồn bị lấy ra, lực kéo của thế giới đối với nó tăng dần lên, nếu cứ để mặc kệ, cuối cùng vẫn sẽ hòa tan vào thế giới.

Nhưng độ kết dính này đã cho Lâm Quân đủ thời gian, ung dung nhét Will vào trong kén sợi nấm.

Đây quả thực là khoảnh khắc mang tính lịch sử!

Phải biết rằng, Will tuy nói là tộc Nấm, nhưng khác với đám Số 7, linh hồn của anh vẫn độc lập!

Nói cách khác, anh có thể giống như những người bị sợi nấm ký sinh khác, thông qua mạng lưới nấm, chỉ huy một nhóm Puji.

Và so với những vật ký sinh khác, Will chết rồi, chỉ cần Lâm Quân kịp thời nhặt xác, là hoàn toàn có thể hồi sinh tái sử dụng!

Quân đội của Khuẩn Bảo hiện nay nhìn thì có vẻ thanh thế to lớn, nhưng nhìn thấu bản chất, thực ra có thể coi họ là một đội quân gồm các Triệu Hồi Sư.

Vật triệu hồi hy sinh không sao cả, chết bao nhiêu cũng chỉ là tiêu hao về mặt ma lực.

Nhưng nếu bản thân Triệu Hồi Sư chết, đó mới là tổn thất chiến lực thực sự.

Còn nếu, mọi người đều biến thành Puji, điểm yếu không được coi là điểm yếu này, cũng sẽ không còn nữa!

Ký sinh một người, chỉ có thể coi là chiến lực tạm thời, nhưng chuyển hóa một con Puji, bản thân tương đương với việc vĩnh viễn tăng thêm giới hạn kiểm soát hơn hai mươi con Puji.

Cứ như vậy, mức độ quan trọng của dự án Bái Nấm Giáo này, không còn nghi ngờ gì nữa đã được nâng cao đáng kể!

Biến người thành nấm, nếu công bố ra ngoài chắc chắn sẽ thu hút không ít người gia nhập Bái Nấm Giáo, nhưng chắc chắn cũng sẽ có không ít người cảm thấy sợ hãi về điều này.

Dù sao thì, nói một cách nghiêm túc, thứ này cũng chẳng khác gì hành vi biến người thành Huyết tộc là bao.

Lâm Quân quyết định, tăng cường mức độ hỗ trợ cho Bái Nấm Giáo, trước mắt cứ phát triển theo phương châm hiện tại.

Đợi cách thức này phát triển đến giới hạn, rồi mới tung chuyện chuyển hóa Puji ra, tiếp tục mở rộng vòng tròn.

Còn về việc nếu tất cả mọi người đều biến thành Puji, thế giới này sẽ thế nào?

Một thế giới toàn là Puji, theo Lâm Quân thấy thì cũng chẳng có gì không tốt cả!

Dù sao cũng đều là linh hồn giống nhau, đã có thể là người, là ma, là Elf, là Người Lùn, là Goblin, vậy tại sao không thể là Puji chứ?

Mọi người đều biến thành Puji, dưới sự dẫn dắt của bản thân với tư cách là Dũng Giả, muôn người như một giải cứu thế giới, thế này chẳng phải rất tốt sao!