Chương 274: 273 Cho Puji Xem Thử!
Hầm Ngục Thần Mộc.
Xèo xèo—— xèo xèo——

Trinh sát Puji dừng lại ở mép vòng xoắn khổng lồ của cấu trúc này. Không xa, một con rắn bay hai đầu đang cuộn mình trên cành cây, bốn con mắt lạnh lùng đang khóa chặt vào Puji. Hai chiếc lưỡi đỏ như máu phập phồng, dù luôn trong tư thế sẵn sàng tấn công nhưng lại không thật sự hành động, chỉ giữ thái độ cảnh giác.
Phần lớn quái vật trong Hầm Ngục Thần Mộc đều tỏ ra thận trọng trước những trinh sát Puji mà chúng từng chưa gặp, không tùy tiện khiêu khích. Những con thiếu trí tuệ, không suy nghĩ mà lao thẳng tới để ăn thịt Puji, cuối cùng lại mất mạng chỉ là số ít.
Trước những quái vật thận trọng này, Lâm Quân cũng không chủ động tấn công, chỉ kéo bảng thông tin ra để đại khái nắm bắt tình hình.
Phía trên, ánh sáng mặt trời lọc qua từ đỉnh giếng trời xoắn ốc rải xuống người Puji, năng lượng ma lực trong cơ thể trinh sát Puji đang từ từ được bổ sung. Dưới chân, chính là trung tâm của cái hố xoắn ốc sâu thẳm không thấy đáy. Chỉ cần bay xuống từ đây, có thể đến tầng dưới với quãng đường ngắn nhất.
Tuy nhiên, trinh sát Puji lại không tiến lên phía trước. Đây… đã là trinh sát Puji số ba rồi.
Trinh sát Puji số hai chỉ vì thử bước lên phía trước một bước nhỏ, đã đột nhiên mất hết sức nâng, như một hòn đá nặng trĩu rơi thẳng xuống, cuối cùng chết một cách không thể tránh khỏi.
Hiển nhiên, một hầm ngục bình thường sẽ không để lại một đường tắt quá rõ ràng như thế cho các phiêu lưu gia lợi dụng. Khu vực trung tâm này có hiệu ứng cấm bay tương tự.
Trinh sát Puji lùi lại vài bước, giữ khoảng cách an toàn, sau đó lại bay lên không trung. Vượt qua phía dưới con rắn bay vẫn ngẩng cao hai đầu, hai chiếc lưỡi phập phồng, giữ thái độ cảnh giác cao độ, sát mép của cấu trúc xoắn ốc khổng lồ, bay sâu hơn vào bên trong.
Quy mô của Hầm Ngục Thần Mộc khá lớn, trinh sát Puji dù có bay đi chăng nữa, cả ngày trời cũng chỉ bay được hai vòng, xuống đến tầng sáu. Đây là kết quả của việc sử dụng [Ẩn Thân], gần như tránh được tất cả sự quấy nhiễu của quái vật trên đường đi. Nếu đổi thành đội phiêu lưu gia, độ nguy hiểm và thời gian của đoạn đường này có lẽ sẽ tăng lên gấp nhiều lần.
Suy luận như vậy, cho dù một nhóm phiêu lưu gia đủ mạnh muốn xuống sâu nhất của hầm ngục này, cũng phải mất khoảng nửa tháng.
Vậy thì… thật sự đã có ai từng đến tận đáy chưa? Theo kinh nghiệm từ hầm ngục của mình, tầng sâu nhất hẳn là lõi của hầm ngục. Nếu mình có cơ hội tiếp cận, liệu có thể kiểm soát được hầm ngục thứ hai không? Nhưng nghĩ lại, việc kiểm soát hầm ngục thứ hai thật sự có ý nghĩa không? Nắm giữ được Hầm Ngục Tử Tinh là vì đó là nơi căn bản của mình, bản thể cũng đặt ở đó, không kiểm soát thì không đảm bảo an toàn. Hiện tại phía sau không có gì đáng lo, việc kiểm soát thêm một hầm ngục, thoạt nhìn có vẻ ngầu hơn, nhưng thực tế lại giảm bớt số lượng Puji mà mình có thể kiểm soát, có khi lại trở thành gánh nặng…
Suy nghĩ dừng lại ở đó, hiện tại việc trải thảm nấm ở đây mới chỉ bắt đầu, những ý tưởng này còn quá sớm.
Ooooo——!
Tiếng vỗ cánh gần kề, một con ong kim khổng lồ đang lần theo luồng khí bị khuấy động do trinh sát Puji vỗ cánh, đuổi theo tới.
[Cảm Nhận Dòng Khí LV5]

Một kỹ năng hiệu quả thấp, không đáng để mang theo.
Lâm Quân tùy ý vung roi giết chết con ong kim đang bay càng lúc càng gần này, ghi nhớ lại vị trí của khu vực này rồi để trinh sát Puji bay vòng qua. Tìm được tổ ong, có lẽ trên người ong chúa sẽ có kỹ năng nào đó phù hợp với mình. Nhưng trong tình huống trinh sát Puji sẽ bị phát hiện, tốt nhất đừng lại gần, dù sao đối phương cũng sẽ không chạy trốn.
Bay vòng qua một đoạn đường nữa, trinh sát Puji đột nhiên đổi hướng— [Dò Sóng Âm] đã phát hiện ra thứ kỳ lạ.
Vài phút sau, trinh sát Puji đang ẩn thân đậu trên một cành cây cao. Phía dưới, có một nhóm tinh linh!
Lâm Quân còn tưởng lần này sẽ không gặp lại tinh linh trong Hầm Ngục Thần Mộc nữa! Mà vừa gặp đã là bảy người, lại còn ở vị trí sâu như tầng sáu! Kéo bảng thông tin ra, hai người kim cương, năm người vàng, họ đang làm gì vậy? Trên mặt đất, một pháp trận tạm thời đang được vẽ, ở trung tâm pháp trận có một con quái vật mà Lâm Quân rất quen thuộc— yêu thụ!
Tất nhiên không phải đám yêu thụ từ hầm ngục của mình, trên người con yêu thụ này không có nấm, rõ ràng là giống nguyên sinh của Hầm Ngục Thần Mộc. Trước đây đã nghi ngờ yêu thụ có liên quan đến Hầm Ngục Thần Mộc, xem ra đúng là vết tích từ lần giao lưu học thuật nào đó giữa hai hầm ngục.
Trong pháp trận, yêu thụ bị trói chặt, một tinh linh đang ép một viên đá to bằng nắm tay, tỏa ra ánh sáng đỏ bất tường, đóng chặt vào ngực có cành cây xoắn xuýt của yêu thụ! Những đường vân đỏ như sinh vật sống, lan nhanh dưới lớp gỗ màu nâu xám của yêu thụ, tiếng gầm gừ trở thành tiếng hét đau đớn. Khi ánh sáng đỏ lan khắp cơ thể, trên người yêu thụ xuất hiện một trạng thái.
[Điên Cuồng]

Sau đó, các tinh linh liền bỏ mặc yêu thụ, thẳng thừng rút lui. Pháp trận giam cầm dưới chân yêu thụ xem ra còn có thể duy trì được một lúc nữa.
Những tinh linh này… đang làm gì vậy?
Thực lòng mà nói, Lâm Quân không hiểu ý nghĩa của hành động này. Suy nghĩ một chút, trinh sát Puji lập tức vỗ cánh, lặng lẽ đuổi theo đội tinh linh kia.
Chỉ đuổi được hai phút, một tia chớp xanh trắng đột nhiên xuất hiện phía trước.
[Phản Lực Đuôi]

Sức đẩy mạnh mẽ giúp trinh sát Puji suýt nữa thì né vào sau một cây lớn. Tia chớp có đặc tính truy lùng nhẹ, nhưng không thể vượt qua chướng ngại vật, đánh mạnh vào thân cây to lớn!
Ầm!
Mảnh gỗ văng tung tóe, từ vết đứt cháy đen bốc lên ngọn lửa và khói xanh, cây lớn rên rỉ đổ xuống.
Bị phát hiện rồi!
Tuy nhiên, trinh sát Puji vừa né được tia chớp, chưa kịp điều chỉnh tư thế, một mũi tên đã xuyên qua cơ thể nó.
Đến từ phía bên? Nhưng phía đó rõ ràng không có ai!
[Dò Sóng Âm]

Trong đội tinh linh kia, có một người thật sự đang giữ tư thế vừa bắn cung.
Mũi tên đổi hướng?
Lâm Quân muốn kéo bảng thông tin ra xem kỹ năng của đối phương, nhưng đã muộn!
Hai mũi tên bay vút tới, chính xác không ngờ liên tiếp trúng đích…
Kết nối đã đứt.
GAME OVER!
Một khi [Điều Khiển Cận Tộc] bị đứt thì không thể kết nối lại. Dù [Tái Tạo Sợi Nấm] có thể hồi sinh con Puji này, Lâm Quân cũng đã mất quyền kiểm soát nó. Huống chi, đối phương có lẽ sẽ không để lại thi thể nguyên vẹn cho trinh sát Puji số ba.
Hả…
Sao lại thận trọng như vậy?
Chẳng thỏa mãn chút nào sự tò mò của Puji cả.
Lén lút, còn thêm [Điên Cuồng], nhìn là biết không làm chuyện gì tốt.
Ở vết nứt tầng bốn, trinh sát Puji số tư nhảy ra từ vết nứt, sau đó theo đường mạng sợi nấm chui ra, lại tiếp tục bay xuống dưới. Không mong đuổi kịp mấy tinh linh kia nữa, đuổi tới cũng sẽ bị phát hiện và giết chết. Tự mình đi tìm con yêu thụ [Điên Cuồng] đó xem thử, xem rốt cuộc có chuyện gì.
——

Tầng sáu, bên cạnh cây lớn đang đổ và cháy.
Bảy tinh linh đang vây quanh thi thể bất động của trinh sát Puji trên mặt đất. Một tinh linh rút dao cong, mổ xẻ Puji, lộ ra viên ma tinh cấp B ở giữa. Tinh linh cầm cung dẫn đầu, nét mặt lập tức tối sầm lại: Là một sứ giả đã qua cải tạo! Chúng ta bị lộ rồi!