Chương 236.

Hầm ngục Thạch Bảo giờ đây đã hoàn toàn thay đổi.

Phần cổ thành ở tầng giữa giờ trở nên hoang phế một nửa, trên những bức tường đá loang lổ, ngoài những sợi nấm len lỏi trong các khe hở, chẳng còn một bóng người.

Nghe những cuộc trò chuyện của các Ma Tộc, trước đây ở đây từng có những người lính áo giáp biết cử động, những quái vật ngụy trang thành hòm kho báu, nhưng tiếc là sau khi những sinh vật kỳ lạ này đến, chúng đã bị tuyệt diệt.

Cổ thành giờ chỉ là một khoảng đất trống đầy gạch đá, dù có trải thảm nấm hay trồng nấm, cũng không phù hợp bằng vùng đáy. Tự nhiên, khu vực này đã bị Lâm Quân bỏ qua.

Còn khe núi ở tầng trên thì gần như đã trở thành đồng cỏ của bọn Puji. Mỗi ngày, các Ma Tộc dẫn theo đàn Puji của mình đến đây để cho chúng ăn những cây nấm đã chuẩn bị sẵn.

Thỉnh thoảng, họ sẽ chọn ra những cá thể bị say nắng, đưa chúng đến thảm nấm để chữa trị.

Những công việc thường ngày phức tạp này, Lâm Quân đã giao hết cho các Ma Tộc xử lý. Cho đến nay, ngoại trừ việc thỉnh thoảng có một vài con Puji bị đám Trùng Mỡ ăn mất, chưa có vấn đề gì xảy ra.

Nhắc đến Puji, nếu bị ăn mất sẽ bị trừ điểm đóng góp.

Hiện tại, Lâm Quân tuy có số lượng Puji giảm, nhưng địa bàn lại không ngừng mở rộng, tất nhiên là càng giao những việc lặt vặt cho nhân viên càng tốt.

Để thuận tiện cho công việc, nhiều Ma Tộc đã xin ở lại trong những ngôi nhà nấm ở vườn nấm số 3. Đối với nhóm Ma Tộc này, Lâm Quân thậm chí còn chu đáo cung cấp dịch vụ bổ sung ma lực, khiến nhiều Ma Tộc được kết hợp với sợi nấm càng muốn ở lại vườn nấm hơn.

Dù sao, dù có thể ăn nấm để chuyển hóa thành ma lực, nhưng về hiệu suất và cảm giác thỏa mãn, vẫn không thể so với việc được tiếp năng lượng trực tiếp từ thảm nấm.

Việc nhiều Ma Tộc đến ở đã khiến vườn nấm số 3 trở nên nhộn nhịp.

Norris cũng đã thành công đóng vai một người thằn lằn không đuôi xen vào đám đông, đến giờ vẫn chưa ai biết hắn là con người.

Tiểu Hắc cũng dần quen với sự hiện diện của những Ma Tộc này. Ban đầu, Lâm Quân còn lo Tiểu Hắc sẽ lợi dụng lúc cô không để ý mà lấy đi một cái ma hạt của Ma Tộc nào đó!

Nhưng thực tế, do màu sắc của ma hạt khá tối và đậm, Tiểu Hắc không mấy hứng thú với chúng.

Đối với Ma Tộc, chỉ cần đừng đến gần nhà nấm của cô là được, nếu không Tiểu Hắc sẽ thò đầu ra, đôi mắt vàng lập lòe nhìn chằm chằm vào đối phương.

Xét đến thành tích oanh liệt của Tiểu Hắc từng xé xác những con quái vật mạnh mẽ đã lan truyền trong giới Ma Tộc, tất nhiên chẳng ai muốn dùng tính mạng của mình để thử thách giới hạn của cô.

Vì vậy, trong phạm vi mười mét quanh nhà nấm của Tiểu Hắc, đã ngầm trở thành khu vực cấm của các Ma Tộc.

Còn ở vị trí nổi bật nhất của vườn nấm số 3, dưới gốc cây nấm lớn nhất tỏa ánh sáng mềm mại, treo một tấm bảng thông báo làm bằng da bò.

Trên đó, bằng thứ chữ Ma Tộc hơi cong vẹt và tròn trịa, viết một danh sách các vật phẩm có thể đổi bằng điểm đóng góp, từ những cây nấm rẻ nhất đến ma tinh, rồi các loại thuốc, thậm chí còn bao gồm cả dịch vụ mở rộng nhà nấm tùy chỉnh!

Đơn giản là Lâm Quân đã liệt kê tất cả những thứ cô nghĩ ra có thể dùng để khích lệ… tăng nhiệt huyết làm việc của Ma Tộc, còn những thứ chưa nghĩ ra thì sau này có thể bổ sung thêm.

Nhân tiện, tại sao chữ Ma Tộc vốn phải sắc nét và đầy sức mạnh, lại có thể trở nên tròn trịa trên tấm bảng này?

Cậu không thể mong đợi một con Puji dùng những xúc tu mềm mại của mình viết được chữ đẹp xuất sắc trên tấm da bò thô ráp chứ!

Dù sao thì các Ma Tộc cũng có thể đọc hiểu được…

……

Thợ Săn, người vừa hoàn thành nhiệm vụ canh gác hang động, trở về vườn nấm số 3.

Hai cánh tay cụt của hắn buộc những vũ khí sắc bén, dù tàn tật, nhưng cấp bậc vẫn ở đó, việc tiêu diệt một số quái vật lang thang trong hang động vẫn rất đơn giản.

Với sự hỗ trợ của Khung, hắn tháo vũ khí trên tay.

Sau đó, hắn tập hợp những người trong tộc đang tụ tập tại vườn nấm, sau một cuộc thảo luận ngắn, Thợ Săn thông qua mạng lưới sợi nấm, gửi đến Lâm Quân một yêu cầu đổi chác đặc biệt – một ma hạt.

Những ma hạt này thuộc về hơn ba mươi Ma Tộc đã rơi vào bẫy của Kỳ Tư và tử vong thảm thiết.

Sau khi tiếp quản lãnh địa của Kỳ Tư, Lâm Quân đã tìm thấy những ma hạt khó tiêu hóa này từ sâu trong dạ dày của lũ Trùng Mỡ, và theo lời nhắc nhở của lợn con, cô đã thu thập tất cả lại.

Việc đưa ma hạt vào danh sách đổi chác cũng là có chủ ý của Lâm Quân.

Nếu ma hạt thực sự quan trọng với Ma Tộc như lợn con miêu tả, thì họ chắc chắn sẽ khiến nhiều người trong tộc làm việc hăng say hơn để sớm đổi lại những ma hạt này, điều này có lợi cho Lâm Quân trong việc nhanh chóng nắm quyền kiểm soát cả bộ tộc.

Hiện tại, thông tin từ lợn con là chính xác!

Lần này, Thợ Săn muốn đổi lại một ma hạt trước.

Lâm Quân không lập tức đồng ý yêu cầu, mà thông qua mạng lưới sợi nấm, yêu cầu từng Ma Tộc hiện diện phải xác nhận rõ ràng: có tự nguyện đóng góp điểm cá nhân của mình cho lần đổi chác này hay không.

Thợ Săn là tộc trưởng, nhưng trong hệ thống của Lâm Quân, hắn không có bất kỳ đặc quyền nào so với các Ma Tộc khác, hắn không có quyền ép buộc người trong tộc hy sinh điểm đóng góp của mình, dù Lâm Quân biết rằng các Ma Tộc hiện diện đều đồng ý, nhưng bước xác nhận này vẫn có ý nghĩa riêng của nó.

Sự thật cũng như dự đoán, không có Ma Tộc nào phản đối, tất cả đều cho rằng ưu tiên mang về ma hạt của đồng bào là điều đương nhiên.

Vì vậy, không lâu sau, một con Puji tròn vo cố gắng chui ra từ mạng lưới sợi nấm bên cạnh cây nấm khổng lồ.

Nó vặn vẹo xúc tu sợi nấm, lấy ra từ trong cơ thể một ma hạt được lấy từ phòng chứa kho báu bí mật không ai biết của ông chủ, tỏa ánh sáng mờ nhạt!

Khung run rẩy đưa tay ra, nhẹ nhàng nâng lấy ma hạt mà Puji đưa đến.

Bề mặt ma hạt phủ đầy những vết nứt li ti như mạng nhện, nhưng kỳ diệu thay vẫn giữ được hình dạng nguyên vẹn, bên trong vẫn sót lại những dao động ma lực yếu ớt nhưng quen thuộc.

Nước mắt bất ngờ lăn dài, Khung khản giọng gọi tên chủ nhân của ma hạt: Chúc Ngạn…!

Những Ma Tộc xung quanh đều cúi đầu, không khí tràn ngập nỗi buồn không lời.

Dù người đầu tiên đề xuất khiến Ma Tộc chịu tổn thất như vậy là Chúc Ngạn, nhưng hắn cũng chỉ vì bộ tộc, hơn nữa vào phút cuối, hắn đã một mình đứng chặn ở cửa hẹp, dùng thân thể ngăn cản đàn Trùng.

Các Ma Tộc đều không ngờ, ma hạt đầu tiên được đổi lại lại là của hắn.

Mang Chúc Ngạn… trở về bộ tộc đi. Giọng Thợ Săn cũng trầm xuống.

Trước khi rời đi, Thợ Săn lại quay về phía con Puji mang ma hạt đến.

Hắn đứng thẳng, với tư thế đầy nghi thức, cúi người sâu xuống, hành một kiểu cúi chào mà Lâm Quân chưa từng thấy.

Ông chủ, cảm ơn ngài, giọng Thợ Săn trầm ấm và rõ ràng, tràn đầy lòng biết ơn chân thành, không chỉ mang lại hy vọng cho bộ tộc, mà còn cho Chúc Ngạn, cho đồng bào của chúng tôi… cơ hội được trở về nhà.

Một con Puji tròn vo khác đột nhiên chạy đà ngắn, nhanh nhẹn nhảy lên chiếc mũ nấm rộng lớn của con Puji mang ma hạt, đứng vững chãi chồng lên nhau.

Xúc tu sợi nấm vỗ nhẹ đầu Thợ Săn, lại vô tình lướt qua đôi tay cụt của hắn.

Đây đều là do các ngươi nỗ lực giành được, xứng đáng mà! Hãy làm tốt, không chỉ là ma hạt, mà cả đôi tay của ngươi cũng có thể khôi phục! Thậm chí trở nên mạnh mẽ hơn, hoặc giành được vùng đất tốt hơn cho bộ tộc, đều không phải là giấc mơ! Lâm Quân lại thành thạo vẽ ra một cái bánh.

Chúng tôi sẽ khắc ghi lời của ngài.