Chương 201: Ma Tộc 200.
Vùng băng giá cực bắc, nơi tận cùng của thế giới.
Gió là vị vương duy nhất cai trị vùng đất đóng băng này.
Trước mắt chỉ thấy một màu trắng tinh khiết đến nghẹt thở – băng nguyên trải dài đến tận chân trời, hòa vào với bầu trời xám xịt như một đường thẳng.
Đây là ngôi mộ hoang của các nguyên tố, ngoài những linh hồn lạnh lẽo lang thang, không còn chút sinh khí nào.
Tuy nhiên, trong thế giới chết chìm này, lại có một nhóm Ma Tộc vốn không thuộc về nơi đây, tồn tại nhờ một hầm ngục cổ xưa.
Lúc này, trên mặt băng, hai bóng người đang khiêng một sinh vật khổng lồ. Đó là một con sâu trắng dài vài mét.
Hai người mặc áo giáp được làm từ da quái thú cứng cáp, bó sát thân hình gọn gàng.
Giữa các khe hở của áo giáp, ánh sáng xanh lóe lên theo nhịp thở nặng nề – đó là những đường vân phép chống lạnh mọc trên da thịt, lúc nào cũng hoạt động.
Săn! Gian giọng đầy phấn khích của Vòm vang lên từ phía sau, Bao lâu rồi bộ tộc chưa săn được con thú Phẫn Bố Nhĩ lớn như vậy? Chúng ta thực sự gặp may!
Săn cũng hiếm khi nở nụ cười: Nhìn kích thước của nó, khả năng chống lạnh chắc đã đạt cấp tám rồi. Sau này để trưởng lão rót vào ‘Nôi’, chúng ta sẽ có thêm thành viên mới sau bao lâu!
Khốn kiếp!
Có chuyện gì? Săn lập tức căng thẳng, tay nắm chặt chuôi giáo xương trên lưng.
Góc của tôi… đâm vào rồi! Chất dịch chảy ra rồi! Nhớp nháp thật, kinh quá! Vòm tức giận kêu lên.
Săn thả lỏng, ngẩng đầu nhìn ra xa. Bức tường thành của bộ tộc được xây từ những tảng băng khổng lồ đã thấp thoáng trong gió tuyết.
Chịu đựng một chút nữa thôi, sắp đến nơi rồi.
Con thú mỡ lớn như vậy! Người lính gác từ trên chòi canh leo xuống, vừa cố gắng đẩy cánh cổng băng nặng nề vừa kinh ngạc nhìn hai người, Săn, Vòm, các người đã xuống tầng dưới sao?
Làm gì có chuyện đó? Săn đặt gánh nặng trên vai xuống, Chúng tôi không có khả năng vượt qua tầng giữa, chỉ là may mắn gặp được nó ở tầng trên thôi.
Người lính gác lắc lắc đầu, hàng lông mày đóng băng nhếch lên: Chà, cái may mắn đó…
Các người đừng nói chuyện nữa! Phía sau vang lên giọng điệu giận dữ của Vòm, Lại đây giúp tôi! Góc của tôi kẹt cứng rồi!
Người lính gác nhìn ra, thấy Vòm đang loay hoay cố gắng rút đầu mình ra khỏi xác con sâu. Cái góc đầu của hắn đã hoàn toàn chìm sâu vào lớp mỡ dày của con sâu.
Anh ta tiến lên nắm lấy thân con sâu trơn nhớt kéo mạnh, tách con sâu khỏi Vòm rồi nói đùa: Ai bảo ngươi lại có cái góc cong hơn cả sơn dương, còn dám chọi đầu vào cái thứ này?
Mặc kệ ngươi! Vòm cuối cùng cũng thoát ra, vứt vội chất dịch nhớt trên tay áo.
Sau khi giao con mồi nặng nề cho các thành viên khác trong tộc, Vòm lập tức lao đến bể nước tan chảy để làm sạch.
Săn thì lau sạch lớp băng trên mặt, một mình đi đến lối vào ‘Nôi’.
Cái gọi là Nôi là ngôi nhà đá duy nhất trong bộ tộc được xây bằng đá đen.
Cánh cổng đá nặng nề ngăn cách cái lạnh và sự chết chìm bên ngoài. Trưởng lão đã tốn rất nhiều tâm sức để bố trí pháp trận bên trong, duy trì một không gian giàu ma lực và có nhiệt độ ấm áp, trở thành nơi sinh sản của bộ tộc.
Trước cửa có một thành viên tộc im lặng đứng gác, khi thấy Săn đến chỉ gật đầu nhẹ rồi lùi sang một bên nhường đường.
Bên trong căn nhà đá ấm áp và yên tĩnh, không khí tràn ngập hơi khô.
Ở giữa căn phòng, một pháp trận phức tạp được tạo thành từ kim loại kỳ lạ và quặng đá phát sáng tỏa ra ánh sáng xanh dịu dàng như nhịp đập.
Trung tâm của pháp trận là một cái lõm cao đến nửa người, bên trong chứa đầy mảnh vụn và bột từ một loại tinh thể nào đó.

Săn không dừng lại, tiến thẳng đến rìa pháp trận, cởi dây đai áo giáp bằng da trên ngực, lộ ra phần ngực được che phủ bởi những đường vân phép phức tạp.
Ở chính giữa ngực, một viên tinh thể màu xanh đậm kích thước bằng mặt dây chuyền được cắm sâu vào thịt, tỏa ra ánh sáng nhịp nhàng dịu nhẹ, tất cả các đường vân phép đều kết nối với điểm này.
Săn lấy ra một chiếc dũa, cổ tay cực kỳ vững chắc áp sát bề mặt viên tinh thể, nhẹ nhàng cạo đi một lớp mỏng phủ đầy bột tinh thể lấp lánh như sao, cho vào cái lõm.
Ma Tộc không phải là giống loài sinh ra tự nhiên, họ là chủng tộc do Ma Vương đời trước tạo ra, không phải là sinh vật máu thịt thuần túy, cũng không có phân biệt giới tính.
Phương thức sinh sản của họ chính là như thế này – lớp bột tinh tế tự nhiên tách ra từ ma hạch của từng cá nhân, hoặc mảnh vụn từ ma hạch của đồng loại đã khuất, được chất đống tại nơi giàu ma lực.
Ma hạch mới sẽ từ đó được hình thành, lớn lên dưới sự nuôi dưỡng của ma lực tinh khiết, cuối cùng sinh ra thành viên mới của tộc.
Cho tôi vào xem một chút có được không? Bên ngoài đột nhiên vang lên tiếng phàn nàn của Vòm.
Thật không may, Nôi là một trong những nơi quan trọng nhất của bộ tộc, không phải ai cũng được phép vào. Người lính gác im lặng đứng chắn trước mặt Vòm.
Vòm, đừng có nghịch ngợm. Săn đẩy cánh cổng đá đen nặng nề, bước ra cùng với hơi ấm từ căn nhà đá.
Thật ghen tị với ngươi, đã có thể dâng bụi rồi! Vòm lập tức quay sang hắn, nói nhanh như chớp, Tôi không có nghịch ngợm! Là trưởng lão! Người đã sai người đi tìm ngươi, người truyền tin đã chạy khắp bộ tộc mà không tìm thấy ngươi, tôi đoán ngay là ngươi đang ở đây!
Trưởng lão tìm tôi? Săn hơi nhíu mày.
Đúng vậy! Không chỉ ngươi, tất cả các chiến sĩ cấp trên đều đã được triệu tập đến trại chính rồi, không khí có vẻ không ổn, nhưng những người khác không biết là chuyện gì. Vòm tiến lại gần một bước, hạ giọng.
Săn thần sắc trở nên nghiêm túc, không nói thêm lời nào, quay người bước nhanh về phía trại chính. Vòm lập tức theo sát như một cái bóng.
Săn liếc nhìn hắn một cái, Vòm lập tức nở nụ cười ranh mãnh: Yên tâm, tôi hiểu quy tắc! Tôi sẽ không vào, chỉ đứng bên ngoài trại thôi.
Rõ ràng là đang tìm cơ hội nghe lén, Săn lười phanh phui suy nghĩ nhỏ đó của hắn, chỉ thu hồi ánh mắt, đẩy nhanh bước chân.
Nhóm người rắn ở phía nam đã bị Đế quốc chiêu an! Bây giờ vùng đất đó trống rỗng, chúng ta nên lập tức lấp vào đó! Một giọng nói thô ráp vang lên trong trại, đầy vẻ gấp gáp không thể chối cãi.
Lấp vào? Đất băng phía nam cũng có thể cào xương đến đau! Tài nguyên có thể so với hầm ngục gần chúng ta sao? Người phản đối đập tay xuống bàn đá, giọng khản đặc.
Người thứ ba đột nhiên đứng dậy, bóng dáng kéo dài dưới ánh lửa bập bùng: Tình hình hầm ngục Thạch Bảo hiện tại ngươi không rõ sao? Ma lực ngày càng mỏng đi, ma vật ngày càng ít, tầng trên muốn săn một con Slime cũng khó! Lực lượng giam giữ thứ ở tầng giữa cũng đang suy yếu! Khi cái hầm ngục rách nát này hoàn toàn đình trệ, những thứ đó bò ra, chúng ta đều sẽ trở thành mồi của nó!
Hắn nói đúng! Một người khác khoác áo lông dày tiếp lời, Đi về phía nam, ít nhất gió sẽ không cào thịt như thế! Như vậy, cấp độ chống lạnh của con mồi cần thiết để sinh ra thành viên mới cũng có thể được nới lỏng!
Trong khi đó, Diễn Yến vẫn lạnh lùng đứng ngoài quan sát, bất chợt cười khẩy, ánh mắt sắc bén quét qua những chiến sĩ chủ trương nam thiên: Nói nhiều như vậy, tôi thấy các ngươi chỉ đang ngửi thấy hơi ấm từ Đế quốc, muốn đến gần làm chó vẫy đuôi để xin miếng cơm an toàn thôi phải không?
Diễn Yến! Ngươi dám nói lại một lần nữa không?
Săn kéo tấm da thú nặng nề bước vào trại chính, đón đầu là cảnh tượng căng thẳng như dây đàn.
Không gian chật chội chứa đầy lõi cốt của bộ tộc, ánh lửa chiếu rõ những khuôn mặt méo mó vì kích động hay tức giận.
Trong bộ tộc hơn trăm người, kể cả hắn, chỉ có bảy chiến sĩ cấp trên.
Săn. Giọng nói trầm và già nua vang lên từ vị trí chủ tọa, át đi sự ồn ào.
Trưởng lão quấn trong lớp da lông cũ kỹ, chỉ có đôi mắt sáng rực trong bóng tối, Họ nói với ta, ngươi đã săn được một con Phẫn Bố Nhĩ trưởng thành. Tốt lắm… Nôi, cuối cùng cũng có thể sáng lại một lần nữa.
Trưởng lão. Săn hơi cúi đầu, giọng điệu điềm tĩnh.
Ánh mắt hắn nhanh chóng quét qua từng khuôn mặt trong trại, cuối cùng dừng lại ở một vị trí trống ngay cạnh Diễn Yến, lúc này vẫn không có ai.
Diệu đâu rồi?
Là một thế hệ mới chưa đầy trăm tuổi, còn dùng tên đơn âm, Diệu là một chiến sĩ cấp trên như Săn, trụ cột tương lai của bộ tộc. Sự vắng mặt của hắn đối với Săn là một điều đặc biệt đáng chú ý.
Đúng rồi! Diệu đi đâu rồi? Lập tức có người nhận ra, giọng điệu đầy nghi ngờ.
Hắn chết rồi! Diễn Yến đột nhiên nói.
Gì cơ? Tiếng hét kinh ngạc và nghi vấn vang lên như một tiếng nổ,Chiến sĩ thượng cấp đã chết! Chuyện lớn như vậy mà ngươi dám không nói ngay từ đầu?
Mộc Yến mặt không đổi sắc: Đây chính là điều ta muốn nói lần này. Cái chết của hắn đã đổi lấy thứ quan trọng hơn cả mạng sống của hắn.
Hắn đảo mắt nhìn quanh một lượt, từng chữ từng chữ nói rõ: Đồng đội của hắn đã liều mạng mang về tin tức – chúng ta đã tìm ra vị trí ‘não’ của Qis, đang ẩn náu ở tầng giữa hầm ngục Thạch Bảo!
Chương mới viết hơi chậm, chương tiếp theo có lẽ khoảng mười giờ mới ra.