Chương 369: 368 Cậu không chết thật là quá tốt!
Trong gian trong của cửa hàng thuốc, mùi hương của các nguyên liệu kỳ lạ đan xen tỏa ra khắp nơi. Tiên nữ nhỏ Riel đang đứng trên một chiếc ghế gỗ, tập trung toàn bộ tinh thần vào việc chế tạo một nồi thuốc Thiên Quang. Trong nồi, thuốc đang ở giai đoạn phản ứng quan trọng nhất, tỏa ra ánh sáng hổ phách dịu nhẹ. Chỉ cần một sai sót nhỏ cũng có thể khiến những sợi rêu Ánh Sao và cánh hoa Ngưng Dạ đã thêm vào trước đó trở nên vô dụng.
Riel nín thở, cẩn thận rắc bột cánh bướm Nguyệt Lộ đều vào nồi. Nhìn thấy thuốc dần dần xuất hiện những đốm bạc mịn màng, cô nhẹ nhàng thở phào, dùng thìa bạc khuấy theo chiều kim đồng hồ ba vòng rưỡi.
*Cạch cạch*

Đúng lúc đó, từ bên ngoài vang lên tiếng cửa sổ bị đẩy mở quen thuộc. Trong lòng Riel vui mừng, biết rằng đó là âm thanh của Nấm Lớn đang từ cửa sổ chui vào. Sau khi ông nội rời đi, chỉ có Nấm Lớn là người ở lại cửa hàng thuốc cùng cô, xem cô chế thuốc. Mấy ngày gần đây, Nấm Lớn đều không xuất hiện, khiến Riel lo lắng không biết nó có bị con chim lớn bắt đi ăn thịt hay không. Suy cho cùng, Nấm Lớn trông rất ngon và dễ ăn.
Điều khiến cô kỳ lạ là tiếng cạch cạch của cửa sổ không ngừng, trong khi Nấm Lớn không có thói quen chơi đùa với cửa sổ.
Riel mất tập trung, vô thức khuấy thêm vài vòng. Khi cô nhận ra sự không ổn, thuốc trong nồi đã nhanh chóng xuất hiện những cục màu vàng.
A… tiêu rồi!
Cô tức giận ném chiếc thìa bạc xuống, phùng má bước ra khỏi phòng làm việc. Ngay lập tức, cô nhìn thấy thủ phạm gây ra sự hỗn loạn này – một chú Puji tròn trịa đang kẹt giữa khung cửa sổ, lắc lư cơ thể để cố gắng chui vào.
Riel nhanh chóng chạy ra ngoài cửa, cẩn thận kiểm tra dải vải xanh buộc trên chân Puji rồi mới đẩy mạnh, cuối cùng cũng đẩy được chú Puji béo tròn vào trong.
Nấm Lớn! Mấy ngày nay cậu đi đâu vậy? Sao béo thế này! Nếu không có dải vải xanh đó, Riel gần như không nhận ra nó.
Nhìn chú Puji lớn hơn, tròn trịa hơn trước mặt, Riel đột nhiên muốn ôm nó vào lòng, chắc sẽ rất thoải mái. Cô thử đưa tay ra, nhưng Puji không chút do dự dùng sợi nấm chặn lại, từ chối sự thân mật này.
Đẩy tay nhỏ của Riel ra, Puji tự đi vào phòng trong, nhảy lên một giá cao. Ở đây vừa xa tầm với của Riel, lại có tầm nhìn tốt, có thể quan sát rõ quá trình chế thuốc, tự nhiên trở thành giá đỡ độc quyền của Puji.
Lâm Quân không cho Riel ôm Puji, thực ra là vì cô tốt. Chú Puji trước mặt trông chỉ là phiên bản béo hơn của Puji trinh sát, nhưng thực chất là một cá thể đặc biệt được sinh ra để chiến đấu. Ngoài những phương thức thông thường, trong thân hình mập mạp của nó còn ẩn chứa những chiếc gai sắc nhọn, một khi phát lực có thể nở ra như nhím, kết hợp với kỹ năng [Kiếm Phong Bão], đủ để xé nát kẻ địch trong nháy mắt. Trong sợi nấm của nó còn ẩn chứa những chiếc kim độc nhỏ, chứa chất độc có thể làm tê liệt thần kinh. Trong lõi cơ thể của nó thậm chí còn cộng sinh một viên ma tinh cấp A, không chỉ tăng cường kỹ năng, khi cần thiết Lâm Quân còn có thể thông qua nó thi triển phép thuật, thực sự là trang bị toàn diện.
Hơn nữa, hiện tại thảm nấm đã trải khắp khu rừng. Mặc dù trên cây không thấy có gì thay đổi, nhưng trên mặt đất bên dưới, các loại nấm đã xuất hiện khắp nơi. Nếu cần, Lâm Quân có thể nhanh chóng tạo ra một lượng lớn Puji hy sinh, nhưng tốt nhất vẫn là không nên làm đến mức đó.
Sự gia tăng của nấm tự nhiên đã thu hút sự chú ý của một số tiên, nhưng họ không coi đó là mối đe dọa. Suy cho cùng, trong rừng vốn đã có nhiều loại nấm, năm nay chỉ là sinh trưởng mạnh hơn bình thường mà thôi. Ngay cả khi có học giả hứng thú muốn nghiên cứu sâu hơn, lúc này cũng đã được điều động đến hầm ngục Thần Mộc để hỗ trợ nhiệm vụ.
Đối với những tiên thường, sự thay đổi lớn nhất mà nấm mang lại là trên bàn ăn đã có thêm một vài món nấm ngon tỏa sáng và một loại nước ép nấm có hương vị độc đáo. Ngay cả Riel cũng giấu một lọ nhỏ.
Tuy nhiên, có lẽ cô cảm thấy không tốt khi ăn nấm trước mặt Puji nên đã giấu nó đi.
Tóm lại, Lâm Quân đã sắp xếp đủ mọi thứ về mặt phòng thủ. Nếu như vậy mà vẫn không thể bảo vệ được Riel, thì chỉ có thể đổ lỗi cho vận may quá kém của tiên nữ nhỏ. Nếu thực sự đến lúc đó, điều duy nhất Lâm Quân có thể làm cho cô, có lẽ là đưa cô đoàn tụ với ông nội.
Về phía Elawyn, do Puji trinh sát là do cô tự tay giao cho Sarion, Puji mới không tiện tiếp cận trực tiếp mà phải ẩn náu trong rừng gần nhà cô, để phòng khi cần thiết.
Ở một nơi khác, thông qua thảm nấm, Lâm Quân nhìn thấy Illux rời khỏi hầm ngục, hướng về thành phố của tiên.
Trong khi đó, Pelargir của anh, do cẩn thận tránh đi đường an toàn mà những tiên du kích đã dọn dẹp, đã mất thêm nhiều thời gian, lúc này mới vừa đặt chân đến tầng cuối cùng.
Thực tế, ba tầng dưới cùng đối với một tiên du kích kim cương hành động đơn lẻ mà nói, đã tương đối nguy hiểm. May mắn thay, phần lớn quái điên cuồng đã bị tiêu diệt trong đợt thanh trừng trước đó, cùng với chiếc ba lô siêu cấp đặc biệt trên lưng Pelargir cung cấp khả năng trinh sát và cảnh báo vượt trội, anh mới có thể vượt qua vùng nguy hiểm một cách an toàn, dần dần tiếp cận doanh trại tiền tuyến của tiên.
Theo kế hoạch ban đầu của đội du kích, sau khi dọn dẹp phần lớn quái điên cuồng và xác nhận hầm ngục Thần Mộc không còn nguy hiểm lớn, họ sẽ dần dần rút lui lực lượng chủ lực, chỉ để lại một đội tinh nhuệ nhỏ tiếp tục quét sạch tàn quân điên cuồng.
Tuy nhiên, tai nạn bất ngờ xảy ra. Đội trưởng của họ, Eske, cùng một số pháp sư bị mắc kẹt trong một không gian dị thường. Chỉ có Illux thủ tịch với học thức uyên thâm và năng lực thi triển pháp thuật mạnh mẽ mới có thể thoát ra. Trong hỗn loạn, thủ tịch chỉ kịp cứu một học sinh gần nhất, những người còn lại đều bị mắc kạch bên trong.
Trong tình huống này, rút lui tự nhiên là không thể. Toàn bộ doanh trại tiền tuyến chỉ có thể cố thủ tại chỗ, đợi thủ tịch trở về thành phố của tiên, cùng với tiên vương thương lượng phương án cứu viện.
Illux thủ tịch trước khi rời đi, đã giao quyền chỉ huy tạm thời của doanh trại cho học sinh mà ông cứu được, chính là Seldan.
Những biến động nội bộ này, Lâm Quân và Pelargir tự nhiên không thể biết được. Do đó, kế hoạch ban đầu của Pelargir là cố gắng bỏ qua doanh trại, lén lút đến khu vực trung tâm để điều tra cây nhỏ thần bí kia.
Tuy nhiên, khi từ xa nhìn thấy bóng dáng quen thuộc trong doanh trại, anh liền thu cây cung, thay đổi ý định, đi thẳng về phía doanh trại.
Pelargir? Có thật là cậu không? Nói với tôi đây không phải là ảo giác! Giữa doanh trại, đôi mắt của Seldan lấp lánh nước mắt khó tin, hướng về người bạn từ cõi chết trở về này với sự kích động.
Pelargir chỉ ôm cánh tay, giọng điệu như mọi khi: Lần trước cậu mượn tôi lọ thuốc ma lực cao cấp, giờ vẫn chưa trả đây. Có cần tôi tặng cậu một cái tát để xác nhận đây không phải là mơ không?
Cậu… thật sự là cậu! Cậu không chết! Thật là quá tốt! Seldan vui mừng khôn xiết, dang rộng hai tay muốn ôm lấy người bạn thân, nhưng Pelargir đã đưa tay ổn định đặt lên vai anh ta.
Ôm thì không được, biết đâu sẽ khiến Seldan chạm vào sợi nấm trên người.
Đừng lả lướt như vậy, Pelargir bình tĩnh đẩy ra khỏi vòng tay, giải thích, Tôi chỉ là trúng phải một loại độc kỳ lạ, tìm một nơi an toàn để trốn thôi.
Trúng độc? Còn dư lại không? Có cần tôi…
Không cần, Pelargir ngắt lời, thừa thế chuyển sang chủ đề chính, Khi tôi hồi phục trở lại thì gặp thủ tịch, ông ấy bảo tôi đến hỗ trợ cậu. Nhưng thành thật mà nói, tôi hiện tại vẫn còn chưa nắm rõ tình hình ở đây.
Seldan há miệng, dường như muốn lập tức giải thích, nhưng ánh mắt liếc qua những tiên đang qua lại trong doanh trại, cuối cùng vẫn nuốt lời vào trong.
Anh ra hiệu cho Pelargir đi theo, dẫn anh đến khu vực cây nhỏ ở trung tâm hầm ngục.
Ở đây, những tiên khác không được phép đến.
Trước tiên là xác nhận xung quanh không có người khác, sau đó Seldan cẩn thận dùng một lớp phép thuật cách âm bao quanh hai người, rồi mới cặn kẽ kể cho người bạn thân về tình hình mà anh biết được.