Chương 87: Khí Tức Đồng Loại.

Hầm ngục tầng năm.

Những đường hầm mỏ từng bị Lâm Quân đánh sập trong trận Ma Triều giờ đây đã được đào thông hầu hết, thậm chí còn mở rộng thêm vài lối đi mới.

Tất cả là nhờ hơn năm mươi chú Puji chăm chỉ đào bới cùng một số con người đã nắm rõ quy tắc trong hầm mỏ.

Tiếng búa đập vang lên leng keng khắp các ngóc ngách.

Norris cầm cuốc chim trên tay, lưng đeo một giỏ đá lẫn ma tinh, bước ra từ sâu trong hầm.

Trên đường đi, hắn gặp không ít Puji đang làm việc, dưới chân chúng lăn lóc vài viên ma tinh, nhưng Norris không nhặt.

Một trong những quy tắc hầm mỏ: *Đừng trộm thành quả lao động của Puji.* Norris từng chứng kiến không ít kẻ mất dạy, kẻ may mắn thì bị lột sạch, kẻ xui xẻo… có lẽ đã trở thành một phần của tầng năm.

Vụ án Nấm Đen ầm ĩ bên ngoài, hắn cũng nghe qua, nhưng chẳng lo lắng gì.

Hai lần gặp Nấm Đen, Norris chỉ cần ném một viên bi thủy tinh là xong. Theo hắn, đội vàng kia bị diệt toàn bộ chắc là do vi phạm quy tắc *Cấm tấn công Puji ở tầng năm*, bị vây đánh đến chết.

Chỉ cần tuân thủ quy tắc, tầng năm đối với một kẻ phiêu lưu hạng đồng như hắn chính là thiên đường.

Không có quái vật chực chờ tấn công, kiếm được nhiều ma tinh hơn các tầng trên, việc duy nhất hắn cần làm là chuẩn bị hai xác ma vật làm phí qua lại.

Nhưng hôm nay có chút khác biệt.

Khi vừa bước khỏi hầm, Norris gặp một người đàn ông ăn mặc quý tộc.

Thoạt đầu, hắn định che giấu giỏ ma tinh trên lưng, nhưng rồi bỏ ý định.

Bộ trang phục của người kia, chỉ một chiếc cúc áo cũng đắt hơn tất cả đồ đạc trên người hắn. Những kẻ cần đề phòng là đồng loại nghèo khó như hắn.

Nhưng tại sao một nhân vật lớn lại xuất hiện ở đây?

Norris không biết, nhưng ánh mắt kia cứ dán chặt vào hắn, sức ép vô hình khiến hắn buộc phải lên tiếng trước:

Tiên… tiên sinh, có chuyện gì sao?

Edin tò mò nhìn chàng trai trẻ. Đi một vòng tầng năm, đây là con người duy nhất hắn gặp.

Hầu hết phiêu lưu giả đều bị vụ Nấm Đen dọa hết hồn.

Tại sao ngươi lại một mình ở đây?

Norris nhìn cây cuốc trên tay, rồi lại nhìn Edin…

Edin nhận ra mình hỏi sai, liền sửa lại: Ngươi không sợ gặp Puji Đen?

Không sợ, tại hạ mang theo bi thủy tinh rồi.

Norris lắc đầu, chỉ vào túi nhỏ bên hông chứa năm viên bi thủy tinh đủ màu.

Ngươi từng gặp Puji Đen? Edin có vẻ hứng thú, Vậy tin đồn Puji Đen thích đồ thủy tinh là thật?

Norris gật đầu.

Thú vị thật. Ngươi bán ta hai viên được không? Ta trả một đồng vàng, dĩ nhiên phải đợi lên tầng trên mới đưa, hiện giờ ta không mang tiền theo.

Edin còn lục túi chứng minh lời nói.

Norris thản nhiên đưa hai viên bi.

Đừng nói bi thủy tinh, ngay cả đống ma tinh hai ngày nay hắn đào được, nếu vị này đòi, hắn cũng phải đưa.

Còn một đồng vàng?

Nghe cho vui thôi.

Sau khi trao bi, Norris định rời đi.

Hắn không dám đến gần Edin, nên bước khỏi con đường nấm, giẫm lên thảm khuẩn.

Ngay lập tức, Edin kéo hắn trở lại.

Norris ngơ ngác.

Edin chỉ nhẹ nhàng nói: Đi đúng đường, đừng dẫm ra ngoài.

Nhìn bóng Norris khuất xa, Edin rút từ ngực ra một cuộn giấy.

Hắn vận ma lực kích hoạt, vô số thông tin hiện lên trước mắt:

[Chủng tộc: Nấm – Puji]

…

Quả nhiên.

Dù không phải lần đầu thấy, nhưng nhìn cảnh tượng hàng loạt Puji mang kỹ năng tự bạo nằm la liệt, Edin vẫn rùng mình.

Chỉ quanh hắn đã có bảy tám con, mắt thường không thể phân biệt!

Hắn tin rằng không cần tìm Nấm Đen, tình huống này đủ giải thích tại sao đội vàng bị diệt.

Với số lượng này, ngày nào tầng năm biến mất cũng chẳng lạ!

Dĩ nhiên, Nấm Đen vẫn phải tìm, không thì không báo cáo được.

Nhưng vấn đề là, mỗi lần quét một mục tiêu, phép thuật hao tổn, khiến phạm vi hiệu quả của cuộn giấy giảm mạnh.

Ban đầu hắn định dùng năm cuộn giấy tìm Nấm Đen, giờ xem ra không khả thi. Có lẽ chuyến này sẽ về tay không…

Đúng lúc Edin nghĩ vậy, Nấm Đen xuất hiện trong tầm mắt.

Nó thong thả dạo chơi trên thảm khuẩn ngoài đường nấm, thấy Edin liền tiến lại gần.

Edin không ngạc nhiên. Theo tin tức, Nấm Đen thích đồ lấp lánh, bộ trang phục lộng lẫy của hắn đương nhiên thu hút nó.

Hắn ném một viên bi thủy tinh, quan sát phản ứng.

Nấm Đen bị hấp dẫn, chạy ra thảm khuẩn nhặt viên bi lên.

Edin ném mạnh viên thứ hai, Nấm Đen đuổi theo hướng bay.

Xong việc, hắn rút thêm một cuộn giấy, đứng yên chờ đợi.

Khi Nấm Đen tiếp cận lần thứ ba, Edin kích hoạt cuộn giấy: Phong Nhận!

Lưỡi gió bay ra, chém đứt mũ nấm.

Mũ nấm rơi xuống, tan thành đám sợi khuẩn trắng, từ thân Nấm Đen chui ra một con Puji bình thường.

Cảnh tượng này hơi bất ngờ với Edin, nhưng không kịp suy nghĩ, hàng loạt Puji-mìn xung quanh đồng loạt nhảy lên—

Không một chút kháng cự, sau chuỗi nổ, Edin biến mất, chỉ để lại một viên ma tinh vỡ nát.

Lâm Quân, người đạo diễn vở kịch này từ đầu, không ngạc nhiên.

Từ lúc Edin vào hầm ngục, hắn đã chú ý.

Không phải vì gì khác, mà vì Edin không có bảng thông số.

Người máy? Ảo ảnh?

Chắc là vậy, dù sao cũng không phải bản thể.

Quá đặc biệt, rõ ràng là nhắm vào tầng năm.

Lâm Quân dùng [Đồng Hóa Hấp Thu LV3] + [Mô Phỏng LV4] tạo ra một con Nấm Đen giả, cố gắng diễn sao cho nó giống một loài ma vật tuân theo quy luật cố định.

Tuân theo quy luật nghĩa là có thể kiểm soát, kiểm soát được thì không cần tiêu diệt.

Nếu thông tin này truyền ra ngoài, vấn đề lần này coi như qua.

Chỉ là, từ kẻ chưa từng lộ diện này, Lâm Quân ngửi thấy chút khí tức đồng loại. Hy vọng giải pháp tạm thời này không bị phát hiện sơ hở…

——

Trong một phòng trọ tại thị trấn Câm Gió.

Edin từ từ mở mắt, nhìn viên ma tinh vỡ đôi trên tay, biểu cảm đầy ý vị.

Tấn công Nấm Đen sẽ kích hoạt bẫy nổ, bi thủy tinh có thể dụ nó đi, cùng chân tướng của Nấm Đen.

Những thông tin này đủ để báo cáo.

Nhưng hắn cảm thấy từ lúc Nấm Đen xuất hiện đến khi thử nghiệm xong, mọi chuyện diễn ra quá suôn sẻ.

Suôn sẻ như lần trước khi hắn đến trước kho thóc.

Có nên điều tra thêm không?

Hừm…

Vuốt cằm suy nghĩ một lúc, Edin bỏ ý định.

Một chuyến mất hai viên ma tinh đặc chế và mấy cuộn giấy, đi thêm vài chuyến nữa chắc lỗ nặng.

Suy cho cùng, làm nhiều cũng chẳng có thưởng thêm…