Chương 401: Nhất Thể Đồng Tâm.

Lâm Quân ôm một hũ mật ong, từ tốn bước đi trước trận tuyến.

Đằng sau ông, người theo sát nhất không phải là vị phó tướng, mà là hai kẻ nửa ma cà rồng luôn cúi lưng, mắt không chớp quan sát từng biểu cảm nhỏ nhất trên khuôn mặt ông.

Một trong hai kẻ đó, chính là Trung thần số một đã may mắn thoát chết từ tay Vilalys vào ngày hôm đó.

Theo lời than thở của hắn, người phụ nữ điên đó chỉ vì cho rằng bàn tay của hắn và khuôn mặt của một đồng đội khác trông đẹp đẽ mà nhẹ nhàng lấy đi chúng.

Lâm Quân từ tâm nhân hậu, không chần chừ cho hắn uống một lọ thuốc tái sinh quý giá, giúp hắn phục hồi lại.

Còn người kia, là Trung thần số hai mà Lâm Quân mới chọn ra.

Lúc này, khi Lâm Quân nhìn quanh, chính Trung thần số một tỏ ra nhanh nhạy hơn, lập tức nằm xuống đất để Lâm Quân ngồi lên một cách thoải mái.

Trung thần số hai thấy vậy, đau lòng xót dạ, tự trách mình vì sao lại chậm chân, không nắm bắt được cơ hội thể hiện lòng trung thành này.

Chính vì lẽ đó, Lâm Quân nhất định phải tìm hai người. Nghề phục vụ phải có cạnh tranh, có cạnh tranh mới có tiến bộ, độc quyền chỉ dẫn đến chất lượng phục vụ đi xuống.

Trên chiến trường, hai bên quân đội đã sẵn sàng chiến đấu, khí sát gần như hóa thành thực chất, chỉ đợi Sigismund ra lệnh là sẽ bắt đầu cuộc tàn sát đẫm máu.

Tuy nhiên, với tư cách là tổng tư lệnh tối cao, Sigismund chỉ ngồi yên trước trận tuyến, dùng ngón tay chấm vào hủ mật ong màu hổ phách đặc quánh, từ tốn đưa vào miệng.

Vẻ ngoài quá đỗi bình thản của hắn dường như đang tăng thêm áp lực cho trận chiến này, khiến nhiều binh lính loài người trên tường thành Pháo đài Cao Bảo đổ mồ hôi trán, gần như không thở nổi.

Tuy nhiên, đối với Eleanor và Vilalys, những người đã làm việc cùng hắn một thời gian, họ lại nghĩ đến một chuyện khác.

Họ biết, Sigismund có lẽ lại đang mắc bệnh từ lần trước.

Kể từ lần vây hãm Alama, Sigismund đã đột ngột buông bỏ vì mật ong ở thời khắc quan trọng, rồi lại nghĩ đến thân hình hiện tại của hắn, hai người dễ dàng nhận ra vấn đề của Sigismund lúc này.

Không nghi ngờ gì nữa, Sigismund rất có thể đã trúng một lời nguyền độc ác nào đó, hoặc đã trả giá đắt để đạt được một sức mạnh nào đó!

Hắn buộc phải hấp thụ một lượng lớn đường thường xuyên, nếu không sẽ rơi vào trạng thái yếu đuối, thậm chí… có thể nguy hiểm đến tính mạng!

Khả năng thứ hai thậm chí còn lớn hơn!

Bởi lẽ, mối thù giữa Sigismund và Alama là điều ai cũng rõ, ngoài tính mạng của mình, còn có gì quan trọng hơn việc tự tay giết Alama?

Chẳng lẽ một công tước biên giới đầy quyền lực lại mê mẩn vị ngọt đến mức từ bỏ công lao đã ở trong tầm tay?

Với sự yếu điểm chí mạng này của Sigismund, Eleanor trong lòng đang thầm vui mừng.

Dù cô từng tức giận vì Sigismund để Alama trốn thoát, nhưng Alama giờ đã là con cá trong lưới, Pháo đài Cao Bảo kiên cố cũng không thể đỡ được bao lâu, công lao này sớm muộn gì cũng là của cô.

So với việc đó, cuộc tranh đấu ngấm ngầm giữa cô và Sigismund chắc chắn sẽ kéo dài vô tận.

Từ góc độ này, việc nắm được điểm yếu chí mạng của đối thủ mà không tốn chút công sức nào quả là một điều tốt đẹp.

Ở phía bên kia, Vilalys lại có suy nghĩ trực tiếp hơn. Cô liếm môi, ánh mắt tím lấp lánh lộ ra vẻ phấn khích nguy hiểm, thì thầm: Cậu ấy liếm mật ong trông… thật đáng yêu! Muốn giết cậu ấy ngay lập tức!

Và tại trung tâm của chiến trường, trong đầu Sigismund.

Đừng ăn nữa! Ra lệnh tấn công đi! Kéo dài thêm nữa, mặt trời sẽ mọc mất thôi! Giọng Sigismund gần như gào thét.

Gào cái gì? Ý thức của Lâm Quân phớt lờ đáp, Suy cho cùng, đây là chiến tranh của cậu, tại sao tôi phải bận tâm giúp cậu chỉ huy?

Bây giờ đây cũng là thân thể của cậu!

Tôi không quan tâm, Lâm Quân liếm môi, Chỉ cần có mật ong ăn là tôi mãn nguyện rồi, còn quyền lực và sức mạnh thì tôi thấy hiện tại đã đủ rồi.

Vậy để tôi ra lệnh, thời gian sẽ tính bù cho cậu!

We​b copy v​ui lò​ng đ​ể lại ​nguồn k​hotr​u​yenc​hu.fun

Chín xuất mười ba về, lãi kép, tính theo ngày.

Sigismund lập tức im bặt.

Dù hiện tại phe mình đang chiếm lợi thế lớn, nhưng Pháo đài Cao Bảo cũng không phải là giấy, muốn đánh hạ hoàn toàn ít nhất cũng mất từ một tuần đến nửa tháng.

Nếu tính theo cách chín xuất mười ba về này, thì cũng không khác gì đem thân thể bán đi cho đối phương.

Thời gian từng chút trôi qua, trước trận tuyến im lặng đến đáng sợ.

Lâm Quân từ tốn tiêu diệt gần nửa hủ mật ong vàng óng, Sigismund mới lên tiếng lần nữa.

Hắn dùng một giọng điệu mà chưa từng có bất kỳ thuộc hạ nào nghe qua, gần như là thân thiện, trong ý thức nói:

Tôi hiểu, cậu đang giận tôi vì lần trước tùy tiện phái chó… thuộc hạ của cậu đi vào nguy hiểm. Chuyện này là tôi đã không suy nghĩ chu toàn. Nhưng khi cậu phục kích Alama, cậu cũng đã trả thù rồi mà? Hai chúng ta giờ đây cùng chung một thể, nếu cứ oán oán trả trả mãi, cuối cùng chỉ có thể là hai bên cùng thua thiệt, làm lợi cho người ngoài!

Rất có lý, Lâm Quân cũng gật đầu đồng ý.

Sigismung nhân cơ hội đề xuất: Vậy cậu đưa ra điều kiện đi, làm sao cậu mới chịu giúp tôi? Cũng không chiếm nhiều thời gian của cậu đâu, chỉ cần giúp tôi đưa ra vài mệnh lệnh tấn công đơn giản là được. Còn lại cậu cứ thoải mái thưởng thức mật ong của mình, được chứ?

Chín xuất…

Cái đó không tính! Sigismund gần như nghiến răng ngắt lời, cố gắng kìm nén cơn giận đang sôi sục.

May thay, người bạn cùng phòng không tiếp tục khăng khăng với món nợ lãi cao khủng khiếp đó nữa.

Cậu nói đúng, hai chúng ta thật sự nên đồng tâm hiệp lực, cứ đấu đá lẫn nhau là không nên.

Sigismund rất muốn hét lên Từ đầu đến giờ chỉ có cậu là đang đấu đá tôi thôi!, nhưng vừa đợi được đối phương nhu mềm lại, hắn tự nhiên không ngu ngốc đến mức phản bác, mà chỉ truyền đi tiếng ừm ừm tỏ ra đồng ý sâu sắc.

Vậy tôi nghĩ công lao của cậu cũng nên chia đôi một nửa. Cậu bên cạnh Hoàng Đế đó không phải có cuốn sách gì về Vực Thẳm tên là Sách Kỳ Tích sao? Sau khi chiến tranh kết thúc luận công ban thưởng, cậu đổi nó cho tôi xem nhé!

Cậu này… thật sự là một nửa đấy…

Cuốn sách này là thứ hắn đã dùng để dụ pháp sư hắc ám Margas ra sức.

Dĩ nhiên, đó không phải là chi phiếu không có giá trị.

Nếu kế hoạch ban đầu của hắn thuận lợi, hắn đúng là sẽ tìm Hoàng Đế để đổi cuốn sách này làm phần thưởng.

Khi đó, nếu nghi lễ giấc mơ kỳ lạ thành công và nhờ đó đánh bại Alama, công lao lớn nhất đánh hạ Pháo đài Cao Bảo sẽ thuộc về một mình hắn, việc đổi một cuốn sách cũng chẳng phải chuyện gì lớn.

Nhưng hiện tại… trên chiến trường có ba công tước cùng chiến đấu!

Dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết, dù có hạ được Pháo đài Cao Bảo đi nữa, sau khi hắn đổi được Sách Kỳ Tích, các phần thưởng vật chất và phân chia lãnh thổ khác chắc chắn sẽ bị thu nhỏ đáng kể.

Nhưng… hai cái hại thì chọn cái ít hơn. Việc này vẫn tốt hơn là để bạn cùng phòng trong cơ thể đánh hỏng chiến dịch và hắn tự mình chịu sự trừng phạt từ Hoàng Đế!

…

Lâm Quân vẫy tay gọi phó tướng lại.

Thông báo cho Vilalys, để đội đại quái vật của cô ấy tấn công phía trái, các đơn vị khác theo sau, tốt nhất là phá hủy các điểm truyền ma lực ngầm dưới đất… Eleanor dẫn đội người tấn công tòa tháp ma thuật ngoài cùng bên phải, tòa tháp đó đã hơi hư hỏng, nên có thể… Cậu dẫn Đoàn Kỵ Sĩ Máu, chia làm ba đội trăm người, dàn thành đội hình phân tán, giả vờ tấn công cổng chính, tạo ra thế tấn công mạnh nhưng tiếp chiến là rút lui ngay…

Cái gọi là mệnh lệnh đơn giản, đọc xong cả đống sắp xếp của Sigismund, Lâm Quân cảm thấy miệng mình đã khô khốc.

Nhìn vị phó tướng nhận lệnh rời đi, hắn chu môi: Quân số cao hơn nhiều thế, cứ F2A là xong… Làm màu làm mẽ gì…

Với cuộc chiến này, Lâm Quân hiển nhiên không mong đợi Ma tộc thắng, một Ma tộc độc bá chắc chắn sẽ tạo ra cản trở lớn cho công cuộc trải thảm nấm của hắn.

Nhưng nói thật, hắn cũng không giúp được loài người nhiều.

Hắn chỉ kiểm soát nửa người Sigismund thôi, làm vài động tác nhỏ thì được, mà nhảy dựng quá lộ liễu thì không cần đế chế cao tầng ra tay, Sigismund tự mình cũng sẽ chọn cách cùng hắn cá chậu chim lồng.

Lâm Quân không hề có ý định hy sinh bản thân để giúp đỡ loài người.We​bsit​e​ ​kho​t​r​u​y​en​chu​.fun​ ​cập​ nh​ậ​t​ c​hương mới n​hất

Chỉ mong cha của Puji thiện chiến một chút, Lâm Quân sẵn lòng trên phương diện tinh thần sẽ dành cho họ sự ủng hộ tối đa!

——

Kim Cốc thành, một thành phố nhỏ nằm ở phía tây vương quốc, có hai ngàn quân đồn trú.

Dù nằm gần chiến tuyến của công tước Brennus, nhưng may mắn là chiến tranh chưa bao giờ lan tới nơi đây.

Trong thời kỳ giằng co, Kim Cốc thành cũng giống như những nơi khác xung quanh, trở thành trạm trung chuyển tạm thời để chữa trị thương binh và vận chuyển quân nhu.

Nói về điểm khác biệt so với các thành trì lân cận, thì trong số hai ngàn quân đồn trú ở đây, có năm trăm Puji sư và năm trăm quân thú nhân, còn lính người chỉ chiếm một nửa.

Các tộc thú nhân, với tư cách là thành viên trên danh nghĩa của Liên hợp Vương quốc, vẫn sống ở vùng rừng núi phía đông nam khó khai phá.

Dù tổng diện tích sinh sống của tất cả thú nhân cộng lại còn nhỏ hơn đất phong của bất kỳ công tước nào trong vương quốc, dù khi vương quốc đưa ra các quyết định quan trọng thường không mời họ cùng bàn bạc, dù thú nhân ở nhiều nơi trong vương quốc ít nhiều gặp phải sự kỳ thị.

Nhưng trước mối đe dọa từ đế quốc, họ rõ ràng cũng là một phần không thể thiếu của vương quốc, tất nhiên việc tuyển quân cũng không thể bỏ qua họ!

Khác với con người, đối với họ vương quốc có chỉ tiêu tuyển dụng cứng.

Hổ nhân có sức mạnh bẩm sinh, báo nhân có thân hình nhanh nhẹn, đều là những binh lính cực kỳ xuất sắc.

Vấn đề duy nhất là, đội quân thú nhân được tuyển không chỉ có hổ nhân và báo nhân, mà thú nhân vốn là một quần thể hỗn tạp.

Chuột nhân, cáo nhân, chim nhân… trong đó rất nhiều tộc yếu ớt.

Và một số quần thể có thể coi là thú nhân lại gia nhập đế quốc, ví dụ như heo nhân.

Đội quân thú nhân được tuyển cũng như vậy, có thể gọi là tạp nhạp, đặt vào chiến trường cần chỉ huy thống nhất và kỷ luật nghiêm minh, thì không dễ sử dụng lắm.

Nhưng… có còn hơn không!

Angela, chỉ huy của đạo quân thú nhân này, chỉ mong quân số dưới trướng nhiều thêm, dù là tạp nhạp.

Cô hiện tại hoàn toàn không có cảm giác an toàn nào!

Tin tức về việc đại quân của Brennus đại bại, kiếm thánh trọng thương thậm chí có thể đã chết, đã theo cùng những tên lính tháo chạy lan khắp thành.

Dân chúng từ bỏ ảo tưởng, thu dọn đồ đạc, đông đúc bắt đầu chạy nạn, hi vọng lánh đến hậu phương an toàn hơn.

Kim Cốc thành không có tường thành cao ngất, không có tháp phép uy lực.

Không ai nghĩ Kim Cốc thành có thể không cần đại quân mà chỉ dựa vào hào ngoài thành ngăn được bước tiến của quân ma tộc.

Ngay cả Angela cũng không nghĩ có thể giữ được.

Nhưng phía trên lại không hạ lệnh cho quân đội rút lui.

Đương nhiên, hiện tượng đào ngũ xuất hiện.

Những kẻ một tháng trước còn than phiền chưa thể ra mặt trận kiếm chút công lao, chỉ trong vài ngày ngắn ngủi, Puji sư đã có hơn ba mươi đào ngũ, lính thường cũng có hơn năm mươi, ngược lại đội quân thú nhân dưới quyền cô tạm thời chưa xuất hiện đào ngũ.

Điều này không phải vì cô xuất sắc hơn những đồng liêu kia, mà là theo luật vương quốc, lính thú nhân đào ngũ sẽ bị trừng phạt nặng hơn, và cả bộ lạc của họ cũng sẽ bị liên lụy.

Còn bản thân cô… nếu không định phản bỏ trốn hay cố tình muốn hại gia nhân, thì sĩ quan chỉ có thể chọn tuân lệnh.

Giờ đây cô chỉ có thể cầu nguyện, đại quân ma tộc đuổi theo tàn quân của Brennus tiếp tục tiến về phía đông, đừng nghĩ đến những tép riu như họ.

Nhưng điều này rõ ràng là không thể.

Đại quân ma tộc đương nhiên là truy đuổi theo tàn quân của Brennus, nhưng đối với những miếng mồi ngon ngay cạnh cũng sẽ không từ bỏ.

Mấy bộ phận quân ma tộc được tách ra, đánh vào những vùng xung quanh lực lượng phòng thủ trống trải.

Chúng đến chỉ để làm hai việc – giết! Cướp!

Khi Angela thấy đội quân xà nhân xuất hiện ở phía xa, nội tâm cô ngập tràn tuyệt vọng.

Ước tính cũng khoảng hai ngàn quân, nhưng… đối phương rõ ràng là đội quân chiến đấu chủ lực, và sĩ khí đang lên rất cao.

Phía cô lại toàn là quân phòng thủ địa phương, ngày nào cũng có lính đào ngũ mới.

Kết quả thế nào, nhìn là biết!

Còn về tường thành… thứ đó nếu không được củng cố bằng các loại pháp trận chuyên dụng, thì công dụng lớn nhất là bình thường có thể thu thuế nhập thành…

Hiển nhiên, là một thành phố nhỏ không mấy quan trọng, Kim Cốc thành không có thứ mà các pháo đài kiên cố mới được hưởng.

Đội quân xà nhân dường như không vội hạ thành, mà đóng quân ở ngoài tầm bắn.

Angela cho rằng chúng đang chờ phía cô tự sụp đổ.P​hát​ hiện​ w​eb lậu​ c​ào ​truyện ​t​ừ khotr​uyen​chu.​fun

Và hiện tại xem ra, hiệu quả rất tốt.

Nam tước Naito, hay là… hay chúng ta rút đi! Một vị chỉ huy run rẩy đề nghị, Không thể nào thắng được, dù thắng cũng chỉ thu hút thêm ma tộc, đối phương thậm chí sẽ trả thù chúng ta! Chi bằng bây giờ…

Hắn chưa nói xong, nam tước đã dùng kiếm trong tay đáp lại.

Đầu người rơi xuống đất, lăn đến chân Angela, cô nuốt nước bọt một cái.

Angela và mấy vị chỉ huy khác hoàn toàn không ngờ, nam tước Naito bình thường rất dễ nói chuyện, lúc này lại chỉ vì không hợp ý liền tuốt kiếm.

Chạy được đến đâu? Cùng gia đình trở thành nô lệ chịu phạt sao? Hay hàng ma tộc, sang đó làm nô lệ? Nam tước Naito mái tóc điểm bạc rũ kiếm rơi máu, Cầm chặt vũ khí, vì gia đình, vì phẩm giá của chính mình!

Vâng… Không ai dám phản đối trực tiếp.

Chỉ đêm đó, lại thêm gần trăm lính đào ngũ, trong đó có chỉ huy Puji sư.

Thế là đột nhiên, Angela và một đồng liêu khác được thăng chức, trở thành Chỉ huy sứ quản lý ngàn người, trong đó Puji sư thuộc quyền cô…

Ngày hôm sau, đội quân xà nhân như dự đoán, không chờ đợi thêm nữa, tấn công.

Nhưng… khi thực sự đánh nhau, tình hình dường như không giống như cả hai bên tưởng tượng?!