Chương 650: Thời đại của Puji.

Sân thượng ở nơi cao nhất của tòa tháp trung tâm Khuẩn Bảo đón lấy ánh nắng mặt trời mỏng manh của Bắc cảnh.

Nhìn ba cây nấm mới đang được các cư dân nấm vây quanh ở bên dưới, Kiếm Thánh hỏi Puji Nguyên Soái bên cạnh: Thi triển thần tích, hồi sinh kẻ chết, ngươi… là thần sao?

Mặc dù rất muốn ưỡn thẳng cơ thể nấm, trải ra ánh sáng của Đá Mặt Trời phía sau mũ nấm, sau đó phóng khoáng thừa nhận.

Nhưng Lâm Quân là một cây nấm thành thật.

Vẫn chưa phải.

Kiếm Thánh không gặng hỏi chữ vẫn này có ý nghĩa gì, nó chỉ nghiêng nghiêng mũ nấm: Vậy tại sao ngươi lại hồi sinh bọn họ?

Nghe thấy câu hỏi của Kiếm Thánh, Puji Nguyên Soái tràn đầy căm phẫn nảy lên: Tại sao cái gì chứ? Bọn họ đều là thần dân quý giá của ta! Có thể hồi sinh đương nhiên phải cố gắng hết sức hồi sinh… Dù sao thì cũng chẳng tốn tiền.

Không biết tại sao, Kiếm Thánh luôn cảm thấy nửa câu cuối cùng kia mới là trọng điểm.

Nó vốn tưởng rằng, Đại ca hồi sinh mình chắc chắn đã phải trả một cái giá nào đó.

Suy cho cùng, với tư cách là Kiếm Thánh, nó có cái giá trị này.

Nó từng nghĩ đến rất nhiều khả năng, tiêu hao tài nguyên quý giá, trả một cái giá nào đó, hoặc động đến sức mạnh cấm kỵ nào đó.

Nhưng bây giờ xem ra… năng lực hồi sinh mà Đại ca nắm giữ, tiện lợi hơn nhiều so với nó dự đoán.

Tiện lợi đến mức hoàn toàn không giống thứ nên xuất hiện trong tay phàm nhân.

Tất nhiên, Đại ca rõ ràng vừa không bình phàm, cũng chẳng phải người. Nhưng dù thế nào đi nữa, năng lực này trong mắt Kiếm Thánh cũng quá mức cường đại rồi.

Không biết một con Puji có thể sống bao lâu, nhưng đã có thể tùy ý hồi sinh, tuổi thọ chắc hẳn cũng không còn là vấn đề gì nữa.

Bỏ qua điểm bắt buộc phải vứt bỏ hình người hóa thành Puji, cách thức trường sinh này, thoạt nhìn lợi hại hơn mấy trò vặt vãnh của Huyết tộc nhiều.

Huyết tộc bị giết, là sẽ chết.

Nhưng Puji… là ý nghĩa thực sự của thảm nấm không diệt, Puji không chết.

Chuyện chết rồi lại mọc ra từ trong thảm nấm, bản thân nó cũng từng trải qua vài lần rồi.

Kiếm Thánh biết không nhiều về chuyện linh hồn, nhưng dù không nghiên cứu chuyên sâu, cũng rất dễ dàng suy đoán ra một chuyện:

Đại ca cứ tiếp tục hồi sinh như vậy, số lượng người chuyển hóa thành nấm sẽ ngày càng nhiều, ngày càng nhiều, cho đến một ngày, trên thế giới chứa đầy Puji.

Đây cũng được coi là một loại khủng hoảng mang tính thế giới chứ nhỉ?

Mặc dù nghĩ như vậy, nhưng Kiếm Thánh không hề có ý định làm ra hành động gì có lỗi với Lâm Quân.

Sương mù mới là khủng hoảng thực sự phải đối mặt, chuyện Puji quá nhiều, là chuyện sau này mới cần suy xét. Đợi cứu được thế giới rồi, lại bàn bạc kỹ lưỡng những việc liên quan với Đại ca, cũng không phải là không được.

Lùi một vạn bước mà nói, tất cả mọi người đều biến thành Puji, mặc dù cảm giác hơi kỳ quái, nhưng hình như cũng không phải hoàn toàn không thể chấp nhận.

Ít nhất, Kiếm Thánh khá hài lòng với cơ thể nấm hiện tại của mình.

Khi nó đang nghĩ ngợi lung tung, trong mạng lưới nấm đột nhiên truyền đến ý niệm của Đại ca.

Ngươi đang nghĩ gì thế? Xúc tu của Puji Nguyên Soái vươn đến trước mặt nó, nhẹ nhàng chọc chọc mép mũ nấm của nó, Sẽ không phải là đang nghĩ, đợi sau khi chuyện chuyển sinh truyền ra ngoài, mấy chuyện bản thân từng bị Inanna và Galadriel đùa giỡn kia, sẽ bị bại lộ chứ?

Cảm xúc tràn ngập sự mong chờ trong ý niệm đó, không hề che giấu chút nào.

Kiếm Thánh im lặng rất lâu.

Nó thay đổi suy nghĩ rồi.

Làm Puji… thật sự quá khó rồi.

Nếu nói ai là người vui mừng nhất khi có thêm ba người chuyển hóa thành nấm, đó chắc chắn là Will.

Với tư cách là tộc Nấm đầu tiên hoàn thành việc hóa nấm dựa vào đức tin theo đúng nghĩa đen, anh đã trải qua một khoảng thời gian phức tạp.

Ban đầu là hoảng sợ, khi tỉnh lại phát hiện bản thân không còn là chính mình nữa, sự hoang mang và luống cuống đó kéo dài mất hồi lâu.

Sau đó là cảm động, nghe Số Bảy kể lại, là đích thân Chúa Tể Nấm đã dẫn dắt linh hồn của anh, giúp anh trở về từ cõi chết.

Tiếp đó là mới mẻ, anh đã dành trọn một tuần lang thang trong vườn nấm, dùng cơ thể mới này để làm quen với việc đi bộ, leo dốc, dùng xúc tu cuốn đồ vật.

Về sau nữa, là sự cô đơn nhàn nhạt, xua mãi không đi.

Những ngày tháng ở vườn nấm không hề khó sống.

Số Bảy là một người dẫn đường nhiệt tình, mặc dù thỉnh thoảng có chút… kỳ quặc.

Will đến nay vẫn nhớ như in cảnh tượng lần đầu tiên nhìn thấy Long nhân màu đen đó, thứ đó gọi là Tiểu Hắc, nghe nói cũng là cư dân trong vườn nấm.

Hôm đó Số Bảy đang dẫn anh đi làm quen với môi trường, Tiểu Hắc không biết từ đâu chui ra, tóm lấy chân Số Bảy, nhét cả con vào trong miệng.

Will lúc đó sợ hãi đến mức bốn cái xúc tu đều cứng đờ lại.

Kết quả không lâu sau, Số Bảy được hồi sinh lại nhảy nhót tưng bừng xuất hiện trước mặt anh, vui vẻ chia sẻ với anh về tâm đắc khi bị ăn: Anh biết không, lúc bị cô ta nhai, nếu nghiêng người một chút, cảm giác bị nghiền nát đó sẽ đồng đều hơn đấy!

Will im lặng lắng nghe, xúc tu hơi run rẩy, sợ hãi theo một tầng nghĩa khác.

Mặc dù anh không dám gật bừa với gu thẩm mỹ độc đáo của Số Bảy, nhưng ít nhất cũng hiểu ra một chuyện: tộc Nấm, không cần phải lo lắng về cái chết.

Kỳ lạ là, Long nhân tên Tiểu Hắc đó dường như không mấy hứng thú với anh. Vài lần gặp gỡ, nó đều chỉ bắt Số Bảy đi, hoàn toàn ngó lơ Will.

Will thỉnh thoảng lại nghĩ, chẳng lẽ Số Bảy thực sự ngon hơn?

Đáng tiếc, sau khi biến thành Puji, anh đã không còn cách nào thưởng thức được bất cứ thứ gì nữa.

Nhưng thứ thực sự khiến anh bất an, lại là một thứ khác.

Sự cô đơn.

Ở Khuẩn Bảo, anh không hề thiếu đối tượng để giao tiếp. Số Bảy thường xuyên đến tìm anh, các Ma Duệ qua lại cũng sẽ dừng bước chào hỏi anh, ngay cả Long nhân Tiểu Hắc, cũng sẽ đáp lại ý niệm của anh — mặc dù thường xuyên ông nói gà bà nói vịt, râu ông nọ cắm cằm bà kia.

Chúa Tể Nấm cũng không hạn chế phạm vi hoạt động của anh, anh thậm chí có thể rời khỏi vườn nấm, đi dạo thành phố Khuẩn Bảo thần kỳ đó.

Nhưng ở đây, chỉ có một mình anh là từ người chuyển thành nấm.

Số Bảy và Số Mười Bốn sinh ra đã là tộc Nấm, chỉ có anh, từng là người, từng tên là Will, từng cùng một đám lưu dân đốn củi, khuân đá, cầu nguyện trong khu rừng nấm của Bái Nấm Giáo.

Anh không tìm được đồng loại.

Do đó, khi nghe tin trong Khuẩn Bảo bỗng dưng có thêm ba người chuyển hóa thành nấm, Will là người vui mừng nhất trong số tất cả mọi người.

Anh đã chen vào đám đông ở quảng trường từ sáng sớm, trà trộn giữa đám cư dân nấm, tìm một cái thùng gỗ, đứng từ xa ngắm nhìn hình dáng của ba cây nấm mới đó.

Đồng loại!

Mặc dù trong ba người chuyển hóa thành nấm đó, chỉ có một người là nhân loại, nhưng trong mắt Will, điều này không quan trọng.

Bọn họ đều tin thờ cùng một Chúa Tể Nấm.

Bọn họ bây giờ đều đã biến thành Puji.

Tất cả những gì trong quá khứ, chủng tộc, thân phận, lúc còn sống làm nghề gì, đều không quan trọng nữa rồi.

Đồng thời anh cũng nhận ra rằng, trong tương lai, đồng loại sẽ ngày càng nhiều. Những lưu dân đó, những tín đồ đó, những cư dân nấm bỏ mạng trong chiến tranh đó… bọn họ đều sẽ đến đây, biến thành hình dáng của anh bây giờ.

Thời đại thuộc về Chúa Tể Nấm và Puji, cuối cùng cũng sẽ đến.

Mà Will, chính là một thành viên trong đó!

Ca ngợi Chúa Tể Nấm!

Ừ.

Nếu Chúa Tể Nấm có thể thần bí và lạnh lùng hơn một chút thì tốt biết mấy — Will thỉnh thoảng cũng lặng lẽ nghĩ như vậy.

Trong khoảng thời gian những người ở Khuẩn Bảo đang reo hò cho tộc Nấm mới ra đời, Eugene và Dean đang ráo riết tổ chức đại quân, tìm kiếm ngoại viện, dường như muốn một mẻ bắt gọn Khuẩn Bảo, giải quyết dứt điểm rắc rối.

Đối với chuyện này Lâm Quân tự nhiên biết rõ ngọn ngành.

Sau đó, Lâm Quân liền phát ra yêu cầu viện trợ với Người Lùn.