Chương 384: 383 Sự Biến Mất của Reir.

【Kích Hoạt Thất Tội – Tham Lam】

【Kỹ Năng Cướp Đoạt: Tinh Thông Cung Tiễn LV8 → LV9】

【Kỹ Năng Cướp Đoạt: Cảm Nhận Sinh Mệnh LV2 → LV3】

……

Ngôn ngữ Tinh Linh cổ là gì?

Không hiểu nổi.

*ợ*

Tộc Tinh Linh đột nhiên gặp đại nạn, trong lòng Lâm Quân cũng đau khổ vô cùng.

Đáng tiếc là hắn chỉ là một cây nấm cỏ, không thể nào lẻn vào thành của Tinh Linh, tham gia lễ tang của Vua Tinh Linh Orel, đúng là một nỗi tiếc nuối của đời nấm.

Trong cuộc hỗn loạn đó, Puji đã cứu được tiểu Reir.

Reir theo bọn Puji chui qua chui lại trong mạng lưới ngầm dưới đất, cuối cùng tự nhiên lại chui vào được thành ngầm của Puji.

Có rất nhiều lý do để mang Reir đến đây.

Ví dụ như Reir đã chứng kiến năng lực thật sự của Puji và mạng lưới ngầm, không tiện để tùy tiện thả cô ấy về.

Lại ví dụ như Lâm Quân đã sớm tính toán việc mang về một hai Tinh Linh, để thể hiện tinh thần đa dạng văn hóa và bao dung của vườn nấm, đồng thời thỏa mãn sở thích sưu tập của mình.

Nhưng nói đến cùng, thực chất là Lâm Quân lười tự mình luyện thuốc.

Cửa hàng thuốc của nhà Puji đã khai trương, kinh doanh khá tốt, rồi Lâm Quân cảm nhận được hương vị của cuộc sống ngày ngày làm việc thêm giờ như một người đi làm.

Mình đã là lão đại rồi, mà vẫn phải hàng ngày hoàn thành chỉ tiêu, vậy thì làm lão đại để làm gì?!

Tia lửa của Mushfolk và các tế sư của bộ tộc Thằn Lằn đúng là cũng biết luyện thuốc, nhưng thủ pháp của họ đầy sự tùy hứng của bộ tộc nguyên thủy — lượng nguyên liệu toàn dựa vào cảm giác, hiệu quả thành phẩm lúc cao lúc thấp, chất lượng có thể sánh với mở hộp may rủi.

Đây hoàn toàn là xuất phát từ đường lối dã man, mà nếu bắt họ thay đổi phong cách, thì ngay cả thành phẩm không ổn định này cũng không luyện được nữa.

So sánh với điều đó, Reir được điêu luyện bởi một Tinh Linh già dù kinh nghiệm còn nông cạn, nhưng thủ pháp quy phạm, quy trình tiêu chuẩn, hoàn toàn đánh bại bọn kia, chính là nhân tài chất lượng cao mà Lâm Quân đang cần.

Cơ hội tốt như vậy, cứ thế mà mang cô ấy về thôi.

Chỉ có một vấn đề nhỏ, do không thông ngôn ngữ, Reir có vẻ hơi không thích nghi.

……

Tiểu Tinh Linh~ Đừng sợ đừng sợ, ta thật sự không có ác ý đâu~

Norris đặt hai tay với móng vuốt dài mười centimet ra sau lưng, dùng giọng điệu dịu dàng nhất để dỗ dành Reir đang run rẩy, đồng thời cố gắng nhe răng, cố tạo ra một nụ cười thân thiện.

Thế nhưng khi nhìn thấy con Thằn Lằn này đang chằm chằm nhìn mình, hàm răng sắc nhọn lấp lánh, chỉ thiếu vài giọt nước dãi là sẽ nhỏ xuống, Reir liền giấu mặt vào thân cây nấm lớn bên cạnh, dùng ngôn ngữ Tinh Linh vừa khóc vừa thì thầm: Đừng ăn tôi… Thịt của Reir rất ít… Cây nấm lớn cứu tôi!

Cản​h​ ​b​á​o ​ă​n ​c​ắp​ nội du​ng từ ​kh​o​t​ruye​n​c​hu.fun​

Nhìn biểu cảm kinh hãi của Reir, Norris cảm thấy mình mới là người bị tổn thương nhất, nhưng vẫn phải tiếp tục cố gắng trấn an.

Cuối cùng, trong đánh giá đồ phế vật của lão đại, Norris đành phải đi mời Quyển Sách Vàng, bậc thầy ngôn ngữ của vườn nấm đến.

Quyển Sách Vàng quả không hổ danh là một cuốn sách tà thuật chuyên dụ dỗ lòng người, dù không sử dụng bất kỳ thủ đoạn nào, chỉ trong vài phút giao tiếp đã thành công khiến Reir bình tĩnh trở lại.

Quyển Sách Vàng thậm chí còn giúp Norris không thể giao tiếp giải thích rõ, anh ta chỉ nhìn đáng sợ thôi, thực chất là một người có lòng tốt.

Nhưng… nhưng móng vuốt của anh ấy dài như vậy! Reir vẫn còn ám ảnh về mười chiếc móng vuốt dài mười centimet đó.

[Bạn có để ý rằng anh ta không có đuôi không?]

Reir gật đầu, cô ấy không thấy Norris có đuôi gì cả.

[Thực ra trước đây anh ta cũng từng có một chiếc đuôi lớn đẹp đẽ, nhưng…]

Theo lời kể chậm rãi của Quyển Sách Vàng, ánh mắt của Reir khi nhìn Norris dần thay đổi.

Sau khi nghe xong câu chuyện, cô ấy lấy hết dũng khí, đưa bàn tay nhỏ vẫn còn run rẩy lên, nhẹ nhàng vỗ vào đầu đầy vảy của Norris đang ngồi xổm dưới đất.

Giờ cô ấy đã nghĩ, con Thằn Lằn này khi thiếu thức ăn sẵn sàng chia sẻ đuôi của mình cho đồng đội, chắc chắn không phải là kẻ xấu rồi!

Việc dẫn dắt trẻ nhỏ cứ để Norris đảm nhận.

Điều thú vị là, nếu tính theo tuổi tác, Reir thực ra còn lớn hơn Norris vài tuổi.

Nhưng do sự khác biệt về tốc độ trưởng thành tâm lý giữa các chủng tộc, cộng với việc sống lâu trong khu rừng Tinh Linh yên bình, cử chỉ của Reir vẫn giống như một đứa trẻ, trong khi Norris đã là một con Thằn Lằn trưởng thành từng từ chối hơn mười lời tỏ tình của người Sói.

Ngoài việc chiêu mộ được một thành viên mới cho vườn nấm, Lâm Quân đương nhiên không quên nhiệm vụ SSS cấp mà hắn đã liều mình mới nhận được.

Lập tức cử Aidin và Inanna đi thăm dò tình hình của đội phiêu lưu hiện tại.

Điều quan trọng nhất lúc này là phải nắm rõ thái độ của mấy tay phiêu lưu cấp Kim Cương đối với mảnh Thần Khí.

Nếu họ chỉ coi đó là một vật phẩm có giá trị, Lâm Quân hoàn toàn có thể mượn danh nghĩa của Aidin hoặc Inanna, dùng phương thức trao đổi để lấy về.

Tiền vàng, Ma tinh cấp S đều có thể đàm phán, thực sự không được thì để đại gia Inanna tạm ứng trước, nghĩ rằng đối phương cũng không đến nỗi vì lợi ích mà đòi giá trên trời.

Nhưng nếu họ cho rằng mảnh vụn lõi cây Yết Sinh có giá trị không thể thay thế, kiên quyết không buông tay, thì sẽ hơi phiền phức.

Bởi vì trước sự cám dỗ của kỹ năng không cấp bậc, mảnh Thần Khí này Lâm Quân nhất định phải có được.

……

Hiện tại, sự phát triển của thảm khuẩn trên lãnh thổ loài người đang rất tốt, không chỉ giới hạn ở ba thành phố, mà tiếp tục lan rộng ổn định sang các thành phố xung quanh.

Thậm chí dưới sự thúc đẩy có chủ ý của chính quyền loài người, đã có một thảm khuẩn kéo dài thẳng tới gần phía trước biên giới Tây Bắc.

Đội quân Puji sư đầu tiên được loài người chiêu mộ đã được điều đến đây trú đóng.

Nhưng do thảm khuẩn này hoàn toàn do loài người tự trải, nên thực sự chỉ có một lớp thảm khuẩn trên mặt đất, mạng lưới ngầm của Puji không đi theo.

Thực lòng mà nói, Lâm Quân cũng rất tò mò, trong chiến tranh thực sự, các Puji sư của loài người sẽ phát huy được tác dụng lớn đến mức nào.

Dù trên lý thuyết nên có biểu hiện tốt, nhưng hiệu quả thực tế thế nào, không ai dám chắc chắn.

Hắn thực sự hy vọng những Puji sư này sẽ làm nên chuyện, bởi vì biểu hiện của họ liên quan trực tiếp đến việc thảm khuẩn có thể mở rộng lãnh thổ một cách thuận lợi hay không.

Đáng tiếng là thành trì có Puji sư đóng quân dù gần mặt trận, nhưng chưa từng đối mặt trực tiếp với quân đội Ma tộc.

Thực tế, ngay cả các Puji sư cũng đều nghĩ là mình không có cơ hội tham chiến.

Dù là mặt trận Tây Bắc do Kiếm Thánh trấn giữ, hay pháo đài cao phía Bắc do Công tước Alama đóng quân, quân đội Ma tộc đối diện gần đây đều tỏ ra thiếu khí thế.

Họ ít khi chủ động tấn công, phần lớn thời gian chỉ đóng trại đối chọi, dù thỉnh thoảng phát động tấn công, cũng chỉ là đối phó qua loa, hoàn toàn không có tâm trạng chiến đấu.

Về phần Công tước Alama còn chuyển từ phòng thủ sang tấn công, liên tiếp giành được vài chiến thắng.

Nhiều Puji sư bí mật bàn tán, tiếc nuối vì không gặp được thời cơ tốt, lỡ mất cơ hội lập chiến công.

Những người bị hạn chế trong các pháo đài tuyến hai do phạm vi thảm khuẩn, chỉ biết đứng nhìn các đơn vị khác liên tiếp báo tin thắng trận, trong lòng đầy ghen tị.

Cuộc chiến xâm lược do Ma tộc phát động này, xem ra sẽ kết thúc với hình thức loài người đẩy lui ngoại địch, đầu to đuôi bé.