Chương 814: Đó không phải là ta.

Lâm Khắc.

Khi Ma Vương gọi ra cái tên này, phần lớn binh lính Đế Quốc bên dưới đều không có phản ứng gì ngay lập tức. Vị cựu Dũng Giả đã chết từ lâu kia, đối với chúng quá đỗi xa vời.

Nhưng không phải tất cả mọi người đều lãng quên cái tên này.

Ánh mắt Đạt Lôi An ghim chặt vào bóng người bước ra từ đống đổ nát của tường thành, đường nét trong ký ức chồng lên thanh niên trước mắt, đôi đồng tử đỏ au run rẩy kịch liệt.

Ngay sau đó, hắn vung mạnh tay, một làn sóng máu lớn từ dưới chân cuộn trào dâng lên, chắn ngang giữa hắn và Ma Vương.

Đối mặt với Lâm Khắc, phản ứng đầu tiên của vị Thân vương Huyết Tộc này là phòng ngự.

Còn ở bên dưới, vị Dũng Giả mất trí nhớ ngẫm nghĩ một lúc lâu mới nhớ ra Lâm Khắc là tên của mình.

Đã lâu không gặp?

Kẻ người bùn mang danh hiệu Ma Vương ở trên kia quen biết mình sao?

Sự tò mò về quá khứ của bản thân khiến Lâm Khắc không tấn công ngay lập tức, mà mang theo vẻ hoang mang nhìn lại.

Thấy hắn im lặng, Ma Vương khẽ vỗ vai Đạt Lôi An, làn sóng máu tách ra, Ma Vương từ trên trời giáng xuống, đáp xuống trước mặt Lâm Khắc.

Không hề phòng bị, ngược lại trông giống như một người bạn cũ lâu ngày mới gặp lại, trên khuôn mặt được điều chỉnh tạm thời kia thậm chí còn nở một nụ cười vui mừng.

Nếu ngươi đã sống lại, vậy thì mọi thứ đã chuẩn bị xong xuôi cả rồi.

Lần trước, thần linh vượt quá quy tắc nhúng tay vào, đã bị Phương Chu phản phệ, nay thủ đoạn còn lại có hạn, không đáng lo ngại.

Mặc dù vẫn còn vài rắc rối nhỏ mà Ngài để lại, nhưng có ngươi giúp sức, lần này, không kẻ nào có thể ngáng đường chúng ta nữa.

Tiếp theo, chỉ cần đợi đến giai đoạn thu hoạch kế tiếp, giết chết tất cả sinh linh có trí tuệ là xong.

Nói đoạn, Ma Vương chìa tay về phía người cộng sự trước mắt.

Lâm Khắc nhìn bàn tay đưa tới, chần chừ mất hai giây. Ngay lúc Ma Vương bắt đầu sinh nghi, hắn cũng đưa tay ra bắt lấy ———— xúc cảm mềm mềm, hệt như thạch vậy.

Sau khi hai tay nắm lấy nhau, Lâm Khắc đột nhiên hỏi: Giết chết… tất cả sinh linh?

Nghe thấy câu hỏi này, Ma Vương khẽ cau mày, nhưng vẫn khuyên nhủ: Ta biết làm vậy rất không thoải mái, nhưng chỉ có như thế, chúng ta mới đạt được mục đích.

Bàn tay đang đưa ra của Lâm Khắc đột nhiên siết chặt lại.

Mục đích gì? Hủy diệt thế giới?

Ma Vương cuối cùng cũng nhận ra điều bất thường: Lâm Khắc, ngươi sao vậy? Lẽ nào là trí nhớ…

Chưa dứt lời, một lực cực lớn truyền tới từ bàn tay đang nắm chặt.

Lâm Khắc kéo mạnh một cái, bàn tay phải cùng hơn nửa cánh tay của Ma Vương bị giật đứt lìa, chất nhầy chứa đựng ánh sáng Ma lực bắn tung tóe khắp nơi.

Ma Vương ôm lấy cánh tay đứt lìa lùi lại liên tục, chỉ trong một cái chớp mắt, hắn đã nghĩ đến một khả năng.

Lẽ nào ngươi… đã ước? Ngươi lại cầu nguyện rồi phải không! Sau khi ta bị phong ấn! Lâm Khắc, cái thằng này…

Đáp lại hắn, là Lâm Khắc thuấn di đến trước mặt vung gậy gỗ đập tới!

Khối thạch bị đánh nổ tung toàn bộ, lấy vị trí hắn đang đứng làm tâm điểm, bắn tung tóe ra rất xa theo hình rẻ quạt.

Ma Vương đại nhân!

Mọi chuyện diễn ra quá nhanh, Đạt Lôi An mãi đến lúc này mới thốt lên một tiếng kinh hô, làn sóng máu cuồn cuộn trút xuống từ bên cạnh, hắn cũng từ trên cao lao xuống, dòng lũ màu máu cuốn lấy hắn đè ập về phía Lâm Khắc.

Lâm Khắc đứng nguyên tại chỗ, vung một gậy đón lấy làn sóng máu.

Thân gậy quét ngang, dưới sự gia trì của cự lực, ngạnh sinh sinh chẻ đôi làn sóng máu đang cuồn cuộn không ngớt, những giọt máu bắn lên nổ tung thành sương mù đỏ giữa không trung.

Thực sự giao thủ với Lâm Khắc, Đạt Lôi An mới nhận thức rõ ràng đây rốt cuộc là loại quái vật gì.

Đối mặt với pháp trượng đang vung tới kia, một cảm giác vô lực hoang đường trào dâng trong lòng.

Bốp ——!

Pháp trượng giáng xuống vai hắn, hắn rên lên một tiếng nghẹn ngào, nhưng không bị đánh bay đi như dự đoán.

Cây pháp trượng nhặt được từ tay Tắc Luân này, dọc đường đã phải chịu đựng quá nhiều sức mạnh mà một cây pháp trượng không nên gánh chịu, cho dù vật liệu làm thân trượng có tốt đến đâu, thì cuối cùng cũng đã đón nhận hồi kết của nó.

Ngay khoảnh khắc chạm vào Đạt Lôi An, pháp trượng trực tiếp vỡ vụn thành vô vàn mảnh gỗ, vụn gỗ tát thẳng vào mặt Đạt Lôi An.

Trên mặt Đạt Lôi An lộ vẻ mừng rỡ như điên, vũ khí của Lâm Khắc đã gãy, môn hộ trước ngực mở toang, hắn nhìn rõ sơ hở ngắn ngủi này!

Đạt Lôi An nghiến chặt răng, huyết nhận ngưng tụ từ lòng bàn tay, đâm thẳng vào mặt Lâm Khắc. Sau đó tay hắn liền đụng phải cú thiết đầu công của Lâm Khắc.

Một tiếng rắc rắc trầm đục không nên phát ra từ máu thịt bình thường truyền ra từ cánh tay hắn. Chưa kịp cảm thấy đau đớn, Lâm Khắc xoay người đá một cước vào bụng hắn, đá hắn văng mạnh vào đội hình quân Đế Quốc phía sau, gây ra một trận náo loạn lớn.

Khoan đã, Lâm Khắc.

Lâm Khắc nhìn theo hướng phát ra âm thanh, Ma Vương vương vãi khắp mặt đất đã ngưng tụ lại cơ thể. Hắn tiện tay hạ gục một con Phập Cơ nấp trong bóng tối định chạm vào hắn, rồi giơ tay ra hiệu tạm dừng.

Ta đã rõ việc ngươi bị mất trí nhớ rồi, nhưng không sao, sau khi xem cái này, ngươi sẽ hiểu mọi chuyện. Ma Vương vừa nói, ngón tay vừa ngưng tụ pháp trận trước ngực, vạch ra một khe nứt không gian rất nhỏ, lấy ra một viên Lưu Ảnh Thủy Tinh từ trong đó.

Thế nhưng Lâm Khắc lại chẳng mảy may động lòng.

Ta không biết quá khứ ta có giao ước gì với ngươi, nhưng điều đó không quan trọng, đó là Lâm Khắc của quá khứ, không phải ta! Nói rồi, hắn ngoảnh lại nhìn Thệ Ước Thành đang chìm trong biển lửa, Các ngươi đang gieo rắc cái chết và tội ác, còn ta muốn ngăn cản các ngươi, chỉ đơn giản vậy thôi.

Còn chuyện gì đã xảy ra trong quá khứ… Lâm Khắc tiện tay nhặt thanh trường kiếm Đạt Lôi An đánh rơi trên mặt đất, mũi kiếm chĩa thẳng vào Ma Vương, Đánh ngươi đến mức không còn sức phản kháng rồi ta đi tìm hiểu cũng chưa muộn.

Nghe những lời Lâm Khắc nói, thân thể Ma Vương không nhịn được mà run lên.

Không phải vì sợ hãi, mà là vì tức giận.

Lại là như vậy… Lâm Khắc, cái đồ mãng phu này!

Khoảnh khắc tiếp theo, Lâm Khắc hóa thành tàn ảnh, lao thẳng về phía Ma Vương. Còn Ma Vương cũng vươn vô số chân giả ra, thi triển ra mấy chục đạo Ma pháp.

Tiếng nổ rền vang của Ma pháp liên tục nổ ra, hai người đánh từ dưới mặt đất lên tận trời cao, mỗi một lần va chạm đều tạo ra một luồng sóng xung kích, đá vụn lơ lửng, mặt đất nứt nẻ. Binh lính xung quanh căn bản không nhìn rõ bóng dáng của họ, chỉ nghe thấy những chuỗi tiếng nổ liên tiếp và nhìn thấy một ít chất nhầy thi thoảng bắn ra rồi lại bay trở về.

Ma Vương vẫn luôn bị ăn đòn.

Mặc dù Lâm Khắc hiện tại đã mất đi ký ức, không còn kinh nghiệm chiến đấu trong quá khứ, danh hiệu từng có trên người cũng vì chết một lần mà mất đi, nhưng Ma Vương thì tốt hơn được bao nhiêu?

Đến nay vẫn còn hai phần sức mạnh bị phong ấn, hắn còn bị Lâm Quân làm tổn thương linh hồn hai lần, vẫn chưa lành lặn.

So sánh như vậy, thế yếu của Ma Vương lại càng lớn hơn.

Đạt Lôi An mấy lần muốn giúp đỡ Ma Vương, nhưng chỉ làm vết thương của mình ngày càng nặng thêm.

Về phần binh lính Đế Quốc, mắt chúng còn không bắt kịp tốc độ của Lâm Khắc, huống hồ gì những đòn tấn công bình thường kia, đối với một con quái vật cấp bậc như Lâm Khắc, quả thực là vô năng.

Tuy nhiên, bản thân Ma Vương sau cơn bực bội ban đầu, đã bình tĩnh trở lại.

Lâm Khắc mặc dù chiếm ưu thế, nhưng thiếu kinh nghiệm, trong tình huống không chuẩn bị sẵn các thủ đoạn nhắm mục tiêu, hoàn toàn không có cách nào gây ra tổn thương thực sự cho hắn, hắn vẫn có thể đối phó được.

Thứ thực sự có uy hiếp, ngược lại là những đám bóng tối dưới lòng đất, đó toàn là những con Phập Cơ đang chực chờ phá hủy linh hồn của hắn.

Tuy cho đến hiện tại, những đòn đánh lén của Phập Cơ đều bị hắn hóa giải một cách hoàn mỹ, nhưng cứ tiếp tục như vậy không phải là cách hay.

Hắn nhìn Lâm Khắc đang tấn công điên cuồng như trâu mộng ———— phải nghĩ cách đổi một chỗ khác nói chuyện mới được.

Đầu tiên Ma Vương tạo ra một làn sóng khí, hất văng bùn đất trên mặt đất cùng với con Phập Cơ bám vào cái bóng trên bề mặt bùn đất, sau đó cố ý để lộ một sơ hở rõ ràng. Quả nhiên đã dụ dỗ được Lâm Khắc thiếu kinh nghiệm chém tới một kiếm.

Ngay khắc sau, thân thể Ma Vương dĩ nhiên lại chủ động giải trừ hình người, hệt như Sử Lai Mỗ đi săn mồi, né tránh đòn tấn công quấn lên người Lâm Khắc. Cùng lúc đó, dưới chân hai người, một trận pháp dịch chuyển tạm thời hiện lên.

Thế nhưng, Ma Vương đã quên mất rằng, trong Thệ Ước Thành, vẫn còn một vị Dũng Giả nữa, cho dù cô là kẻ yếu nhất, ít đe dọa nhất trong số mấy người họ!

Ở rìa của đầu bên kia Thệ Ước Thành, khoảng cách xa nhất mà đến cả năng lực cảm nhận của Ma Vương cũng không chạm tới được.

Tinh Chi Nhãn của Tỏa Phỉ Á lơ lửng giữa trời cao, thu gọn mọi diễn biến bên kia vào trong tầm mắt.

Quan sát một lúc lâu, cuối cùng cũng tìm được cơ hội ra tay duy nhất.

Tỏa Phỉ Á kéo căng dây cung, mũi tên vàng cuối cùng nhắm thẳng về phương xa.

Ma! Vương!

Một hàng nước mắt tuôn rơi, mũi tên rời khỏi dây cung, hóa thành một tia sáng vàng, vượt qua toàn bộ thành phố đổ nát, trong chớp mắt đã đến trước mặt Ma Vương.

Cơ hội của mũi tên này chỉ thoáng qua trong tích tắc, không một ai có thể phối hợp trong một thời gian ngắn như vậy, vượt qua một khoảng cách xa đến vậy ———— ngoại trừ Lâm Quân, người sở hữu tầm nhìn toàn cục.

Trong hai con Phập Cơ bị hất ngược tung lên, một con ầm ầm tự nổ tung, vụ nổ khiến con kia đứt lìa một nửa tạo đà đẩy ngược trở lại, xúc tu vươn về phía Ma Vương trên người Lâm Khắc.