Chương 792: Kéo cờ.
Đùng———— Đùng————

Con quái thú khổng lồ ngưng tụ từ máu tươi dưới sự điều khiển của Đạt Lôi An, không ngừng tấn công vào tường thành của Ma Đô, những phù văn phòng ngự nổi lên từ trong tường, nối tiếp nhau sáng lên, rồi lại từng mảng tắt ngấm sau những cú va đập.
Trên tường thành, lũ Phập Cơ không ngừng xả Pháo Nấm xuống con quái thú máu khổng lồ bên dưới, một nhóm vừa bắn cạn Ma lực, ngay lập tức sẽ có nhóm Phập Cơ khác tiến lên thay thế.
Thậm chí còn có Phập Cơ chủ động nhảy xuống, tự bạo khi áp sát kẻ địch.
Tuy nhiên, bầy Phập Cơ cũng phải hứng chịu những đòn tấn công từ trên trời.
Đám Huyết Tộc bay lượn trên không trung, ngưng tụ ra những mũi tên máu thon dài, trút xuống từ trên cao.
Khi những mũi tên máu xuyên qua Ma pháp trận phòng ngự trên bầu trời thành phố, sức mạnh đã bị triệt tiêu quá nửa, không thể trực tiếp giết chết binh lính bình thường, nhưng đối với Phập Cơ thì vẫn mang khả năng đoạt mạng trong một đòn.
Không thể trách hệ thống phòng ngự của Ma Đô có vấn đề, lúc thiết kế phòng thủ cho thành phố, chẳng ai ngờ lại có ngày phải dựa vào Phập Cơ làm lực lượng phòng thủ chủ lực.
Cũng may trên tường thành còn có thiết bị huyễn thuật do Ngải Đinh thiết lập, phần lớn những con Phập Cơ bị trúng tên máu đều vỡ tung như bong bóng, hóa ra chỉ là ảo ảnh.
Tuy nhiên, dù là vậy, mỗi đợt tấn công của Huyết Tộc vẫn có rất nhiều Phập Cơ phải chết, trong số những con Phập Cơ nát bét trên tường thành kia, có một con đang mặc bộ đồ hầu gái.
Cánh cửa Nhà của Phập Cơ đóng chặt, ngăn cách sự ồn ào và hỗn loạn trong thành với bên ngoài.
Trong tiệm vắng vẻ đìu hiu, chỉ có hai mẹ con Địch Lan và Bỉ An Tạp.
Toàn bộ Phập Cơ trong tiệm đã bị Pháp Nhĩ trưng dụng hết, thực tế thì gần như toàn bộ Phập Cơ trong thành đều bị cưỡng chế mang đi, ngay cả con Phập Cơ làm bia đỡ đạn vô dụng nhất cũng không được giữ lại.
Ông chủ, chúng ta sẽ ra sao đây? Trên khuôn mặt thiếu nữ không còn vẻ hoạt bát ngày thường, chỉ còn lại sự lo âu và sợ hãi trước một tương lai vô định.
Địch Lan chỉ đành xoa đầu Bỉ An Tạp, an ủi: Yên tâm đi, có ông chủ ta đây rồi. Nếu thực sự cảm thấy bất an, cháu có thể thầm khen ngợi Lão Đại vài câu trong lòng.
Cảm nhận hơi ấm từ lòng bàn tay Địch Lan, vẻ mặt Bỉ An Tạp dần dần bình tĩnh lại.
Cô bé giơ hai tay lên quá đầu, chạm các đầu ngón tay vào nhau, tạo thành tư thế ngợi ca Khuẩn Chủ, nhắm mắt lại và chìm vào yên lặng.
Địch Lan quay lại ngồi trước cửa tiệm, cảnh giác nhìn ra ngoài.
Lúc này trên mười ngón tay ông ta đeo đầy nhẫn, ngang eo buộc một dải thắt lưng đính đá quý, trên cổ còn đeo một sợi dây chuyền tinh xảo, cả người trông như một cái giá treo trang sức di động, vừa lòe loẹt lại vừa chói mắt.
Thực ra, tất cả những thứ này đều là trang bị mang kỹ năng.
Lâm Quân đối với các thành viên nòng cốt khác thì trực tiếp cộng kỹ năng, thay vì mang theo trang bị kỹ năng, thà gắn thêm vài món trang bị cộng chỉ số còn hơn.
Duy chỉ có lão Địch Lan là không theo kịp phiên bản, chẳng có giá trị bồi dưỡng gì, Lâm Quân dứt khoát ném cho ông ta một đống trang bị kỹ năng dùng tạm.
Và hiện tại, chính là lúc những thứ này phát huy tác dụng.
Trên tường thành, vệ binh và Phập Cơ đang chiến đấu ngoan cường, còn trong thành, đứng trước thảm họa, mọi thứ đã rơi vào cảnh hỗn loạn.
Có những mạo hiểm giả dũng cảm sát cánh cùng đồng đội tham gia vào tuyến phòng thủ bảo vệ Ma Đô, nhưng cũng có những kẻ nảy sinh tà niệm, cố tình lợi dụng lúc rối ren để làm càn.
Trước đó thậm chí còn có kẻ xấu nhắm mục tiêu vào Nhà của Phập Cơ, dẫu sao ai cũng biết, chuyện làm ăn của cửa tiệm này luôn rất phát đạt.
Địch Lan dùng trang bị kỹ năng đóng băng chúng thành những bức tượng đá, xếp thành hàng trước cửa, lớp vỏ băng vẫn còn đông cứng nguyên tư thế hung tợn vung đao lao tới của chúng, từ đó trở đi không còn kẻ mù mắt nào dám đến đâm đầu vào chỗ chết nữa.
Tuy nhiên, những kẻ đục nước béo cò này không phải là nhóm chính gây ra sự hỗn loạn trong thành, những kẻ thực sự khiến trong thành rối tung rối mù, là những kẻ muốn bỏ trốn.
Dẫu sao thì, Ma Đô thực sự có một con đường để chạy trốn ———— đó là khe nứt không gian dẫn đến Phập Cơ Địa Hạ Thành!
Vô số người muốn chạy trốn kéo đến lối vào Địa Hạ Thành, lại phát hiện nơi này đang ngập ngụa trong một lớp bào tử gây ảo giác dày đặc đến mức gió thổi cũng không tan.
Cho dù họ dùng Ma pháp, dùng thuốc để bản thân vượt qua Mê Vụ bào tử, đến được lối vào, thì thứ họ nhìn thấy cũng là những cây nấm khổng lồ mọc chi chít chặn kín cả lối đi, không thể nhích thêm nửa bước.
Tại sao chứ? Khuẩn Bảo chẳng phải là đồng minh của chúng ta sao? Tại sao không cho chúng ta qua đó lánh nạn? Có người đập ầm ầm vào cây nấm chặn đường, lòng bàn tay và tán nấm va chạm phát ra những tiếng phịch phịch trầm đục.
Cũng có những tín đồ Bái Cô Giáo không mấy ngoan đạo quỳ ở phía xa, hai tay chắp trên đỉnh đầu, đầu ngón tay run rẩy, giọng nói đã xen lẫn tiếng khóc nức nở: Khuẩn Chủ… đã vứt bỏ chúng ta rồi sao?
Một mạo hiểm giả đá văng tên tín đồ này sang một bên, vung vẩy cây rìu trong tay bước tới: Khuẩn Chủ chó má gì chứ! Để ông đây đi vào!
Nói rồi hắn vung rìu chiến, chém thẳng vào cây nấm khổng lồ đang chặn cửa.
Đột nhiên, một chuyện kỳ diệu đã xảy ra.
Trước khi lưỡi rìu kịp bổ xuống, cái tán nấm khổng lồ đó tự dưng héo rũ xuống không một dấu hiệu báo trước, thân nấm xẹp lép, mũ nấm quắt queo, nằm bẹp dí trên mặt đất.
Vài cây nấm khổng lồ bên cạnh cũng theo đó mà khô héo, chẳng bao lâu sau đã biến mất trên Khuẩn Thảm.
Tên mạo hiểm giả cầm chắc cán rìu đứng ngây ra tại chỗ, sau một thoáng bối rối, hắn ngoảnh lại nhìn đám đồng bọn phía sau, nở một nụ cười đắc ý.
He, cái nấm này cũng biết điều đấy chứ… A a a a a a a!
Vài sợi xúc tu bằng nấm to tướng thò ra, quấn lấy hai chân hắn, trước khi những người khác kịp phản ứng, đã kéo tuột hắn vào trong bóng tối của lối vào, chỉ để lại trên mặt đất hai vệt xước dài do cố gắng vùng vẫy.
Cùng lúc đó, trong Địa Hạ Thành, vang lên những tiếng Phập Cơ đan xen vào nhau…
Hệ thống phòng thủ của Ma Đô vô cùng kiên cố, nhưng dù thành trì có kiên cố đến đâu, cũng phải có lực lượng đồn trú tương ứng mới phát huy được tác dụng.
Nếu Ma Đô có một vị Công tước trấn giữ, thì trừ khi đại quân Đế Quốc kéo đến, bằng không tuyệt đối khó mà thất thủ.
Tuy nhiên, người mạnh nhất ở Ma Đô lúc này là Ngải Đinh cũng chỉ mới ở cấp Điện Đường, lại còn là một huyễn thuật sư thiên về hỗ trợ.
Hoàn toàn chẳng có cách nào đối phó với Huyết Tộc Thân vương Đạt Lôi An đang không ngừng tấn công vào bức tường thành phía Tây. Những phù văn phòng ngự lần lượt tắt ngấm, những điểm yếu lộ ra trên tường thành ngày một nhiều.
Một tên Huyết Tộc to gan chớp lấy khoảng trống giữa những lúc phù văn nhấp nháy, bay vọt qua bức tường cao, ngang nhiên xông vào.
Hai phát Pháo Nấm từ phía sau bắn trúng tên Huyết Tộc, đó đã là nỗ lực cuối cùng mà quân thủ thành có thể làm được.
Tên Huyết Tộc rơi sầm xuống con đường bên ngoài Nhà của Phập Cơ, đá vụn văng tung tóe.
Khoảnh khắc tiếp đất, hắn tiện tay tung một trảo, hai thường dân hai bên chưa kịp tản ra bỏ chạy liền gục ngã, máu tươi từ vết thương trên cổ họ trào ra, ngưng tụ thành hai sợi roi dài đỏ thẫm giữa không trung.
Cổ tay hắn vung lên, sợi roi dài quét ngang, đánh sập luôn một nửa bức tường của Nhà của Phập Cơ.
Vụn gỗ văng tứ tung, bụi bay mù mịt.
Địch Lan lao ra chắn trước mặt hai mẹ con, những chiếc nhẫn trên mười ngón tay, đá quý bên hông, sợi dây chuyền trên cổ đồng loạt phát sáng, những lớp khiên bảo vệ xếp chồng lên nhau như bong bóng xà phòng được bung ra trước mặt.
Bỉ An Tạp phía sau nhắm chặt mắt, giọng nói nức nở, lặp đi lặp lại từng câu Ngợi ca Lão Đại.
Sợi roi máu vút lên cao, quất thẳng về phía Địch Lan – kẻ mang đến mối đe dọa lớn nhất trong sân.
Lão Đại————!
Cháu nên thêm tiền tố ‘Vĩ đại’ vào trước.
Cùng với giọng nói vang lên trong đầu Bỉ An Tạp, một cơn gió lạnh thấu xương ùa vào từ đầu phố, tên Huyết Tộc giữ nguyên tư thế vung roi cứng đờ tại chỗ, từ đầu đến chân bị bao phủ bởi lớp sương giá trắng xóa, đến cả lông mi cũng bị đóng băng thành những tia đá, ngay cả sợi roi máu đã vung đến trước mặt Địch Lan, cũng đông cứng giữa không trung, không hề nhúc nhích.
Inanna bước ra từ trong cơn gió lạnh, phía sau là một quý bà thanh lịch được tạo thành từ băng nguyên chất lơ lửng.
Nguyên Soái Phập Cơ lơ lửng trên không trung, chiếc áo choàng màu đỏ tươi thật dài phía sau phấp phới tung bay trong làn gió nhẹ.
Phía sau họ, là đoàn nấm thứ ba xếp thành một hàng dài dằng dặc, phần đuôi vẫn chưa hoàn toàn chui ra khỏi Địa Hạ Thành.
Giẫm lên bức tượng băng của tên Huyết Tộc, Nguyên Soái Phập Cơ vung xúc tu.
Kéo chiến kỳ lên!
Nghe theo lệnh của Lâm Quân, vài tên Huyết Tộc đã được gắn thêm [Cường Hóa Giác Quan LV10], bị kéo lên vị trí chiến kỳ, tiếng gào thét xé gan xé phổi vang vọng khắp Ma Đô!