Chương 286: 285 Hỗ Trợ Lẫn Nhau.

Ra khỏi Hội Thám Hiểm, Norris vẫn còn đang nhớ lại hương vị kỳ lạ còn đọng lại trên đầu lưỡi.

Do liên quan đến một nhiệm vụ treo thưởng với số tiền không nhỏ, họ được dẫn vào một phòng riêng để làm thủ tục. Đồ uống mà đối phương phục vụ là một loại thức uống mà anh chưa từng nếm qua, mang hương vị trái cây cùng những bọt khí tinh tế, ngọt thanh và sảng khoái, để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng anh.

Là một cán bộ của Vườn Nấm, Norris không thiếu những loại nấm ngon, nhưng trong hầm ngục, quả thật không có văn hóa về rượu hay đồ uống.

Norris nghĩ đến việc quay lại mua một ít để chia sẻ với Louisa, Tiểu Hắc, và những người bạn ma tộc của anh, bao gồm cả Cung.

Nhưng việc này phải đợi đến trước khi quay lại rồi.

Ngoài việc treo thưởng, lần này họ còn có một nhiệm vụ khác…

…

Gần thị trấn Nấm, trong một khu rừng chưa kịp khai phá.

Một phụ nữ mặc trang phục thô sơ, trông giống như một nông dân bình thường, lặng lẽ đi đến một hồ nước nhỏ giữa rừng.

Xung quanh hồ nước, cảnh tượng thật thảm hại: cỏ cây thối rữa, đen xì, cây cối khô héo, như thể một trận dịch đã quét qua.

Đây là tác phẩm của cô sau khi đổ cả một chai Thuốc Thối Rữa vào hồ nước ngày hôm qua.

Tuy nhiên, trên khuôn mặt cô không hề có niềm vui vì thành công, ngược lại chỉ toàn là sự u ám và bồn chồn.

Bởi dưới lớp cành lá chết chóc đó, tấm thảm nấm trắng vẫn kiên cường lan rộng, thậm chí bám vào những thân cây vừa chết, hút lấy những chất dinh dưỡng cuối cùng, trông càng… mạnh mẽ hơn!

Ngay cả Thuốc Thối Rữa cũng không có tác dụng? Cô lẩm bẩm không tin nổi, răng cô vô thức cắn chặt vào móng tay mình, phát ra tiếng cạch cạch nhỏ.

Trong vài ngày qua, cô đã thử cả sáu loại độc dược mang theo người, nhưng kết quả lại tồi tệ đến vậy!

Những loại thuốc có thể dễ dàng hủy diệt cả cánh đồng, trước những tấm thảm nấm này, lại gần như hoàn toàn vô dụng.

Ngay cả Thuốc Thối Rữa, loại thuốc mang lại hy vọng lớn nhất, cũng chỉ khiến những sợi nấm gần hồ nước nhất bị héo đi mà thôi.

Để thực sự tiêu diệt được tấm thảm nấm, phải đổ trực tiếp thuốc chưa pha loãng lên trên mới có tác dụng.

Nhưng với mức độ hao hụt này, ai mà chịu nổi chứ?

Một chai Thuốc Thối Rữa trong tay cô có thể mua được cả một xe nấm, nhưng chỉ đủ để hủy diệt chưa đến bốn mét vuông ruộng nấm.

Rõ ràng, kế hoạch đầu độc hủy hoại ruộng nấm đã không thể thực hiện được.

Chết tiệt! Người phụ nữ càng cắn móng tay dữ dội hơn.

Kết quả này cô cũng có thể về báo cáo, bởi ruộng nấm kháng độc mạnh như vậy, không ai ngờ tới được, nên không phải lỗi của cô.

Nhưng cũng đồng nghĩa với việc cô sẽ không có công lao gì.

Thế mà vì nhiệm vụ này, cô đã phải trà trộn vào đám người tị nạn, đi bộ từ thành phố tiền tuyến suốt một tháng rưỡi mới tới được đây, nhưng chẳng thu được công trạng gì, thật khiến cô không cam lòng!

Đột nhiên, tai cô động đậy—Có người!

Cô lập tức lẩn ra sau cây, ép hơi thở xuống mức thấp nhất, lắng nghe.

Có hai người, không đi về phía hồ nước, có lẽ chưa phát hiện ra cô.

Hai người đó dừng lại ở vị trí khá xa, đang nói chuyện gì đó.

Khoảng cách không gần, đối với người bình thường, có lẽ sẽ khó phát hiện được có ai đang nói chuyện.

Nhưng cô thì khác, thính giác của cô cực kỳ nhạy bén!

Sao rồi? Một giọng nam hơi khàn vang lên.

Xuống tới tầng bảy rồi, thu thập được một số thông tin quan trọng. Còn cậu? Giọng nói kia trẻ hơn.

Đây là bản đồ phân bố ruộng nấm và cơ cấu dân số mới nhất của thị trấn. Giọng khàn trả lời.

Theo thông lệ, trao đổi thôi. Giọng trẻ đề xuất.

Sau đó là tiếng sột soạt của giấy.

Nói thật, chỉ là một đống nấm thối mà thôi, có gì quan trọng đâu. Cứ để tiền tuyến cố gắng đánh bại loài người là xong. Giọng trẻ mang theo một chút oán trách.

Im đi! Giọng khàn đột ngột nghiêm khắc, Kế hoạch của Bệ hạ và Mười Hai Trụ cấp, đâu phải chúng ta có thể bàn luận bừa bãi? Làm nhiều việc, ít phàn nàn, cẩn thận họa từ miệng mà ra… Lời chưa dứt, giọng nói bất ngờ vút cao, Ai đó?!

Dylan và Norris đồng thời quay người, vũ khí bên hông lập tức tuốt ra, ánh sáng lạnh lẽo chỉ thẳng về phía người phụ nữ từ từ đứng lên từ sau cây khô!

Cô ta đã nghe được! Không thể để cô ta chạy mất! Dylan hét thầm.

Norris và Dylan như mũi tên lao tới. Người phụ nữ không hề hoảng hốt, thậm chí khóe miệng còn cong lên một nụ cười khó hiểu.

Từ động tác và tốc độ lao tới của hai người, cô đoán sức mạnh của họ có lẽ kém hơn cô một chút, một đánh hai, cô có thể tự thoát được.

Và cô cũng không định bỏ chạy.

Cánh tay cô bắt đầu chuyển động biến hình, trở thành một chiếc vuốt quái vật.

Norris và Dylan đột ngột dừng lại.

Cô ấy… có lẽ là đồng đội chứ? Người phụ nữ lắc lắc chiếc vuốt không phải của người, mỉm cười hỏi.

Norris và Dylan liếc nhau, từ từ hạ vũ khí xuống nhưng không thu lại, vẫn giữ thái độ cảnh giác.

Đừng căng thẳng quá! Người phụ nữ khôi phục lại cánh tay người, giọng nói thoải mái, Tôi chỉ là… tai thính hơn bình thường, vô tình nghe được một chút. Vì đều là phục vụ cho Đế quốc, sao không chia sẻ thông tin? Hỗ trợ lẫn nhau, ai cũng sẽ thoải mái hơn, đúng không?

Dylan lạnh lùng liếc nhìn cô, tra kiếm vào vỏ, Thông tin? Hai chúng tôi đã trao đổi xong rồi, không cần thêm.

Đừng lạnh nhạt vậy chứ! Người phụ nữ đưa tay vào trong áo lục lọi một lúc, rút ra vài lọ thủy tinh màu sắc kỳ lạ, phát sáng nguy hiểm, Không có thông tin, độc dược các anh chắc sẽ không chê đâu nhỉ? Dù là bán lén cũng kiếm được một khoản kha khá đấy!

Ừ… cũng đúng. Norris liếm môi, định với tay lấy những lọ thuốc còn ấm áp đó.

Nhưng Rita nhanh chóng rút tay lại, Gọi tôi là Rita đi, một con biến hình. Còn việc phục vụ cho vị đại nhân nào… thì không tiện nói. Hai vị cũng nên thành thật một chút chứ?

Cánh tay Norris mất đi màu thịt, lộ ra những vảy bạc, Norris, người thằn lằn.

Dylan: Khuôn mặt giả tạo của Dylan như sóng nước tan biến, lộ ra bộ mặt phi nhân đáng sợ với những sợi nấm xanh nhằng nhịt, Dylan.

Rita nhìn Dylan không tự giới thiệu chủng tộc thêm hai giây, trong đầu nhanh chóng tìm kiếm chủng tộc phù hợp với hình dạng đó, nhưng nhận ra một số khả năng nhưng đều có điểm khác biệt.

Có lẽ là một chủng tộc cực kỳ hiếm, không muốn tiết lộ nhiều để tránh lộ điểm yếu?

Trong tình huống này không thể bàn nhiều, sau khi xác nhận thông tin cơ bản, Rita sẵn lòng đưa ra độc dược.

Norris và Dylan kiểm tra xong, lấy ra thông tin của mình đưa cho Rita.

Hỏi thêm một câu, Rita vừa xem thông tin vừa hỏi, Các anh là dài hạn hay ngắn hạn?

Dylan: Dài hạn.

Norris: Ngắn hạn.

Rita ghi nhớ cả hai phần thông tin và đưa lại cho hai người. Cô quay sang Dylan, trong mắt thoáng ánh sáng lấp lánh, Có lẽ, chúng ta có thể thiết lập một mối quan hệ hợp tác dài hạn?

Im lặng một lát, Dylan khẽ nói, Tới đây một thời gian nữa, trong thị trấn sẽ mở một quán trọ tên là ‘Nhà Puji’.

Dylan ngừng lại, Lần sau không thể lại dùng vài lọ độc dược qua loa như vậy, hiểu chứ?

Rita cười, Hiểu rồi hiểu rồi, lần này tính tôi nợ cậu.

Cuộc trao đổi ngắn gọn kết thúc, ba người như chưa từng gặp nhau nhanh chóng tản đi, biến mất vào các hướng khác nhau trong rừng rậm.

Rita đi xa dưới sự giám sát của thảm nấm, Dylan và Norris lại gặp nhau.

Đại ca, Giọng Norris trong mạng lưới nấm vang lên, mang theo một chút nghi hoặc, Em vẫn không hiểu, tại sao lại phải đóng vai một tên người thằn lằn tham tiền háo sắc vậy?

Cậu có hiểu gì về vai diễn và làm giàu nhân vật không? Tôi thấy cậu hoàn toàn không hiểu gì! Lâm Quân đầy thất vọng.

Đại ca, Dylan cũng hỏi, Vậy sau này em sẽ là ông chủ quán trọ đó hả?

Đúng vậy!

Mấy ngày trước, một gián điệp Ma tộc đã len lỏi vào đây khiến Lâm Quân nhận ra rủi ro tiềm ẩn.

Đối với gián điệp, giết hết quá lộ liễu.

Thả tự do lại không biết sẽ gây ra chuyện gì.

Chi bằng chủ động quản lý lại.

Cảm hứng này xuất phát từ kinh nghiệm đồng hành của Dylan và Kroller.

Mạng lưới gián điệp của Ma tộc rộng lớn, nhưng bên trong không phải là một khối thống nhất.

Họ thuộc quyền các công tước khác nhau, Hoàng đế giao mục tiêu cho công tước, công tước lại chỉ định cho gián điệp cụ thể thực hiện.

Về lý thuyết, các gián điệp của các công tước khác nhau đều hành động riêng lẻ. Nhưng trong thực tế, những gián điệp hoạt động cùng khu vực vì sinh tồn và hiệu suất, thường ngầm liên kết với nhau – chia sẻ tin tức, báo cáo riêng cho chủ nhân, đều có thể lập công, sao không làm chứ?

Dù có nguy cơ bị lộ cả hệ thống, nhưng nhìn chung vẫn lợi nhiều hơn hại.

Xét cho cùng, khi tích đủ công lao, có thể được điều về đế quốc hưởng phú quý, ai mà không muốn sớm kết thúc những ngày thấp thỏm lo âu này?

Giúp đỡ lẫn nhau, rõ ràng là con đường tắt.

Lâm Quân quyết định, chính mình sẽ là người khởi xướng tổ chức tương trợ này!

Đằng nào cũng không sợ thất bại, nếu Deilan bị lộ, thì thực hiện phương án ban đầu, quét sạch lũ gián điệp một thể.

Trên lãnh địa của mình, sợ gì chúng dám làm loạn?

———

Norris sau khi đi dạo một vòng, ôm theo một thùng lớn đồ uống trở về vườn nấm số 3.

Hắn tính toán sẽ mời ai cùng thưởng thức món xa xỉ này trước.

Đi đến trước căn nhà nấm quen thuộc của mình, hắn giơ tay khe hở ra –

Rầm rầm—

Mấy viên bi thủy tinh lăn ra ngoài, và phía sau, vang lên tiếng gầm gừ quen thuộc.