Chương 625: Đại sư Marco.
Biên giới phía Đông Bắc Đế quốc.
Gió Bắc cuốn theo bụi tuyết thổi qua vùng đất đóng băng, mặc dù nhiệt độ đã tăng lên, nhưng Ma tộc bỏ chạy sẽ không quay lại nhanh như vậy, hiện giờ nơi này có vẻ khá hoang vắng.
Tuy nhiên, gần đây khu vực này xuất hiện thêm một số bóng dáng hoạt động, nhưng không phải là Ma tộc.
*Cốc cốc —*

Một tảng đá bị dịch chuyển, Người Lùn Pollock thò đầu ra, nhìn ngó xung quanh một lượt, sau khi xác nhận gần đó không có Ma tộc, mới tốn sức bò lên.
Lối đi dưới thân hắn nối liền Bắc cảnh với Quần Sơn , không gian bên trong đã qua sự tu sửa của những Người Lùn qua lại, vừa khéo thích hợp cho Người Lùn đi qua, gần đây có mấy lối đi như vậy.
Ma tộc cho dù phát hiện ra, cũng chỉ có thể để những cá thể có chiến lực yếu như Goblin chui vào, Ma tộc có kích thước khác chui vào sẽ bị kẹt trong lối đi, cũng sẽ mất đi quá nửa sức chiến đấu.
Tuy nhiên vì Ma tộc hoạt động ở bên này ít đi, đến nay vẫn chưa bị
Pollock bò ra ngoài xong, không rời đi ngay, mà quay người dùng sức kéo người phía sau ra.
Trong đó có người nhà của hắn, có bạn bè tin vào lời đảm bảo của hắn mà đến xem thử, còn có một người đồng hành mà trước đó hắn cũng không ngờ tới —— Đại sư Marco!
Đại sư Marco chính là thợ rèn cấp Đại sư có tiếng tăm lừng lẫy ở Thành phố Lửa Rèn.
Chỉ là lúc này, khuôn mặt quanh năm bị lửa lò hun đúc thành màu đồng đỏ của Đại sư, trong gió lạnh Bắc cảnh, cũng trở nên hơi tái xanh.
Một tùy tùng của Đại sư vội vàng đeo một chiếc mặt dây chuyền hằng nhiệt lên cổ ông, sắc mặt Đại sư lúc này mới đỡ hơn chút, chỉ là giọng nói vẫn còn hơi cứng đờ: Tổ tiên chứng giám… cái nơi quỷ quái này… còn lạnh hơn lời đồn gấp mười lần!
Lạnh á? Pollock ở trần cảm nhận một chút, chỉ thấy gió mát phả vào mặt cực kỳ sảng khoái, Đại sư, trước đó có một khoảng thời gian mới thực sự lạnh, bây giờ đã đỡ hơn nhiều rồi.
Marco cũng biết sơ sơ về sự thay đổi nhiệt độ ở Bắc cảnh, nhưng nhìn Pollock hoàn toàn không cảm thấy cái lạnh trong băng tuyết ngập trời, vẫn thầm chép miệng.
Pollock nói đó là hiệu quả giữ ấm do sợi nấm mang lại, nhưng Marco chưa từng nghe nói Puji Sư bên phía loài người sẽ nhận được năng lực tương tự, chỉ đành tạm thời nghĩ là do giống sợi nấm khác nhau.
Nói thật đấy, Đại sư, Pollock xoa xoa tay, trên mặt tràn ngập niềm vui phát ra từ nội tâm, Bây giờ tôi vẫn cứ như đang mơ vậy! Hồi đó gặp ngài ở quán rượu Đá Đen, tôi chỉ ôm tâm lý thử xem sao, nhắc với ngài về cái lò mới ở Bắc cảnh bọn tôi. Tôi thật không ngờ, nhân vật lớn như ngài, thế mà lại thực sự chịu cùng tôi chạy đến Bắc cảnh này!
Điều hắn không nói ra miệng là, vì ban đầu vốn dĩ không dám mơ tưởng có thể lôi kéo được một nhân vật cấp Đại sư, cho nên trước khi xuất phát, hắn hoàn toàn không nhọc lòng ghi nhớ xem lôi kéo được một thợ rèn đại sư cụ thể có thể đổi được bao nhiêu điểm cống hiến khiến người ta đỏ mắt.
Điều mà Pollock không biết là, cuộc gặp gỡ giữa hắn và Đại sư Marco ở quán rượu Đá Đen, từ đầu đến cuối đều không phải ngẫu nhiên.
Trong cái miệng hang thấp bé đó lại lần lượt có hơn mười người nối đuôi nhau đi ra.
Những người này không phải thợ học việc hay người giúp việc vác dụng cụ, mà toàn bộ là chiến binh hoặc pháp sư vũ trang đầy đủ, nghiễm nhiên là một tiểu đội lính đánh thuê trang bị tinh nhuệ, giàu kinh nghiệm.
Đối với những người này, Pollock ngược lại không cảm thấy quá kỳ lạ.
Dù sao thì khác với cái mạng quèn của mình, mạng sống và tài sản của Đại sư đáng giá hơn nhiều, cộng thêm Đại sư không thiếu tiền, ra ngoài thuê người bảo vệ mình cũng là chuyện bình thường.
Chỉ là, những hộ vệ này, thực tế không phải do Đại sư Marco thuê, chủ nhân thực sự của họ, là Gia tộc Lò Sâu của Quần Sơn, ngay cả Đại sư Marco cũng vậy.
Hành động thả những Người Lùn mắc nợ về Quần Sơn lôi kéo người của Lâm Quân, không thể nói là gióng trống khua chiêng, nhưng cũng tuyệt đối không được tính là hành động bí mật gì.
Vốn dĩ cũng chẳng tính là chuyện lớn gì, nhưng khi chuyện này đối chiếu với bức thư mời mà đứa con út phản nghịch Torin của Gia tộc Lò Sâu gửi đi trước đó, liền lập tức thu hút sự chú ý của người anh cả của Torin.
Thế là, một ủy thác thăm dò được phát ra từ trung tâm Gia tộc Lò Sâu.
Người nhận ủy thác, là một tiểu đội lính đánh thuê thâm niên khá có uy tín, cùng với Đại sư Marco.
Nói là ủy thác, thực tế bất luận là tiểu đội lính đánh thuê hay Đại sư Marco, đều nợ ân tình của Gia tộc Lò Sâu, không có bao nhiêu đường từ chối.
Chính dưới sự sắp xếp kỹ lưỡng của Gia tộc Lò Sâu, đội ngũ mang sứ mệnh đặc biệt này, mới vừa khéo tình cờ ngồi cùng một bàn gỗ sồi với Pollock đang bắn nước miếng tung tóe miêu tả về Bắc cảnh cho bạn bè trong quán rượu, nghe hắn kể lể đầy nhiệt tình hồi lâu, cuối cùng vui vẻ chấp nhận lời mời của hắn, bước lên hành trình đến vùng đất băng giá này.
Đáng tiếc, một khi đã bước lên thảm nấm, trừ khi luôn giữ liên lạc bằng thần giao cách cảm, nếu không Lâm Quân có thể nghe thấy mọi lời thì thầm to nhỏ.
Sau khi mọi người đều chui ra, Pollock tìm kiếm xung quanh một hồi, bới các đống tuyết khắp nơi, cuối cùng cũng tìm thấy một con Puji nửa người bị chôn dưới đất.
Dùng sức ấn ba cái lên mũ nấm, Puji liền bật dậy khỏi hố, sau đó trực tiếp sải đôi chân ngắn cũn đi về phía con đường đã được thiết lập sẵn, Pollock lập tức gọi mọi người đi theo.
Gần cửa hang có không ít Nấm dẫn đường tương tự, nếu có mục đích tìm kiếm thì không khó tìm ra.
Chân Puji ngắn, đi không nhanh, muốn theo kịp cũng không khó.
Đi theo Puji dẫn đường nửa ngày, liền đến một trạm nghỉ được dựng sẵn từ sớm.
Bên trong có đầy đủ các loại Puji và vật tư.
Khi những Người Lùn khác còn có chút lúng túng, Pollock đã từ trong kho Puji phía sau trạm nghỉ, kết nối mấy con Puji Gia Nhiệt, còn mang ra mấy cái bọc da có in hình LV6.
Mở bọc ra, đổ hết nấm và thịt đông lạnh bên trong vào Puji Gia Nhiệt, lại tùy tiện gom ít tuyết nhét vào, chẳng bao lâu sau, một nồi canh thịt Bọ Mỡ hầm nấm phiên bản ăn liền kiểu Puji đã xong.
Pollock nhiệt tình chia cho những Người Lùn khác.
Người nhà bạn bè của Pollock đều tò mò nhận lấy ăn thử một miếng, nhất thời, bên cạnh Puji Gia Nhiệt vang lên từng đợt tiếng rên rỉ hơi kỳ quái.
Đám lính đánh thuê Người Lùn thì vẫn giữ cảnh giác, lẳng lặng gặm thịt cừu khô mang theo.
Đại sư Marco nhìn dáng vẻ hưởng thụ của đám Pollock, cũng muốn nếm thử, nhưng dưới ánh mắt khuyên can của đội trưởng lính đánh thuê, vẫn nhịn xuống.
Cuối cùng, trong môi trường ấm áp do Puji Gia Nhiệt tạo ra, mọi người đã trải qua ngày đầu tiên đến Bắc cảnh.
Mấy ngày sau đó cũng tương tự, đi theo Puji, di chuyển từ trạm này sang trạm khác, trạm nào cũng có cái ăn chỗ ở.
Hành trình vốn tưởng sẽ vô cùng gian khổ, cuối cùng lại biến thành như đi dã ngoại vậy.
Đại sư Marco vốn tưởng lần này là đi vào đầm rồng hang hổ, nhưng bây giờ, tuy chưa nhìn thấy cái gọi là Khuẩn Bảo, nhưng sự sắp xếp chuyên nghiệp hết nấc này, vẫn khiến nội tâm vốn có chút lo lắng của Đại sư Marco yên tâm hơn nhiều.
Có lẽ, bên phía đối phương thực sự là một thế lực mới nổi, có tiệm rèn trông cũng được chăng?
Nửa tháng sau, nhìn tòa thành hùng vĩ trước mắt.
Đại sư Marco cố gắng chớp chớp mắt, mới xác định mình không bị ảo giác.
Quy mô này… còn lớn hơn cả Thành phố Lửa Rèn ấy chứ…