Chương 199: Jida?.

Trong khu vực sâu thẳm của khu vườn nấm cũ, những khe hở không gian vẫn đang từ từ nhưng chắc chắn sinh sôi và lan rộng.

Chỉ mới ngày hôm qua, một khe nứt không dấu hiệu đột ngột xuất hiện và chớp nhoáng chia đôi một con Puji đang miệt mài đào bới. Nửa trên của nó cùng với một viên ma tinh cấp B rơi vào khe nứt chết chóc và biến mất không dấu vết.

Đây cũng là lần đầu tiên Lâm Quân quan sát được sự hình thành của một khe nứt. Nhìn chung thì không phải là không có dấu hiệu báo trước.

Trước khi khe nứt xuất hiện, không gian xung quanh sẽ bị biến dạng nhẹ và kèm theo những dao động ma lực dữ dội. Với khả năng [Cảm Nhận Ma Lực] của Lâm Quân, những dấu hiệu này rất rõ ràng.

Đây chắc chắn là một thông tin quan trọng. Ít nhất thì giờ đây Lâm Quân không còn phải lo lắng về việc bản thể của mình bị khe nứt đánh lén và chặt đầu.

Giữa cây ốc khổng lồ, gần một trăm con Puji đang yên lặng vây quanh Norris đã tỉnh dậy. Đây đều là những con Puji mà Lâm Quân dùng để kiểm tra giới hạn khả năng kiểm soát tâm trí của hắn.

Tuy nhiên, lúc này phần lớn chúng đang ở trạng thái nhàn rỗi, chỉ có 36 con đang hoạt động dưới sự điều khiển bằng ý chí của Norris.

Nếu nói là không có tiến bộ thì cũng không đúng, từ khả năng kiểm soát 20 con ban đầu giờ đã tăng lên 36 con. Nhưng cái gọi là tiến bộ nhỏ nhặt này có ý nghĩa gì chứ?

Đây là [Hợp Nhất Tâm Trí LV7] đấy! Lâm Quân nghĩ rằng khả năng kiểm soát có thể mở rộng đến 3000 con, Norris à, cậu đang làm gì vậy?

Nhưng… cũng có một số thay đổi khác.

Những con Puji vây quanh Norris không còn giống như một khối cứng nhắc như trước đây.

Lúc này, vài con đang nhảy nhót nhẹ nhàng tại chỗ, vài con khác đang di chuyển theo quỹ đạo cố định, mỗi con đều đang thực hiện những chỉ thị hoàn toàn khác biệt – điều này có nghĩa là Norris đã có được khả năng điều khiển chi tiết đến từng cá thể!

Và Norris dường như còn phát hiện ra những thay đổi sâu sắc hơn.

Đại ca! Hắn ôm một con Puji, giọng nói đầy ngạc nhiên như thể vừa khám phá ra một châu lục mới, Hình như… ta có thể cảm nhận được cảm giác của chúng! Chỉ cần tiếp xúc như thế này… nhưng cảm giác rất mơ hồ.

Cảm giác mơ hồ?

Norris, thử con này xem! Lâm Quân điều khiển một con Puji trinh sát đến dưới điểm điều khiển của Norris.

Vừa tiếp xúc, Norris liền cảm nhận được sự khác biệt!

Cái này… là cảm nhận sóng âm?! Và cả… dòng chảy ma lực? Thậm chí có thể cảm nhận được cả những dao động nhỏ nhất trong không khí! Những thông tin giác quan mới như thủy triều tràn vào, Norris hứng khởi trải nghiệm khả năng chưa từng có này.

Tuy nhiên, chỉ khoảng một phút sau, Norris đột nhiên mặt tái mét, vội vàng ném con Puji ra xa, hai tay ôm chặt lấy đầu đang ong ong: Không được nữa! Đại ca… thông tin… thông tin quá nhiều! Đầu ta sắp nổ tung rồi…

Chỉ duy trì bốn kênh cảm giác trong một phút, hắn đã đạt đến giới hạn.

Những thử nghiệm sau đó cho thấy nếu đồng thời duy trì không quá hai kênh cảm giác, Norris hầu như không xuất hiện triệu chứng khó chịu.

So với việc chỉ sử dụng [Cảm Nhận Sóng Âm] một chút đã đau đầu như trước đây, đây cũng là một bước tiến không nhỏ.

Những thay đổi mà [Hợp Nhất Tâm Trí] mang đến cũng không ít, nhưng vẫn còn xa so với dự đoán ban đầu của Lâm Quân.

Hiện tại, có thể điều khiển chi tiết… có thể cảm nhận chung…

Hửm?

Một con Puji nhanh chóng được Lâm Quân tạo ra tạm thời, trên người nó chỉ có một kỹ năng – [Đồng Hóa Hấp Thu LV6].

Lâm Quân điều khiển nó cùng với vài con Puji thông thường khác nằm xuống tấm thảm nấm.

Khi [Đồng Hóa Hấp Thu] được kích hoạt, những sợi nấm xung quanh như có sinh mệnh bị thu hút và bao bọc lên từng lớp.

Những sợi nấm không chỉ bao phủ con Puji lõi mà còn quấn chặt và hòa lẫn cả những con Puji bên cạnh!

Chỉ một lát sau, một Người Nấm khổng lồ cao gần bốn mét với mười con Puji làm khung xương đã hình thành!

Cái được gọi là đầu của nó chính là con Puji trinh sát kia.

Lâm Quân chuyển toàn bộ quyền điều khiển những con Puji này cho Norris.

Norris, ngồi vào trong thử xem. Giọng nói của Lâm Quân mang một chút mong đợi.

Hả? Ngồi vào trong… Norris nhìn thứ quái dị trước mặt với vẻ bối rối, Làm sao mà vào được?

Vừa dứt lời, con Puji trinh sát ở đầu đột nhiên cựa quậy, từ từ rút ra từ đỉnh, để lộ một hốc tối đen, bên trong có một không gian vừa đủ cho một người.

Norris làm theo, cẩn thận leo lên và chui vào cái hốc đó. Những móng vuốt sắc nhọn vô tình làm rách vài sợi nấm quấn quanh, khiến Lâm Quân liền nhắc nhở bằng ý nghĩ: Cẩn thận đấy! Thu móng vuốt vào!

Không gian bên trong rất chật chội, Norris đành phải co ro tứ chi lại. Hắn cảm thấy dưới mông đang ngồi trên một thứ gì đó mềm mềm, tròn tròn.

Nhìn xuống, đó chính là chiếc nấm của con Puji có kỹ năng [Đồng Hóa Hấp Thu].

Sau khi hắn chui vào, con Puji trinh sát lại cựa quậy và chui trở lại vị trí cũ, chiếc nấm của nó khớp với cái hốc bên ngoài đóng vai trò cái đầu, còn phần đuôi của nó… thì đang chính xác đè lên đỉnh đầu Norris.

Thông qua giác quan của con Puji trinh sát, Norris ngay lập tức nhìn thấy cảnh tượng bên ngoài.

Norris, giờ thử điều khiển Jida đứng lên xem. Lâm Quân ra lệnh.

Jida? Đại ca, Jida là gì vậy?

Chính là cái mà cậu đang ở bên trong đó. Nói chung cậu thử điều khiển những con Puji bên trong để khiến nó đứng lên đi!

Điều khiển kiểu gì đây…

Mỗi chi của Jida đều có hai con Puji, dưới sự điều khiển của Norris, Jida đang lóng ngóng cử động tứ chi trên mặt đất, làm bong tróc lớp sợi nấm bên ngoài nhưng vẫn không thể đứng lên.

Lâm Quân cũng không thúc giục, chỉ yên lặng quan sát buổi trình diễn đầu tiên của cỗ máy sinh học này.

Sau một khoảng thời gian, Norris cuối cùng… đã nắm được bí quyết để khiến Jida bò bằng bốn chân!

Nhìn Norris đang hăng hái điều khiển Jida bò tới bò lui hết chỗ này đến chỗ khác, Lâm Quân buộc phải nhắc nhở: Norris, mau tiến hóa để đi bằng hai chân đi!

Ừ ừ! Biết rồi, đại ca!

Với kinh nghiệm bò bằng bốn chân trước đó, tốc độ tiến hóa lần này nhanh hơn nhiều.

Jida chống lên bức tường của cây ốc và từ từ đứng thẳng, sau khi làm quen một chút, nó lắc lư bước đi bước đầu tiên… rồi bước thứ hai…

Rầm!

Hai tiếng nổ đục đục đột ngột vang lên!

Hai con Puji ở phần chân không chịu được áp lực đột ngột tăng cao, chúng bị ép bẹp và nổ tung trong chớp mắt!

Không còn điểm tựa, Jida đổ sầm xuống như một đống đồ chơi xếp hình sụp đổ, những sợi nấm bắn tung tóe khắp nơi.

Norris ho sặc sụa chui ra từ đống sợi nấm hỗn độn, mặt mũi dính đầy vụn nấm.

Đại ca? Giọng hắn mang một chút ngơ ngác và vô tội.

Ừm… Ý nghĩ của Lâm Quân bình thản quét qua đống hỗn độn, Cũng được đấy, lần đầu thử nghiệm mà. Cậu đi nghỉ ngơi hồi phục tinh thần đi, lát nữa… ta sẽ đổi vật liệu khác và thử lại.

Vụ vỡ vụn này không phải lỗi của Norris, sau cùng thì những con Puji đó chỉ là những con Puji thường.

Sau đó, Lâm Quân lại thử đổi sang một số Puji ưu tú, bên ngoài hình thành một lớp vỏ, trên tay trang bị pháo nấm hoặc lá chắn giáp đá, trông có vẻ cũng khá ổn.

Norris sau quá trình huấn luyện trước đó, việc điều khiển cũng thuần thục hơn nhiều, không chỉ giới hạn ở việc bò bằng bốn chân, thậm chí có thể điều khiển nó vụng về vung tay, thực hiện những động tác đỡ đòn hoặc bắn pháo cơ bản.

Tuy nhiên, sau một loạt thử nghiệm, Lâm Quân chỉ có thể đưa ra một kết luận đáng thất vọng cho dự án Jida tiêu tốn gần cả ngày này: vô dụng.

Những Puji ưu tú đúng là có thể kết hợp lại với nhau, vấn đề điều khiển sau quá trình rèn luyện, Norris cũng đã ngày càng thuần thục.

Nhưng… sức chiến đấu có tăng lên không?

Nhờ vào kỹ năng [Lớp Vỏ Kitin] của Puji lõi, đúng là đã cung cấp sự bảo vệ cho những Puji khác vốn không có nhiều khả năng phòng ngự, nhưng về bản chất điều này chỉ tiết kiệm chi phí trang bị kỹ năng phòng thủ riêng cho từng con Puji.

Những con Puji này chỉ đơn thuần được xếp chồng lên nhau về mặt vật lý, sức mạnh, tốc độ và thuộc tính ma lực của chúng không hề được hợp nhất hay tăng cường!

Pháo nấm mà tổ hợp này bắn ra, uy lực tương đương với từng khẩu pháo đơn lẻ của một Puji; cú đấm nặng nề của Jida, động năng mà nó chứa đựng thậm chí còn không bằng việc để một Puji ưu tú lăn tròn và đâm sầm vào mục tiêu với tốc độ tối đa.

Thứ khổng lồ được ghép tỉ mỉ này, cuối cùng chỉ là một cái vỏ rỗng bề ngoài mà thôi.

Cỗ máy Puji khổng lồ… quả nhiên không dễ dàng như vậy!