Chương 768: Cơ thể Phập Cơ dẫu mang chút bug vẫn chạy êm ru.
Khuẩn Chủ, tôi sai rồi! Tôi sai rồi! Lục huynh, cứu với tu tu tu tu…
Một lúc lâu sau, mấy con Phập Cơ mới buông xúc tu ra, thả nửa cái thân của Nhất Hào – kẻ đã quên không đặt Lưu Ảnh Thủy Tinh vào mật thất – xuống.
Nửa còn lại của Nhất Hào thì vương vãi khắp nơi trên vỏ cây của Tiểu Lục.
Tiểu Lục đang phơi nắng, đứng bất động, hệt như một gốc cây khổng lồ bình thường.
Xử lý xong tên Nhất Hào vô dụng, Lâm Quân quay sang đánh giá đám người cây lúc này.
Dưới sự trợ giúp từ công thức bí mật của lão già Thần Mộc, đám người cây như được giải phóng khỏi giới hạn sinh trưởng trước đây. Hiện tại mỗi đứa bét nhất cũng phải cao chừng ba bốn mươi mét, những đứa phát triển tốt thậm chí còn vượt ngưỡng sáu mươi mét.
Tất nhiên, chúng cũng mắc phải căn bệnh chung của các sinh vật khổng lồ – đó là chậm chạp.
Tính đến hiện tại, sinh vật khổng lồ mà vẫn giữ được sự linh hoạt, nhanh nhẹn, e là chỉ có Cự Long mà thôi.
So với Phập Cơ khổng lồ, người cây sở hữu ưu thế vượt trội về chỉ số sức mạnh.
Tác dụng chính của Phập Cơ khổng lồ chủ yếu là làm một tấm khiên thịt có thể tự bạo, nếu bắt buộc phải giáp lá cà, chúng cũng chỉ có thể vung vẩy xúc tu, dựa vào trọng lượng và quán tính để gây sát thương.
Nhưng còn đòn tấn công của những người cây khổng lồ này… Quả thật là mỗi cú nện xuống đều khoét ra một cái hố sâu hoắm!
Tất nhiên, khuyết điểm cũng không phải là không có.
Mối quan hệ giữa sợi nấm và người cây là sự cộng sinh đúng nghĩa. Mặc dù đã kết nối người cây vào Khuẩn Võng, nhưng vì giới hạn không phải là sinh vật bằng xương bằng thịt, nên không thể ban cho chúng các kỹ năng.
Do đó, những kỹ năng trên người cây đều là hàng nguyên thủy.
Điểm yếu lớn nhất trong số đó chính là [Dự trữ Ma lực].
Muốn di chuyển một cơ thể khổng lồ như vậy cần tiêu tốn một lượng Ma lực khổng lồ. Giống như Thiên Tỉ Thụ ở Thần Mộc Địa Hạ Thành, chúng cũng chỉ hoạt động theo chu kỳ, chứ không chạy nhảy tung tăng mọi lúc mọi nơi. Kỹ năng [Dự trữ Ma lực] cấp thấp khiến chúng cần thời gian nghỉ ngơi rất lâu sau mỗi lần vận động.
Những sợi nấm cộng sinh trên người cây phần nào giúp chúng rút ngắn thời gian sạc năng lượng, nhưng vẫn không thể nào hoạt động tự do không giới hạn như Phập Cơ khổng lồ – loại sở hữu [Dự trữ Ma lực] tối đa kết hợp cùng khả năng sạc nhanh của Khuẩn Thảm.
Nhưng thật ra, Lâm Quân cũng không thực sự trông cậy vào đám người cây khổng lồ này để chiến đấu. Cậu có một định hướng khác dành cho chúng —— những trạm khuếch đại tín hiệu di động.
Dưới lớp vỏ của những người cây khổng lồ này cộng sinh một lượng lớn sợi nấm, nếu lột vỏ cây ra rồi trải phẳng, hoàn toàn có thể tạo thành một tấm thảm nấm có đầy đủ chức năng!
Khuẩn Thảm của Lâm Quân dù trong trạng thái không kết nối vẫn có thể duy trì tín hiệu, chỉ là tùy theo khoảng cách, tín hiệu cảm ứng sẽ bị trễ mà thôi.
Lâm Quân chỉ cần đặt một người cây đứng chờ sẵn ở mỗi cây số, là có thể tạm thời thiết lập một đường truyền tín hiệu tại những khu vực không có Khuẩn Thảm.
Mặc dù độ trễ tín hiệu sẽ cao đến mức đáng sợ, nhưng có vẫn còn hơn không có tín hiệu Khuẩn Thảm.
Sau này nếu muốn tấn công Đế Quốc, tên Ma Vương độc ác điều khiển đám Slime độc ác kia chắc chắn sẽ không để Lâm Quân rải Khuẩn Thảm sang những khu vực chưa bị chiếm đóng.
Thế nên, việc chiến đấu tách rời Khuẩn Thảm sẽ là bài toán hóc búa mà Khuẩn Bảo nhất định phải đối mặt, đến lúc đó sẽ phải trông cậy cả vào đám người cây khổng lồ này.
Kiểm tra một vòng sự phát triển của người cây, Lâm Quân dẫu có đang thiếu thốn Ma Tinh do mới mua Cự Long từ phía Ải Nhân, nhưng vẫn ráng bòn mót từ kho ra một lô Ma Tinh cấp A đưa cho Tiểu Lục.
Mặt khác, tại Tinh Linh Nghị Hội.
Mái vòm của Tinh Linh Nghị Hội được đan xen từ những nhánh dây leo của cây cổ thụ ngàn năm. Những vạt nắng lọt qua kẽ lá rắc xuống hàng ghế đá hình vòng cung, trông tựa như những vụn vàng rải khắp mặt sàn. Những người tham gia cuộc họp lần lượt vào chỗ ngồi, tiếng áo choàng sột soạt, thỉnh thoảng lại có người quen biết thì thầm với nhau đôi ba câu.
Ái Khoa bước vào từ cửa phụ, mái tóc dài tùy ý buộc bằng một sợi dây leo, đỉnh đầu lại thiếu vắng vị khách quen thuộc tròn vo ngày thường.
Ái Khoa đại nhân, Tát Lợi An ngồi cạnh khẽ rướn người, đảo mắt nhìn quanh đỉnh đầu trống trơn của ông, Hôm nay sao ngài không mang Cô Tộc đó tới?
Tôi không rõ, Nhất Hào có lẽ lại đi chơi với đám người cây kia rồi. Như vậy cũng tốt, Ái Khoa nói rồi đưa tay xoa xoa đỉnh đầu mình, Cứ để nó ngồi trên đó mãi, cảm giác tóc tôi cũng rụng đi ít nhiều.
Nghe vậy, vài Tinh Linh ngồi gần đó người thì khẽ cười, người thì lắc đầu.
Nhưng những âm thanh đó rất nhanh đã biến mất —— Tinh Linh Nữ Vương Cái Lạp Đức Lệ Nhĩ đã đến.
Bà khoác trên mình chiếc áo choàng màu xanh lục đậm truyền thống của Tinh Linh Nữ Vương, cổ áo dựng cao tôn lên chiếc cổ thon dài thanh tú. Phía sau lưng là chiếc áo choàng khoác ngoài màu xanh ngọc bích mỏng tựa cánh ve, mỗi bước đi lại gợn sóng tỏa ra ánh sáng lấp lánh.
Thế nhưng, một bộ trang phục trang trọng và tao nhã như vậy, lại không thể ngăn cản được ánh mắt của tất cả mọi người hướng xuống dưới.
Hướng xuống phía cổ tay bà đang buộc một sợi dây.
Sợi dây đó được làm từ chất liệu mỏng nhẹ, dẻo dai, tỏa ra ánh sáng màu xám bạc bàng bạc, bề mặt ẩn hiện những đường vân phù văn lưu chuyển. Một đầu buộc chặt lấy cổ tay trắng nõn của Nữ Vương, đầu kia thì kéo dài biến mất ngoài cửa.
Ái Khoa nheo mắt, nhận ra thứ đó.
Đó là loại đạo cụ Ma pháp dùng để trói buộc mà lực lượng Tuần Lâm Vệ dưới quyền ông được trang bị, khác biệt duy nhất là sợi dây của Cái Lạp Đức Lệ Nhĩ cao cấp hơn.
Và một đạo cụ Ma pháp dùng để trói tù binh như vậy không nên xuất hiện ở đây. Ngoại trừ Ái Khoa, các Tinh Linh khác trong sảnh nghị sự cũng đã chú ý đến điều đó.
Có người thì thầm to nhỏ, có người khẽ chau mày, phần lớn thì dồn ánh mắt ra ngoài cửa, tò mò muốn biết đầu kia sợi dây đang nối với thứ gì.
Sau đó, họ nhìn thấy một con Phập Cơ với hình dáng vô cùng trừu tượng bị kéo xệch vào trong.
Ở Tinh Linh Chi Sâm hiện nay, Phập Cơ nhan nhản ở khắp mọi nơi.
Các Tinh Linh cũng đã gặp không ít những con Phập Cơ biến dị đủ loại hình thù, nhưng kỳ dị đến mức này thì quả thật là lần đầu tiên họ chứng kiến!
Hình dáng của con Phập Cơ này lồi lõm không đều, hoa văn trên Cô mũ thì lộn xộn rối tinh…
Ái Khoa thậm chí còn phát hiện ra trong hai bàn chân của con Phập Cơ này, một bên bàn chân lại hướng ngược lại —— Bàn chân của Phập Cơ vốn tròn vo, nếu không phải Ái Khoa thường xuyên để Nhất Hào đậu trên đầu, thì thật khó mà phát hiện ra điểm này.
Trông nó cứ như thể bị cắt thành từng khúc, rồi dùng dịch nhầy dán bừa lại với nhau vậy.
Nếu con Phập Cơ đó không thỉnh thoảng vẫn nhúc nhích, các Tinh Linh còn tưởng nó đã chết rồi cơ.
Cái Lạp Đức Lệ Nhĩ vừa thu dây, vừa kéo lê Tất Gia Sách Phập Cơ đến tận chân mình, rồi mới làm như không có chuyện gì bắt đầu thảo luận về vấn đề thiết lập quan hệ ngoại giao với Khuẩn Bảo.
Trong lòng các Tinh Linh tràn đầy nghi hoặc, đến mức một số Tinh Linh trong lúc thảo luận còn tỏ ra có chút lơ đãng.
Thảo luận kết thúc, Cái Lạp Đức Lệ Nhĩ lại kéo theo con Phập Cơ kỳ dị kia rời đi, từ đầu đến cuối không hề có ý định giải thích với các Tinh Linh khác.
Bà vừa rời đi, những người khác mới tranh nhau xôn xao thăm dò.
Kiếm Thánh phát hiện ra mình đã đánh giá thấp khả năng hồi sinh của cơ thể Phập Cơ — ghép bừa thế này mà cũng sống được sao?
Cái Lạp Đức Lệ Nhĩ cũng rất tàn nhẫn, sợ Kiếm Thánh Phập Cơ nhân lúc bà không có mặt, tìm cơ hội trốn thoát, nên dù là đi họp cũng phải lôi ngài theo, chỉ thiếu mỗi nước đi vệ sinh cùng nhau thôi…
Cái Lạp Đức Lệ Nhĩ, dừng lại đi, làm thế này chẳng có ý nghĩa gì đâu.
Nghe vậy, Tinh Linh Nữ Vương nhấc Kiếm Thánh Phập Cơ lên ngang tầm mắt: Cái gì không có ý nghĩa?
Ngải Nhĩ Duy Ân ngọ nguậy hai cái chân ngắn cũn chĩa về hai hướng khác nhau: Ta bây giờ đã là Nấm rồi, giữa chúng ta sẽ không có kết quả gì đâu!
Ai bảo ta còn muốn ngươi làm bạn đời của ta chứ? Cái Lạp Đức Lệ Nhĩ ném bịch Kiếm Thánh Phập Cơ xuống đất, siết chặt sợi dây trong tay, nhìn xuống ngài từ trên cao, ‘Từ nay về sau ngươi chính là thú cưng của ta, đây là hình phạt xứng đáng dành cho kẻ dối trá như ngươi!’

Kiếm Thánh Phập Cơ im lặng vài giây, rồi bất ngờ vùng thoát khỏi sợi dây trói, trước khi Cái Lạp Đức Lệ Nhĩ kịp phản ứng đã cắm cổ bỏ chạy.
[Đạp Nguyệt]!
Dưới chân xuất hiện hai vệt sáng mặt trăng, một hướng về phía trước, một hướng về phía sau, lập tức tạo thành tư thế xoạc dọc.
Chưa kịp để Kiếm Thánh hiểu ra chuyện gì, ngay sau đó một tiếng toạc vang lên, cơ thể nấm vốn đã chẳng lấy gì làm chắc chắn của ngài bị xé toạc ra làm đôi.
Cái Lạp Đức Lệ Nhĩ nhìn cái xác Kiếm Thánh bị nứt làm đôi, lần này không vội vàng ấn nó lại với nhau… Bà phải đi tìm một sợi dây chắc chắn hơn đã.