Chương 787: Cơ chế của Sự Hy Sinh.

Ma Đô, bên ngoài Phủ Thành chủ.

Chỉ huy nhìn Duy Lạp xác nhận: Thật sự không sao chứ?

Duy Lạp mỉm cười: Không sao, tôi hiểu rõ vấn đề của mình. Hơn nữa Thành chủ Pháp Nhĩ cũng đã hứa giúp tôi tìm người rồi, không cần phải lo lắng cho chuyện của tôi nữa.

Vậy thì, chúc cậu may mắn, vị Tử tước dũng cảm.

Ngài cũng vậy.

Nói lời từ biệt xong, chỉ huy lên ngựa, vung roi phi thẳng ra ngoài thành.

Sau khi họ trở về Ma Đô, chỉ huy liền tìm đến Thành chủ Pháp Nhĩ, thông qua Thủy Tinh truyền tin trong Phủ Thành chủ, truyền đạt tình hình đến Thệ Ước Thành.

Lạc Luân Tá sau đó ra lệnh cho chỉ huy lập tức đến Thệ Ước Thành phục mệnh. Trước lúc chia tay, anh ta vẫn còn lo lắng về vấn đề đầu óc của Duy Lạp.

Tuy nhiên, sau khi tỉnh táo lại, Duy Lạp rất nhanh đã nắm rõ tình hình.

Anh vẫn còn nhớ rõ về tác dụng phụ từ [Sự Hy Sinh] của mình, kết hợp với lời kể của chỉ huy, Duy Lạp đại khái đã khôi phục lại diễn biến sự việc ———— Dường như sau khi Lạp Nhĩ Yếu Tái thất thủ, anh đã cố gắng ám sát tên Công tước dẫn đầu của Đế Quốc, đáng tiếc lại thất bại trong gang tấc.

Thực ra, Duy Lạp cũng không biết ngoài chuyện ở Lạp Nhĩ Yếu Tái ra mình còn quên mất bao nhiêu thứ, nhưng điều anh lo lắng lúc này không phải là vấn đề trí nhớ của bản thân, mà là ————

Phía sau truyền đến tiếng chạy bước nhỏ dồn dập, ngày một gần hơn.

Duy Lạp quay đầu nhìn.

Duy Lạp!

Phỉ Âm, người chạy tới sau khi được thuộc hạ của Pháp Nhĩ thông báo, lao sầm vào lòng anh. Lực va chạm mạnh đến mức anh phải lùi lại nửa bước, lưng tựa vào nửa cây cột hành lang nghiêng vẹo mới đứng vững được.

Hai tay cô túm chặt lấy vạt áo bên hông Duy Lạp, toàn thân run rẩy không ngừng.

Được rồi được rồi, anh không sao, mọi người trốn thoát được là tốt rồi. Duy Lạp xoa đầu cô, sau đó ngước mắt nhìn về phía Phỉ Âm vừa chạy tới, Đúng rồi, Phỉ Linh đâu? Cô ấy không sao chứ?

Duy Lạp? Phỉ Âm đột ngột tách khỏi vòng tay anh, nhìn Duy Lạp với ánh mắt bối rối, nhận ra điều gì đó, Anh… lại sử dụng [Sự Hy Sinh] rồi sao?

Duy Lạp cười khổ một tiếng: Có lẽ vậy, lúc đó dường như rất nguy hiểm, thật ra anh không nhớ những chuyện xảy ra ở Lạp Nhĩ Yếu Tái nữa.

Nước mắt lại một lần nữa chực trào trong hốc mắt Phỉ Âm. Nhất thời, cô hoàn toàn không biết phải mở lời thế nào với Duy Lạp.

Cuối cùng, cô đành im lặng kéo Duy Lạp đi về phía nơi ở của mình trong thành.

Sắc mặt Duy Lạp dần trở nên nặng nề, sự im lặng của Phỉ Âm mang đến cho anh một dự cảm chẳng lành.

Và rồi, dự cảm tồi tệ đó đã trở thành sự thật.

Vừa bước vào chỗ ở, anh liền nhìn thấy một Tinh Linh ngồi trong phòng với vẻ mặt ảm đạm, cùng với Số Năm đang úp mặt lên một khối băng lớn gào khóc thảm thiết.

Mặc dù Duy Lạp không kết nối với mạng lưới nấm, nhưng nhìn bộ dạng nhăn nhúm khô quắt của Số Năm, vắt kiệt cả dịch nấm trong cơ thể, anh vẫn có thể thấy rõ nỗi bi thương tột cùng.

Dịch nấm khô lại làm cho bề mặt khối băng trở nên dinh dính.

Duy Lạp bước tới gần, nhìn thấy sự tồn tại bên trong khối băng.

Phỉ Linh? Duy Lạp bất giác lùi lại nửa bước, Không… Sao có thể như vậy…

Phía sau, Phỉ Âm nức nở kể lại toàn bộ những gì họ đã trải qua ở Lạp Nhĩ Yếu Tái. Khối băng đông cứng thi thể Phỉ Linh là do Phỉ Âm sau khi trốn thoát đã nhờ một pháp sư hệ Thủy làm ra.

Không… Sao có thể như vậy… Duy Lạp bất giác lùi lại nửa bước, dáng người lảo đảo. Tây Thụy An bước lên đỡ lấy anh. Duy Lạp nhìn cậu, đáp lại bằng một tiếng Cảm ơn yếu ớt.

Sau đó, mọi người trong phòng chìm vào sự im lặng kéo dài, chỉ còn Số Năm vẫn úp mặt lên cỗ quan tài băng nức nở vắt kiệt dịch nấm của mình.

Ngay khi Số Năm sắp chết vì mất nước, nó bỗng nảy bật lên.

Nó dùng xúc tu cuộn lấy Niệm Thoại Thạch, áp vào chân Duy Lạp: Tôi nghĩ ra rồi, nghĩ ra rồi! Tôi có thể đến cầu xin Khuẩn Chủ, nhờ Khuẩn Chủ hồi sinh Phỉ Linh!

Số Năm kích động muốn nhảy lên, đáng tiếc lúc này cơ thể nó khô quắt chẳng còn chút độ đàn hồi nào, căn bản không thể bật nhảy được.

Nhưng sau khi nó nói ra suy nghĩ này, Duy Lạp lập tức bế thốc nó lên: Thật sao?

Số Năm gật đầu cái rụp, làm cái mũ nấm rũ rượi giật nảy.

Tốt quá rồi! Vài người kích động xúm lại.

Một lúc lâu sau, Duy Lạp mới bình tĩnh lại, nhìn Tây Thụy An: Xin lỗi bây giờ mới hỏi, lúc nãy hơi hỗn loạn… xin hỏi tiểu thư cô là…?

Tây Thụy An: Lại nữa?!

Thực ra, Số Năm khóc lóc ầm ĩ và dai dẳng như vậy trong mạng lưới nấm, Lâm Quân đã sớm biết tình hình bên đó rồi, nhưng không quá bận tâm.

Lại thêm một người bình thường nữa chết, chỉ vậy thôi.

Trong thời buổi loạn lạc này, những chuyện tương tự, thậm chí là những kẻ xui xẻo với số phận thê thảm hơn, Lâm Quân thông qua thảm nấm đã chứng kiến vô số.

Thứ có thể khiến cảm xúc của Lâm Quân gợn sóng, chỉ có những thành viên nòng cốt mà cậu đã nuôi dưỡng từ lâu.

Còn về nguyên nhân Lâm Quân quan tâm đến nhóm Duy Lạp, chỉ là vì [Sự Hy Sinh] và lão già Thần Mộc mà thôi.

So với cái chết của Phỉ Linh, Lâm Quân lúc này đang bận rộn với công chuyện chính.

Lúc này Khuẩn Bảo vừa mới đánh bại quân đoàn Ải Nhân, Ba Đạc thế mà lại giết chết Mạc Phù Lôi, xách đầu ả ta đến tìm Khuẩn Bảo để cầu hòa.

Lâm Quân tất nhiên là đồng ý, đương nhiên cũng phải nhân cơ hội này mà đòi hỏi một số lợi ích, trong đó bao gồm cả toàn thây của Mạc Phù Lôi.

Nhưng Lâm Quân không vội vàng phân giải để hấp thu [Sắc Dục] vào người, mà bảo quản thi thể của Mị Ma lại, chờ xem xét tình hình rồi mới quyết định có phân giải hay không.

Ngoài chuyện bên phía Ải Nhân, đương nhiên là vấn đề của Liên hiệp Vương quốc.

Sương mù bao phủ sẽ tiêu hóa mất thảm nấm, nên đến tận bây giờ Lâm Quân vẫn chưa thể dùng thảm nấm để quan sát quân đội Đế Quốc dưới trướng Liệt Duy.

Tuy nhiên, với việc chu kỳ thủy triều của sương mù không ngừng tiến sâu vào lãnh thổ Liên hiệp Vương quốc, cùng với đám tàn quân loài người chạy tản mát… những điều này gián tiếp cung cấp thông tin cho Lâm Quân.

Rõ ràng, Ma Vương nắm giữ một phương pháp nào đó để né tránh thậm chí điều hướng sương mù, nhờ vậy mới có thể giúp quân đội Đế Quốc di chuyển được trong sương mù.

Dựa vào sương mù, tuyến phòng thủ mới của Liên hiệp Vương quốc đã bị công phá gần một nửa, mũi nhọn chĩa thẳng vào Thệ Ước Thành.

Cùng lúc đó, Tây Cát Mông Đức cũng dẫn toàn bộ binh lực từ Pháo đài Cao Bảo ồ ạt tiến ra, tạo thế gọng kìm, rõ ràng là đã có dự mưu từ trước.

Tin tốt duy nhất là đợt thu hẹp vòng vây của sương mù lần này cuối cùng cũng đã đi đến hồi kết, sau đó sẽ từ từ rút lui, điều này mới ngăn cản Đế Quốc dùng sương mù để trực tiếp làm tê liệt hệ thống phòng thủ của Thệ Ước Thành.

Nhưng tình hình của Liên hiệp Vương quốc cũng đã vô cùng nguy cấp.

Đế Quốc đang nắm hoàn toàn thế chủ động, họ vừa có thể phong tỏa Thệ Ước Thành, tiến xuống phía Nam tàn phá nội địa Vương Quốc, vừa có thể hợp vây hai cánh quân, dốc toàn lực nhằm hạ gục Vương Đô của Vương Quốc.

Lúc này, Lâm Quân buộc phải đưa ra quyết định: cho đại quân rút lui, thông qua khe nứt của Địa Hạ Thành chuyển đến Ma Đô để chi viện cho nhân loại, hay để quân đội đang đóng ở biên giới phòng thủ Đế Quốc trực tiếp tiến xuống phía Nam làm một trận Vây Ngụy cứu Triệu.

So với những chuyện này, cái chết của Phỉ Linh trong mắt Lâm Quân cũng giống như việc nhìn thấy một tên lính quèn của phe đồng minh tử trận mà không khác là bao.

Tuy nhiên, vì Số Năm đã cất lời cầu xin, Lâm Quân cũng không ngại giúp một tay. Phân giải một cá nhân đối với Lâm Quân mà nói chẳng tốn bao nhiêu công sức, nhưng Lâm Quân không thể đảm bảo kết quả.

Dưới sự dẫn đường của Số Năm, nhóm Duy Lạp đi ra khỏi thành đưa thi thể Phỉ Linh từ trong cỗ quan tài băng ra, đặt lên một mảng thảm nấm, Số Năm nhảy múa điệu nhảy Puji ngợi ca Khuẩn Chủ xung quanh.

Sợi nấm bắt đầu ngọ nguậy, bám lên thi thể Phỉ Linh, nhóm Duy Lạp không khỏi cảm thấy căng thẳng.

Và Lâm Quân, người điều khiển tất cả, ngay từ giây phút đầu tiên của quá trình phân giải, đã nhận ra ———— độ kết dính linh hồn của Phỉ Linh không đủ.

Đúng như dự đoán.

Độ kết dính của linh hồn bắt nguồn từ lòng tin.

Phỉ Linh không phải là tín đồ của Bái Nấm Giáo, không hề có đức tin đối với mình. Người duy nhất có thể khiến linh hồn cô ấy nảy sinh chút độ kết dính, chỉ có Số Năm.

Thật đáng tiếc, hình tượng của Số Năm trong tiểu đội Duy Lạp lại vô cùng gần gũi với một con thú cưng.

Con người có thể thích, thậm chí là yêu thương thú cưng, nhưng hiếm ai lại giao phó tính mạng của mình cho chúng.

Phỉ Linh chính là trường hợp này, mặc dù linh hồn cũng có chút độ kết dính, nhưng hoàn toàn không đủ để Lâm Quân chuyển sinh cô thành Nấm.

Ngay khi Lâm Quân định tuyên bố việc chuyển sinh thất bại, một chuyện kỳ lạ đã xảy ra. Độ kết dính linh hồn của Phỉ Linh dĩ nhiên lại không ngừng tăng lên trong một khoảng thời gian ngắn, nhanh chóng vượt qua tiêu chuẩn để chuyển sinh thành Nấm.

Người chết rõ ràng không thể tự thay đổi, vậy chuyện này là…?

Chẳng tốn quá nhiều công sức, Lâm Quân đã tìm ra ngọn nguồn của sự biến đổi ———— phẩm hạnh trên bảng thông tin của Duy Lạp đang phát sáng, nhưng bản thân anh ta dường như không hề nhận ra điều này.

[Sự Hy Sinh của Phẩm Hạnh: Lấy bản thân làm cái giá, biến điều ước thành hiện thực]

Biến điều ước thành hiện thực… hóa ra nó hoạt động theo cơ chế này sao.

Lâm Quân thong thả nhét linh hồn của Phỉ Linh vào trong một cơ thể Puji, nhưng không lập tức gọi nhóm Duy Lạp đến Địa Hạ Thành để nhận người.

Nếu Lâm Quân nhớ không nhầm, cái người tên Phỉ Linh này dường như còn là ánh trăng sáng thuở tình đầu của ai đó thì phải?

Lần đầu tiên trở thành Puji, ý thức của Phỉ Linh vẫn còn đang mơ màng, đã bị vài con Puji kéo ra khỏi kén.

Nặc Lý Tư, Nặc Lý Tư, nhìn xem Lão Đại ta mang phúc lợi nhân viên gì đến cho ngươi này!

Bên kia, thi thể của Phỉ Linh đã bị phân giải chỉ còn lại bộ xương và quần áo. Sau khi phân giải xong, nơi này cũng không còn thêm động tĩnh nào nữa.

Phỉ Âm đợi một lát, không nhịn được cất giọng yếu ớt hỏi: Số Năm… tình hình bây giờ thế nào rồi? Chị ấy…

Số Năm, sau khi được bổ sung nước và khôi phục lại dáng vẻ căng mọng, cũng nhăn nhúm mũ nấm lại, chìm ý thức vào mạng lưới nấm.

Một lúc lâu sau, nó mới đáp: Thành công rồi.

Phỉ Âm đưa tay che miệng, những giọt nước mắt vỡ òa vì sung sướng trào ra qua kẽ tay.

Cô ngồi sụp xuống, dùng hai tay đỡ lấy mũ nấm của Số Năm, giọng nói nghẹn ngào lẫn lộn giữa nụ cười và tiếng khóc: Vậy chị ấy đâu rồi? Bây giờ chị ấy đang ở đâu?

Tây Thụy An cũng lẳng lặng thở phào nhẹ nhõm.

Số Năm xoa xoa mũ nấm của mình: Khuẩn Chủ nói ngài ấy muốn chơi một lát trước đã, lát nữa mới trả Puji Phỉ Linh về.

Nụ cười trên mặt Phỉ Âm vụt tắt, khóe mắt Tây Thụy An cũng không nhịn được mà giật giật liên hồi.

Không ai chú ý tới, Duy Lạp đang tựa vào cây cột hành lang phía sau, đang nhìn họ với vẻ mặt đầy suy tư.