Chương 704: Đoạt lấy.
Aiz——!
Trên thủ tọa, nhân vật số hai của đế quốc, người đi theo kiên định nhất của Ma vương đại nhân, Lỗ Ân đại công hung hăng thở dài một hơi.
Trong đôi mắt đỏ ngầu của hắn mang theo một tia mệt mỏi, quét mắt nhìn một vòng các huyết duệ đang quỳ ở phía dưới, nói:
Hiện nay, sương mù đã triệt để cắt đứt tuyến đường thương mại xuyên đại lục, thiếu đi ma tinh phẩm chất cao của đại lục Tháp Bố, những kỹ thuật ứng dụng ma tinh tiêu phí một lượng lớn nhân lực vật lực mới nghiên cứu ra kia, hơn phân nửa đều phải báo phế, cứ tiếp tục như vậy, ta lo lắng sẽ xảy ra vấn đề lớn.
Phía dưới, các huyết duệ đang quỳ đưa mắt nhìn nhau một cái, có người đi đầu hỏi: Lỗ Ân đại nhân, ngài có kế hoạch ứng phó gì không? Hạ lệnh là được, ta chờ nhất định sẽ liều mạng hoàn thành!
Lỗ Ân gật gật đầu: Ma vương đại nhân đã bắt đầu tổ chức nghiên cứu kỹ thuật tinh luyện ma tinh rồi, nhưng chúng ta không thể đem hy vọng đều ký thác vào một hướng. Bên phía tuyến đường biển này, ta hy vọng có người có thể tìm được một tuyến đường mới vẫn chưa bị sương mù ngăn cách, hoặc là sương mù tương đối mỏng hơn, các ngươi……………… có ai nguyện ý nhận lấy nhiệm vụ này không?
Lời này vừa nói ra, các huyết duệ đều trầm mặc xuống.
Ngay cả tên huyết duệ đi đầu lúc trước kia, cũng mang theo chút xấu hổ mà cúi đầu xuống.
Nhiệm vụ này, tính nguy hiểm cao không nói, còn có khả năng cực lớn vô công mà phản, hơn nữa khai tích tuyến đường biển mới, nói thế nào cũng cần thời gian vài năm, hoàn toàn thuộc về loại nhiệm vụ lao tâm phí sức không lấy lòng được, tự nhiên không ai nguyện ý tiếp thủ.
Điểm này, trong lòng Lỗ Ân tự nhiên cũng rõ ràng, chỉ là, nhìn thấy các huyết duệ tập thể trầm mặc, hắn ít nhiều vẫn là có chút thất vọng

Ngay lúc Lỗ Ân dự định tự mình chỉ định nhân tuyển cho nhiệm vụ, một gã huyết duệ đang quỳ ở vị trí gần cuối đứng lên. Lỗ Ân đại nhân, ta nguyện ý đi tới!
Trong mắt Lỗ Ân, lóe qua một tia kinh hỉ: Ta nhớ ngươi là thuộc chi của Phất Lạc Tư Đặc, tên là…
Ta tên là Mạc Đề Tư, Mạc Đề Tư. Đức Lạp Khấu Ân, Lỗ Ân đại nhân. Nếu như trở về thành công, ta hy vọng có thể nhận được cơ hội thăng cấp! Huyết duệ còn được coi là trẻ tuổi không chút kiêng dè mà đưa ra tố cầu của bản thân.
Tốt! Tốt! Vẫn là thế hệ trẻ có sức xông pha a! Ta có thể nhìn thấy được dã tâm bốc cháy cùng sự khát vọng đối với sức mạnh trong mắt ngươi, điều này rất tốt, tóm lại so với dáng vẻ tử khí trầm trầm đều tốt hơn nhiều! Lỗ Ân cười ha hả, Ta đáp ứng ngươi, cho dù ngươi không thành công, ta cũng sẽ đích thân thăng cấp cho ngươi! Đương nhiên, nếu như ngươi thành công rồi, ta sẽ chuẩn bị càng nhiều phần thưởng hơn cho ngươi!
Lời này vừa nói ra, các huyết duệ thi nhau ghé mắt.
Lỗ Ân đại công đích thân thụ huyết, đại biểu cho Mạc Đề Tư sẽ tiến vào trong vòng tròn cốt lõi nhất của Huyết tộc, đối với một gã huyết tộc trẻ tuổi chưa đầy hai trăm tuổi, hoàn toàn có thể xưng được là một bước lên trời.
Trong lúc nhất thời, những huyết duệ vốn dĩ còn đang ở trong lòng có chút trào phúng Mạc Đề Tư kia, thi nhau lộ ra thần tình ảo não.
Sau khi hội nghị nội bộ Huyết tộc kết thúc, Lỗ Ân đơn độc giữ Mạc Đề Tư lại: Lần này ngươi đi, không biết phải mất bao lâu, sang năm, khánh điển hai trăm năm của đế quốc e là cũng không đuổi kịp rồi, có chút đáng tiếc.
Mạc Đề Tư mang vẻ mặt chân thành: Vì đế quốc!
Vì…… đế quốc, ha ha. Hoàng đế Mạc Đề Tư chậm rãi mở hai mắt ra, kết thúc hồi ức lúc chợp mắt. Hiện tại nghĩ lại, nếu như lúc trước không phải vì leo lên trên, mạo hiểm nhận lấy nhiệm vụ thăm dò tuyến đường biển kia, hắn cực có khả năng cũng sẽ chết trong trận khánh điển bị Dũng giả đột kích kia rồi.
Vận mệnh chính là thứ kỳ diệu như vậy.
Hắn trôi dạt trên biển khơi ba năm, cuối cùng quả thực giống như những huyết duệ kia dự liệu, vô công mà phản.
Nhưng lúc đó huyết duệ điêu linh, những người cạnh tranh còn sót lại hoàn toàn không phải là đối thủ trước mặt Mạc Đề Tư, lúc này mới cho hắn cơ hội trở thành tâm phúc của Lỗ Ân.
Cho hắn…… cơ hội đoạt huyết.
Điều duy nhất khiến hắn không thể buông bỏ là, khi hắn dùng [Đố Kỵ] phong kín toàn bộ kỹ năng của Lỗ Ân, đem hắn đè xuống trong nghi thức đoạt huyết, vệt hỉ sắc thoáng qua rồi biến mất sau sự khốn hoặc, bi thương, phẫn nộ trong mắt đối phương rốt cuộc là có ý gì?
Đáng tiếc, chuyện cũ như khói, đã không còn cách nào tìm hiểu được nữa.
Sau khi đoạt huyết thành công, hắn dưới sự hiệp trợ của kẻ đồng mưu Duy Tát Lưu Tư, đánh mấy năm nội chiến gian nan, mới rốt cục dọn sạch thế lực người sói, đem đế quốc triệt để nắm chặt trong tay.
Ba trăm năm rồi, hắn chưa từng quên cái nghi thức đã giúp hắn bước lên đế vị kia.
Duy Tát Lưu Tư đem nó sửa đổi đến mặt mũi hoàn toàn thay đổi, biến thành một loại đồ vật có thể đoạt lấy sinh mệnh huyết duệ của mình hóa thành để bản thân sử dụng.
Mà Mạc Đề Tư thì khác, hắn chuyên chú vào bản thân đoạt lấy!
Ba trăm năm cải tiến, hiện nay, hắn đã có thể thông qua nghi thức sau khi cải lương, đoạt lấy một số đặc chất nào đó trên người mục tiêu mà không chỉ giới hạn ở sức mạnh huyết mạch của Huyết tộc.
Tuy nhiên, năng lực chuyên chở của một linh hồn đơn nhất là có hạn, sự đoạt lấy mù quáng chỉ chuốc lấy sự diệt vong.
Mà Mạc Đề Tư, đã sớm suy nghĩ kỹ thứ bản thân cần là cái gì, cái danh hiệu có thể đè ép danh hào hoàng đế này một đầu—— Ma vương, Dũng giả!
Vốn dĩ mục tiêu là Dũng giả của nhân loại, vì thế hắn không ngừng quấy nhiễu biên giới, từng bước ép bức Vương quốc liên hợp, ép bức bọn họ triệu hoán ra Dũng giả.
Đáng tiếc, nhân loại cũng không phải là đồ ngốc hoàn toàn đi theo kế hoạch của hắn, việc triệu hoán Dũng giả thật giả đã bày cho đế quốc một vố.
Mà hiện tại, bởi vì đủ loại nguyên nhân khác nhau, sự tình phát triển đến bước này, mục tiêu đoạt lấy, tự nhiên cũng bị ép đổi thành Ma vương.
Hiện nay, khu vực phía bắc đế quốc luân hãm, Liệt Duy nguy cấp, Kỳ Tư lại một lần nữa tập nhiễu bờ biển, Vương quốc liên hợp xuẩn xuẩn dục động, toàn bộ đế quốc tứ diện Sở ca phong vũ phiêu diêu.
Nhưng những thứ này, Mạc Đề Tư đều đã không còn để ý nữa rồi.
Vượt qua thế tục, sức mạnh có thể lấy sức mạnh của một người đối kháng với toàn bộ thế giới, mới là điều hiện nay hắn theo đuổi.
Chỉ cần thành công, hắn liền có thể chọc thủng đạo bích lũy có tên Cực hạn chắn ngang trước mặt tất cả cường giả kia, một bước lên trời.
Đến lúc đó, Dũng giả vẫn chưa hoàn toàn trưởng thành bên phía nhân loại kia sẽ không đáng để sợ hãi, đế quốc cho dù hóa thành một đống phế tích, hắn cũng có thể quân lâm đại lục!
Thu liễm suy nghĩ, Mạc Đề Tư đứng dậy đi ra khỏi căn phòng.
Lối vào thành phố ngầm Long Nhai bên ngoài, đã hoàn toàn bị cải tạo thành một tòa pháo đài, một tòa pháo đài khổng lồ được bố trí dung nạp hơn mười vạn quân thủ thành tinh nhuệ.
Trên giáo trường dưới tường thành, đen nghịt đứng đầy những phương trận do binh lính tạo thành.
Bộ binh, cung thủ, pháp sư, kỵ binh, Cự ma, còn có những Huyết vệ tinh anh kia của mình, cờ xí dưới gió đêm phần phật rung động.
Mạc Đề Tư đứng trên đài bằng ở nơi cao nhất của pháo đài, cúi nhìn mảnh thung lũng bị ánh đèn và cờ xí lấp đầy dưới chân này.
Ba trăm năm rồi.
Hắn tốn trăm năm leo lên đế vị, lại tốn ba trăm năm giữ lấy nó.
Hiện tại, hắn muốn biến nó thành hòn đá lót đường vững chắc nhất của mình.
Trong lối vào thành phố ngầm Long Nhai, nương theo sự phát sinh của một loại biến cố nào đó trong đó, từng tiếng rồng gầm liên tiếp truyền ra, một tiếng rõ ràng hơn một tiếng, càng ngày càng gần!
Gầm——!
Một con cự long màu trắng bạc từ trong hố sâu giương cánh bay ra, long uy theo sát phía sau!
Nó hưng phấn mà tê rống, mang theo một chút bạo ngược, Long Tức lạnh lẽo trong miệng ngưng tụ, tựa hồ có thể phun nhổ ra bất cứ lúc nào.
Bất quá, khi nó chú ý tới pháo đài khổng lồ bên dưới cùng với những tinh nhuệ đế quốc kia cho dù chịu ảnh hưởng của long uy vẫn không có hoảng loạn, chần chờ một lát, chung quy không đem Long Tức phun ra, trực tiếp hướng về phía chân trời bay đi.
Ngay sau đó, càng nhiều cự long bay ra ngoài.
Mạc Đề Tư nhìn thấy một màn này, lộ ra một tia nụ cười: Rốt cục, bắt đầu rồi…