Chương 514: Bí mật Hầm ngục số 13.
Pháp trận truyền tống.
Lâm Quân trước đây thực sự chưa từng nghĩ đến việc thiết lập pháp trận truyền tống trên lãnh địa của mình.
Nguyên nhân có nhiều mặt.
Các khe hở không gian thuận tiện trong hầm ngục, khả năng tạo ra Puji ngay tại chỗ, cũng như phạm vi thế lực lúc đó không quá lớn v.v…
Nhưng giờ nhìn lại, đúng là có thể cân nhắc tạo một vài pháp trận truyền tống, dù sao Lâm Quân cũng không thiếu ma lực.
Nguyên liệu tuy đắt đỏ, nhưng hiện tại Lâm Quân đã có gia nghiệp lớn, cũng có thể đảm đương được.
Thế là Lâm Quân vung tua…
Tiểu Hoàng à, ngươi sẽ không kết nối đầu kia của pháp trận truyền tống vào chỗ nào kỳ quái đấy chứ?
Lời hỏi lạnh lùng đột ngột khiến trang sách của Hoàng Bì Thư cứng đờ.
[Đại ca… Tiểu đệ còn hy vọng ngài giúp đúc linh hồn cho tiểu đệ, làm sao có thể làm gì tráo trở chứ!]

Ha ha ha ha, đùa chút thôi! Tua của Puji vỗ nhẹ lên bìa sách như động viên, Lần này ngươi bảo vệ Norris, cung cấp thông tin về chiến ngẫu và trang bị ma tinh, công lao không nhỏ, ta tự nhiên tin tưởng.
Quay đầu, Lâm Quân thông báo trong hệ thống khuẩn mạng để Ái Đinh đến, yêu cầu hắn giám sát toàn bộ quá trình xây dựng pháp trận truyền tống dưới danh nghĩa hỗ trợ.
Tuy Ái Đinh không thể tự mình xây dựng một pháp trận phức tạp như vậy, nhưng việc kiểm tra một số điểm then chốt thì hắn hoàn toàn đủ khả năng.
Vốn dĩ Ái Đinh đang say mê sử dụng khối ma tinh cấp S khổng lồ vừa thu được để chế tạo một cỗ máy ảo cảnh lớn.
Trải nghiệm toàn lực vận dụng kiến thức cả đời này khiến hắn đắm chìm, nhìn sơ bộ hình dáng cỗ máy đã gần hoàn thành, nhưng lại gặp phải vấn đề trong việc thử nghiệm.
Chẳng lẽ đột nhiên khởi động trong thị trấn nấm sao?
Không chỉ gây hỗn loạn, quan trọng hơn là lá bài chủ ảo cảnh quy mô lớn này phải dùng đúng lúc mới phát huy hiệu quả tốt nhất.
Đúng lúc đại ca giao nhiệm vụ mới, Ái Đinh thuận tiện xin đại ca một khu vực hoang vắng thuận lợi cho việc thử nghiệm.
Lâm Quân không cần nghĩ đã đồng ý, vùng Bắc cảnh vốn nhiều vùng vô chủ nhất.
Thế là, dưới danh nghĩa tìm kiếm Y Nam Nạp, Ái Đinh mang theo nguyên mẫu cỗ máy của mình đến.
Sau khi Ái Đinh xuống dưới, Lâm Quân dùng lượng lớn cây nấm lấp đầy lối thông với tầng sâu, theo đó sương độc và hào quang ăn mòn tràn ngập bên trong, hoàn toàn chặn đường xuống, phòng người tìm kiếm xâm nhập vào nhà mình.
Các thuộc hạ đều đang bận rộn công việc của mình, Lâm Quân cũng không lười biếng, bắt đầu nhiệm vụ hàng ngày – khám phá các nút phù văn nhiều như sao trời trong tấm bia tinh thể hầm ngục.
Hôm nay là một ngày đáng ghi nhớ, sau một năm ròng, Lâm Quân cuối cùng cũng sắp khám phá hết vô số tinh thần trong tấm bia tinh thể này!
Điều này có nghĩa, vị quản lý hầm ngục này sắp từ nhân viên tạm thời trở thành nhân viên chính thức!
Khi nút tam giác cuối cùng được Lâm Quân kích hoạt, một con Puji đang cung cấp ánh sáng cho đội phiêu lưu đột nhiên biến mất tại chỗ.
Địch tấn công?
Bất ngờ chìm vào bóng tối khiến đội phiêu lưu như đối mặt tử thần, các thành viên lập tức dựa lưng vào nhau tạo thành đội hình phòng thủ, pháp sư dùng thuật chiếu sáng soi sáng lại xung quanh, đề phòng hồi lâu mới phát hiện chỉ là con Puji chiếu sáng đột nhiên biến mất một cách kỳ lạ…
Trong bóng tối tuyệt đối, bất chợt xuất hiện một đốm sáng.
Con Puji chiếu sáng đang thực hiện nhiệm vụ đi theo đội phiêu lưu xuất hiện trong một không gian hoàn toàn xa lạ.
Mất mục tiêu, nó đứng ngẩn ra tại chỗ, cho đến khi ý chí của Lâm Quân giáng lâm mới sống động trở lại.
Lâm Quân kinh nghi bất định quan sát mọi thứ trước mắt.
Hư không tối tăm quen thuộc… khối vuông lơ lửng quen thuộc…
Không gian uyên nguyên cố hóa trong hầm ngục Thần Mộc?
Không, không phải cùng một nơi, ở đây không có cây Thần Mộc khổng lồ xuyên trời đất đó.
Vậy… đây là một khu vực uyên nguyên tự có trong hầm ngục số 13?
Chẳng lẽ mỗi hầm ngục đều có một khu vực như vậy?
Tạm thời không để ý đến các khối thông tin đầy trời, một số thứ phản quang ở phía xa thu hút sự chú ý của Lâm Quân.
Bảo vật… một núi bảo vật!
Vũ khí, dược phẩm, quyển trục, trang bị… cùng lượng lớn vàng bạc châu báu!
Tất cả những thứ này được đặt trên một pháp trận khổng lồ đường kính hơn trăm mét, pháp trận được tạo thành từ bảy lớp hoa văn hình học lồng vào nhau, phức tạp đến mức Lâm Quân hoàn toàn không hiểu nổi.
Con Puji chiếu sáng vừa định tiến lại gần, pháp trận bất chợt phát ra ánh sáng nhẹ.
Cùng với sự dao động ma lực, Lâm Quân cảm nhận được một thanh đoản kiếm từ đống bảo vật này biến mất.
Trong lòng có suy đoán, đầu bếp Puji đang trong phòng ẩn náu chuẩn bị súp nấm lật đáy rương báu dùng để kê chân, quả nhiên lôi ra thanh đoản kiếm đó!
Vậy thì, đây chính là nguồn làm mới rương báu trong hầm ngục?
Nhìn đống bảo vật, Lâm Quân căn cứ tần suất làm mới ước lượng qua, còn có thể duy trì mấy trăm năm nữa!
Nhưng đã bị Lâm Quân phát hiện, thì…
Con Puji chiếu sáng xoa xoa tua liền phóng tới.
Bụp –

Puji đâm thẳng vào một tường vô hình, nắp nấm bị ép dẹp.
[Cấm đi qua]

Bài toán này Lâm Quân sẽ giải.
Con Puji chiếu sáng không những không từ bỏ, còn dùng sức đè lên tường không khí.
Kết quả cũng không làm Lâm Quân thất vọng.
[Dũng Giả, hạn chế được giải trừ]

Không còn chướng ngại vật, con Puji chiếu sáng lập tức lao vào đống bảo vật, tua và chân ngắn đi lại vơ vét.
Chân ngắn đá bay một vương miện khảm đầy châu báu, tua cuốn lấy một cây pháp trượng chảy ánh sao, thuận tiện mở một cuộn trục hỏa cầu phóng lên trời làm pháo hoa…
Những thứ này, về sau đều thuộc họ Lâm!
Hả?
Đây là cái gì?
Tua gạt đống bảo vật chất đống, chạm phải một vật thể kỳ quái.
Một chiếc sọ người màu xám trắn từ đó lăn ra, hốc mắt trống rỗng đối diện con Puji chiếu sáng.
Hoàn toàn không sợ hãi, mỗi ngày thảm nấm phân giải xong cũng đều như vậy, đối với Lâm Quân mà nói cũng giống như nhìn thấy một sợi xương gà vậy.
Lâm Quân kỳ quái là tại sao trong đống bảo vật lại có xác chết? Chẳng lẽ là bảo vật?
Lục lọi thêm một chút, chẳng mấy chốc lại tìm được mấy chiếc xương.
Đặt chung lại, không có chút dao động ma lực nào, nhìn sao cũng chỉ là xác chết bình thường, không phải bảo vật đâu nhỉ…
Không nghĩ ra được, Lâm Quân cũng chỉ có thể để nó sang một bên, nhưng không vứt bừa bãi, biết đâu là đạo cụ quan trọng thì sao? Dù sao mình cũng không thiếu chỗ nhỏ đó.
Bảo vật nhiều quá, nhưng lướt qua không thấy hộp thông tin, có thể khẳng định trong đó không có thần khí, cũng là điều bình thường.
Quay đầu mang đống trang bị này ra ngoài, để Ái Đinh bọn họ từ từ giám định.
Lâm Quân mới chuyển sự chú ý về phía đám khối thông tin phía sau.
Bên trong sẽ là nội dung gì nhỉ?
Giống như Thần Mộc, cũng là ghi chép về sương mù và đại lục khác sao?
Con Puji chiếu sáng duỗi tua, tùy ý chạm vào một khối thông tin.
[Tên thể nghiệm: Thái Dương Thạch]

[Bản ghi thể nghiệm cuối cùng]

[Sau Huyết Họa, Yết Sinh Mộc Tâm, Không Giới, dự án Thái Dương Thạch cũng tuyên bố thất bại]

[Tôi vẫn không thể tạo ra một linh hồn mới]

[Chia cắt, xuyên tạc, dị hóa – đây chính là giới hạn năng lực của Thái Dương Thạch]

[Tôi đành phải từ bỏ con đường này, tìm kiếm biện pháp khác]

[Công nghệ nén Ether chỉ là giải pháp tạm thời, tình hình hiện tại tốt lên chỉ là ảo giác, thời gian thực sự còn lại của chúng ta không nhiều]

[Nhóm bên cạnh chọn hướng đi ngược lại, đầu tiên làm kỳ quái linh hồn, sau đó để thể đột biến theo, cuối cùng thông qua phân liệt thể để sao chép linh hồn]

[Đến giờ vẫn chưa có tin vui, hiển nhiên cũng không tiến triển thuận lợi]

[Nhưng tôi vẫn định đi xem, hy vọng có thể hấp thu một chút cảm hứng]

[Vũ trụ ơi, chiếu cố con cái của người một chút đi! Chẳng lẽ thực sự bắt mọi thứ trở về hư vô sao?]

[Ixion]

Con Puji từ từ rút tua về, cảm giác như vừa nhìn thấy nội dung không tầm thường.
Và chữ ký cuối cùng này sao quen quá, là…
Quang Minh Thần?