Chương 333: 332 Nặng Nhẹ Gấp Hoãn.

Khu cảng Ngư Phàm, ngay cả làn gió biển mặn chát cũng không thể xua tan không khí căng thẳng như dây đàn căng sắp đứt. Một cuộc xung đột bùng nổ không một chút dấu hiệu báo trước.

Một *Puji sư* vừa hoàn thành nhiệm vụ với thành quả bội thu, đã nghe rõ mồn một những lời chế nhạo độc địa từ mấy tên mạo hiểm đang dựa vào thùng hàng, nhắm vào những vệt sợi nấm trên mặt hắn.

Chỉ sau ba câu trao đổi nảy lửa, cơn giận dữ đã phá vỡ con đê lý trí, nắm đám thay cho những lý lẽ nhạt nhẽo.

Cảnh tượng lập tức mất kiểm soát.

Những đồng nghiệp *Puji sư* gần đó thấy vậy, lập tức điều khiển lũ *Puji* đang bận rộn chuyển cá từ thuyền đánh cá vào, vây quanh hỗ trợ.

Phía bên kia, đồng bọn của bọn mạo hiểm cũng gầm thét nhập cuộc. Trong chớp mắt, tiếng gầm của đàn ông, tiếng thét của phụ nữ và âm thanh pụp pụp đặc trưng của *Puji* hòa lẫn vào nhau. Những cú đấm chân của con người và những xúc tu sợi nấm va chạm một cách man rợ.

*Keng!*

Một tiếng kim loại chói tai vang lên, không biết ai đã không kìm được mà rút vũ khí!

Khi một cuộc ẩu đả thông thường sắp leo thang thành xung đột đẫm máu, một loạt bước chân nặng nề và đều đặn vang lên kịp thời.

Cánh Phán Quyết! Dừng tay ngay!

Một tiếng quát chứa đầy uy nghi, đội của Solalin kịp thời xuất hiện. Trên ngực áo giáp của các thành viên, huy hiệu thánh lấp lánh dưới ánh mặt trời, toát ra uy quyền không thể chối cãi, ngay lập tức kìm hãm tình thế sắp vượt khỏi tầm kiểm soát.

Những chiến binh giáo hội được huấn luyện bài bản nhanh chóng chen vào nhóm đánh nhau, hiệu quả phân tách và khống chế hai phe xung đột.

Chẳng mấy chốc, tất cả những người tham gia ẩu đả, dù là *Puji sư* hay mạo hiểm giả, đều bị bắt giữ.

Tuy nhiên, khi đối mặt với gần trăm con *Puji* đứng im lặng tại chỗ, các thành viên đội lại lúng túng.

Trước đây, khi bắt giữ những kẻ gây rối có ma thú đi cùng, chỉ cần tìm một cái lồng chắc chắn nhốt vào là xong.

Nhưng với đám *Puji* dày đặc trước mặt… làm gì có nhiều lồng đến thế?

Một thành viên vô thức quay đầu tìm chỉ huy đội Solalin để xin chỉ thị, nhưng phát hiện đội trưởng của họ đang đứng dựa vào tường ở xa, khom người nôn thốc nôn tháo, như muốn mật xanh mật vàng cũng trào ra.

Vừa mới đây thôi, khi ánh mắt Solalin lướt qua những con *Puji* quen thuộc khắp bến cảng, nàng gần như theo bản năng kích hoạt [Chân Lý Thị Giới]…

Chỉ trong một khoảnh khắc, khung cảnh thành phố cảng đầy nắng và gió biển nhẹ nhàng bỗng vỡ vụn, phai màu!

Thay vào đó là vô số mảng màu hỗn loạn đan xen điên cuồng, bám víu khắp nơi trong thành phố, như muốn đồng hóa tất cả thành thứ hình ảnh báng bổ kia!

Mayen… phần còn lại… giao cho cậu… Solalin dùng hết sức lực, run rẩy nói với vị mục sư đang chạy tới.

Rồi nàng loạng choạng đẩy tay người định đỡ mình, mặt tái mét, gần như kiệt sức chạy về phía trụ sở tạm thời của trung đội trưởng.

…

Mười phút sau.

Cậu hỏi thành phố này thế nào à… cậu không để ý thấy hai tháng gần đây, khẩu phần của chúng ta có thêm nhiều miếng nấm khô sao? Trung đội trưởng Cánh Phán Quyết nhìn Solalin đột ngột tìm đến, hơi nghi hoặc hỏi.

Ý ngài là… Sắc mặt Solalin trắng bệch rõ rệt.

Ọe——!  

Nhìn bộ hạ đang ôm tường nôn không ngừng, trung đội trưởng bước lên vài bước, bất đắc dĩ vỗ lưng nàng.

Khó chịu đến thế sao? Cái kia… cái gì của cậu… Ông ta dùng ngón tay vẽ vài vòng quanh mắt mình.

[Chân Lý… Thị Giới]. Solalin yếu ớt đáp, bụng lại cồn lên một trận sóng gió.

Phải rồi, kỹ năng đó thật sự kỳ quái đến vậy? Dù biết năng lực của cấp dưới này đặc biệt, nhưng trung đội trưởng rõ ràng không thể thấu hiểu cảm giác chấn động đó.

Solalin lấy giấy đưa lau khóe miệng, giọng vẫn còn run nhẹ: Không chỉ là buồn nôn… mà là ô nhiễm nghiêm trọng! Giờ tôi không dám dùng nó nữa! Còn lũ *Puji* kia là sao? Tại sao ma vật có thể chạy lung tung khắp phố?

Không phải chạy lung tung, Trung đội trưởng am hiểu vấn đề này kiên nhẫn giải thích, Chúng là *Puji* bị *Puji sư* khống chế. Nguyên lý tương tự khế ước ma thú, nhưng tiện lợi hơn, ngưỡng cũng thấp hơn.

Sau khi trung đội trưởng giải thích chi tiết về *Puji sư* và sự cộng sinh, Solalin gần như không tin vào tai mình.

Vì… vì chút sức mạnh đó, lại để thứ không rõ nguồn gốc ký sinh vào cơ thể mình? Điều này khác gì… khác gì những kẻ sa đọa vì sự sống vĩnh hằng mà đầu quân cho đế quốc, cam tâm biến thành ma cà rồng?!

Này! Cẩn thận lời nói! Trung đội trưởng vội vàng ngắt lời phát ngôn bộc phát của nàng, Nhiệm vụ của chúng ta là dập tắt mâu thuẫn, duy trì an ninh, không phải đến đổ thêm dầu vào lửa! Bên ngoài, nửa chữ cũng không được nhắc đến!

Nhưng lũ ma vật này… về bản chất… là cùng một thứ… Solalin cố gắng miêu tả cảm nhận của mình về sự thống nhất và bản chất hỗn loạn đáng sợ đằng sau tất cả *Puji*.

Ban đầu nàng nghĩ thứ này chỉ tồn tại trong hầm ngục, rồi sẽ cùng hầm ngục diệt vong, không ngờ giờ lại thành ra thế này!

Trung đội trưởng nhíu mày nghe xong, trầm ngâm một lúc rồi nói: Chỉ dựa vào màu sắc hỗn loạn giống nhau để khẳng định tất cả *Puji* là một cá thể, e rằng quá võ đoán.

Solalin muốn phản bác, nhưng trung đội trưởng nhanh chóng tiếp tục:

Nhưng phát hiện và lo lắng của cậu không phải không có giá trị. Vậy đi, cậu dùng thời gian rảnh viết một bản báo cáo quan sát chi tiết, chỉ ghi lại hiện tượng cậu thấy, bỏ hết suy đoán chủ quan. Tôi sẽ đính kèm nó vào báo cáo định kỳ trình lên giáo chủ, để ngài quyết định. Trong lúc này, cố gắng đừng dùng kỹ năng đó nữa, đừng quên duy trì an ninh mới là nhiệm vụ trọng tâm của chúng ta.

Cách xử lý hợp tình hợp lý, Solalin chỉ có thể gật đầu, quay người định rời đi.

À, Trung đội trưởng đột nhiên gọi lại, chỉ tay vào đống hỗn độn trên sàn, Ra ngoài nhớ gọi người giúp việc đến dọn giúp.

…

Thế nào? Mục sư Mayen đã đợi sẵn bên ngoài hỏi.

Sau khi nghe Solalin kể lại chỉ thị của trung đội trưởng, Mayen hỏi: Mayen, cậu cũng nghĩ tôi lo xa quá à?

Mayen nhìn nàng một cái, thành thật đáp: Tôi không thể tưởng tượng có tồn tại nào trên đời có thể đồng thời điều khiển số lượng lớn cá thể hoạt động độc lập như vậy. Đây không phải *Puji* trong phạm vi một hầm ngục, mà là trải khắp ba thành phố Mô Đô, Ngư Phàm, Noweed. Không biết có bao nhiêu *Puji sư* và *Puji*, cậu nói tất cả đều là một tồn tại, vậy thì quá…

Mayen định nói hoang đường, nhưng cảm thấy từ đó hơi xúc phạm, tạm thời chưa nghĩ ra cách diễn đạt phù hợp.

Nhưng Solalin không để ý chi tiết đó, nàng suy nghĩ nghiêm túc, đúng như Mayen nói, không thể tưởng tượng đó sẽ là một tồn tại như thế nào.

Tất cả đều là nó, nó tồn tại khắp nơi, vậy chẳng phải đối phương giống như thần sao?

Quá vô lý, vô lý đến mức chính nàng cũng bắt đầu nghi ngờ bản thân.

Trung đội trưởng và Mayen đúng, nàng quá võ đoán rồi.

Suy cho cùng, đây chỉ là suy đoán từ kỹ năng hiếm có, ít tài liệu tham khảo [Chân Lý Thị Giới], thiếu bằng chứng xác thực.

Dù sao thì, cứ an phận viết báo cáo đi…

…

Solalin không biết rằng, báo cáo của nàng không hề bị bỏ qua.

Báo cáo thông qua trung đội trưởng trình lên tay giáo chủ khu vực, rồi tiếp tục chuyển lên cấp cao hơn. Cuối cùng, tài liệu này được đặt trên bàn làm việc của Đại giáo chủ ánh sáng Ditas.

Ánh mắt Ditas chậm rãi lướt qua nội dung báo cáo, đôi mắt già nua và thâm thúy không lộ chút gợn sóng.

Ông im lặng một lúc, sau đó bình thản cất tài liệu vào ngăn kéo, không đưa ra bất kỳ chỉ thị nào liên quan.

Hôm nay, ông còn có một cuộc họp quan trọng với mấy vị công tước, chủ đề chính là làm thế nào để hệ thống hóa những *Puji sư* đầy tiềm năng vào hệ thống quân sự vương quốc, đối phó với cuộc xâm lăng sắp tới của Ma Tộc.