Chương 174: 173 Có Nên Tìm Thêm Ngoại Viện?
Trong phòng họp của Hội Thám Hiểm, bầu không khí ngột ngạt.
Vẫn là nhóm thành viên cốt cán 4+1: Farl, Solarin, Thập Ngũ, Eidn, và Lilliane đứng sau lưng Farl.
Solin nắm chặt tay, các khớp ngón tay trắng bệch, cô lên tiếng đầu tiên, giọng trầm và đầy tự trách: Lỗi là của tôi, khi gặp phải thương vong bất ngờ ở tầng hai, tôi đáng lẽ phải cảnh giác tình thế đã vượt khỏi tầm kiểm soát và lập tức dẫn đội rút lui. Sự chủ quan và liều lĩnh của tôi đã dẫn đến thất bại thảm hại này.
Thập Ngũ tiếp lời, giọng không giấu nổi sự tiếc nuối: Trách nhiệm thuộc về tôi, lúc đó đã có cơ hội tiêu diệt ‘Vua Puji’, nhưng tôi đã không nắm bắt được, để hắn đào thoát.
Eidn liếc nhìn hai người, trong lòng tự hỏi liệu mình có nên đóng kịch nhận lỗi một cách tượng trưng không?
Nhưng nhớ lại, ngoài việc chạy nhanh hơn người khác khi thất bại thì dường như mình cũng không phạm phải sai lầm chết người nào?
Cuối cùng, anh ta giữ im lặng.
Thôi, Farl giơ tay, ngăn lại việc tự phê bình của hai người, Nguyên nhân sâu xa là do phán đoán sai lầm của tôi. Số lượng lớn hơn hai nghìn con Puji, Vua Puji với sức mạnh kim cương cấp, cùng với việc đặt bẫy và bố trí phục kích một cách tinh vi… Tất cả đều vượt xa dự đoán ban đầu của tôi.
Ông nhìn những người xung quanh, thẳng thắn thừa nhận: Tôi đã quá vội vàng, dựa trên những thông tin sai lệch hoặc đã lỗi thời để vội vàng lập kế hoạch, dẫn đến thất bại này. Trách nhiệm đầu tiên thuộc về tôi.
Vậy sau đó…? Eidn thăm dò hỏi.
Thu thập và sắp xếp lại thông tin, lập kế hoạch tiêu diệt mới. Câu trả lời của Farl rõ ràng và quyết đoán.
Lúc này, Lilliane đứng sau Eidn lên tiếng nhẹ nhàng, với một chút nghi ngờ: Không thể… thử đàm phán với chúng, tìm kiếm sự chung sống hòa bình sao? Vì chúng sở hữu trí thông minh không thấp, nên có thể thông qua ‘Niệm Thoại’ để giao tiếp chứ? Lần này Puji đã để mọi người quay trở lại, sao không thử giao tiếp?
Farl nhìn về phía Lilliane, ánh mắt phức tạp, mang theo sự thấu hiểu, nhưng phần lớn là sự cân nhắc thực tế không thể lay chuyển: Rất tiếc, Lilliane, điều đó không thể.
Giọng ông rõ ràng và lạnh lùng, phân tích chi tiết:
Hầm ngục Tử Tinh không phải là một hòn đảo hẻo lánh không quan trọng ở hải ngoại, chiếm được thì cứ để nó như vậy.
Nó là điểm sản xuất các loại tài nguyên, như ma tinh, dược liệu, nguyên liệu ma vật…
Những Puji này không chỉ chiếm giữ một tầng, mà là xâm chiếm toàn bộ hầm ngục, và đang không ngừng mở rộng!
Nếu như để chúng tiếp tục, hậu quả sẽ khôn lường.
Kể cả nếu như bỏ qua vấn đề sản xuất tài nguyên—

Farl dừng lại một chút, nhấn mạnh giọng nói: Nơi này nằm ở hậu phương của Liên hiệp Vương quốc! Hiện nay sự mâu thuẫn với Đế quốc Ẩn Sĩ ngày càng gay gắt, không biết lúc nào sẽ bùng nổ chiến tranh, nếu không giải quyết những Puji này trước khi chiến tranh bắt đầu, nó sẽ trở thành một yếu tố bất ổn khổng lồ.
Ông nhìn thẳng vào Lilliane, đưa ra kết luận lạnh lùng: Trừ phi Vua Puji ngay lập tức đi ra khỏi hầm ngục, đặt bản thân dưới sự kiểm soát của con người, nếu không, chúng ta buộc phải tìm cách giải quyết nó. Cậu nghĩ, một thủ lĩnh ma vật vừa đánh bại đội quân tiêu diệt của con người, thể hiện sức mạnh và trí thông minh vượt trội, sẽ chấp nhận một điều kiện nhục nhã như vậy sao?
Lilliane im lặng một lúc, cuối cùng khẽ lắc đầu.
Vừa mới giành được chiến thắng, lập tức đầu hàng vô điều kiện?
Điều này thực sự không có khả năng.
Đúng vậy, tuyệt đối không thể. Giọng nói của Farl đầy quyết đoán, Vì vậy, việc giao tiếp hiện tại là thừa thãi, khi chúng ta đánh bại nó, thì hãy nói chuyện cũng chẳng muộn!
Solin im lặng gật đầu, dù Puji vừa mới để cô thoát chết, nhưng thực tế phức tạp hơn nhiều.
Trước hết, cô là thanh kiếm sắc bén nhất của giáo hội, trách nhiệm lạnh lùng luôn đặt cao hơn tình cảm cá nhân.
Chỉ có thể nói rằng, nếu Vua Puji cuối cùng rơi vào tay cô, cô sẽ cố gắng giúp nó giành lấy một cơ hội lựa chọn, thay vì trực tiếp giết chết nó…
Ngay sau đó, cô nêu lên vấn đề thực tế nhất hiện tại: Nhưng lực lượng hiện tại của chúng ta hoàn toàn không đủ để hỗ trợ cho một đợt tiêu diệt mới chứ?
Về mặt lực lượng thông thường, các thám hiểm giả đã không thể trông cậy, tỷ lệ tử vong và thương vong nặng vượt quá một phần ba, nhiệm vụ đẫm máu như vậy, dù có cao thưởng, cũng không có mấy người muốn tham gia.
Việc tiếp tục phát nhiệm vụ công hội chỉ là tự chuốc lấy nhục nhã.
Còn về mặt lực lượng cao cấp, sức mạnh khủng khiếp mà Puji thể hiện khiến lòng người rung động.
Ngay cả khi có thêm nữ hầu Lilliane, đối mặt với Vua Puji kim cương cấp cùng đội quân sợi nấm khổng lồ của nó, sức mạnh mấy người họ cũng chỉ như muối bỏ bể.
Farl hiểu rõ điều này: Vì vậy tiếp theo tôi sẽ đợi nhóm ‘chuyên gia’ tại trung tâm đến rồi mới hành động, trước đó tôi sẽ thử thông qua các kênh giao thiệp đặc biệt, cố gắng tuyển dụng thêm vài thám hiểm giả kim cương cấp.
Cái này… Eidn đột nhiên lên tiếng, cân nhắc từ ngữ đề xuất, Sao không thử tìm thêm ngoại viện?
Ngoại viện? Ánh mắt của Farl lập tức hướng về Solin, giáo hội vốn là ngoại viện quan trọng nhất của hành động này, nhưng—

Solin khẽ lắc đầu, giọng mang theo sự áy náy: E là không được. Lực lượng cốt lõi hiện tại của giáo hội đều đổ dồn vào việc truy bắt gián điệp của đế quốc, không thể phân thân.
Eidn: Ý tôi không phải là giáo hội, mà là Công tước Alama, gia tộc St. Clair. Hầm ngục Tử Tinh nằm trên lãnh địa của họ, tuy do công hội quản lý, nhưng một khi hầm ngục gặp vấn đề, gây ra hậu quả thảm khốc, lãnh địa của họ sẽ là nơi đầu tiên chịu ảnh hưởng! Sao không hướng đến họ để tìm kiếm một ít hỗ trợ?
Farl thở dài: Lý lẽ không sai. Nhưng Công tước Alama đang tự mình dẫn đầu lực lượng chủ lực ở biên giới giằng co với Đế quốc Ẩn Sĩ. Lực lượng ở hậu phương lãnh địa, lúc này chắc chắn cũng như giáo hội, đang sa lầy trong việc truy quét gián điệp, có thể điều động được người đến hỗ trợ chúng ta hay không, thực sự khó nói.
Eidn bước lên phía trước, giọng mang theo một chút khẳng định không dễ nhận thấy: Thành thật với các vị, tôi thực sự có chút quan hệ với con gái độc nhất của công tước, có thể viết một bức thư đến đó, nếu thành công, đương nhiên là niềm vui ngoài dự kiến; nếu không thành, chúng ta cũng chẳng mất gì.
Quen biết Công nương? Ánh mắt của Farl lóe lên tinh quang, lẩm bẩm.
Điều này cũng không phải là không thể.
Bình thường Eidn luôn giữ phong thái quý tộc chẳng phải vô cớ.
Farl rõ ràng, hắn là một quý tộc chính hiệu — dù chỉ là một tử tước đã lụi tàn, mất đi lãnh địa thực phong.
Nhưng một thám hiểm giả kim cương cấp kiêm quý tộc, tại một sự kiện xã giao nào đó quen biết với Công nương, cũng là chuyện hợp tình hợp lý.
Nói tóm lại, như Eidn nói, viết một bức thư, nếu có thể đổi lấy sự hỗ trợ từ một đội quân của công tước, cũng là món hời chắc chắn.
Nếu như thất bại, cũng chẳng mất gì.
Tốt! Farl lập tức quyết đoán, Vậy thì nhờ Eidn các hạ thay mặt viết một bức thư. Nếu thành công, nhất định sẽ có đáp lễ!
——

【Cấp độ tăng lên: LV56→LV57】

【Thất Tội – Tham Lam kích hoạt】

【Đoạt Kỹ Năng: Thánh Khiên LV2】

【Đoạt Kỹ Năng: Tinh Thông Giáp Nặng LV4→LV5】

【Đoạt Kỹ Năng: Ma Pháp Hệ Quang LV3→LV4】

【Đoạt Kỹ Năng: Ngôn Ngữ Chung Loài Người LV8→LV9】

Tầng sáu hầm ngục, một cây nấm xanh đang tổng kết lại kế hoạch của mình.
Lần này nếu như làm tốt, có lẽ sẽ thuận lợi mở rộng lên mặt đất.
Tuy mục tiêu chính hiện tại vẫn là đoạt lấy lõi hầm ngục.
Nhưng… phòng ngừa thất bại thì sao?
Phòng ngừa lõi hầm ngục đã không thể cứu vãn thì sao?
Chưa nghĩ đến thắng, trước tiên nghĩ đến thất bại, sắp xếp nhiều hơn một chút đường lui cho bản thân luôn không sai!