Chương 767: Giao dịch của Nhất Hào.

Trên sân tập, tiếng đao kiếm va chạm vang lên không ngớt.

Kiếm Thánh Phập Cơ đứng giữa sân, vài chiếc xúc tu cuộn lấy kiếm vung lên tạo thành những tàn ảnh, vô số nhát chém tựa như cuồng phong bạo vũ trút xuống Thập Ngũ ở cách đó không xa.

Thập Ngũ không ngừng di chuyển vòng quanh Kiếm Thánh Phập Cơ, song kiếm đỡ gạt toàn bộ những nhát chém, nhưng vẫn luôn giữ khoảng cách hai mươi bước.

Đó chính là chiều dài xúc tu của Kiếm Thánh Phập Cơ.

Ở khoảng cách giới hạn này, cậu còn có thể miễn cưỡng đỡ được bốn thanh kiếm tấn công trực diện.

Một khi tiến lại gần hơn, các đòn tấn công của Kiếm Thánh Phập Cơ sẽ không chỉ giới hạn ở mặt trước, mà sẽ ập tới từ bốn phương tám hướng, trong những lần đấu tập trước cậu đều phải ngậm đắng nuốt cay vì chuyện này.

Tuy nhiên, sau chừng ấy lần đấu tập, Thập Ngũ rốt cuộc cũng đã tìm ra điểm yếu của cơ thể Phập Cơ!

Những chiếc xúc tu dài vượt trội so với cánh tay quả thực là một lợi thế lớn, nhưng xúc tu của Phập Cơ không có xương cốt, sức mạnh nội tại cũng không tính là cường hãn. Khoảnh khắc va chạm trực diện, chúng không thể nào cứng đối cứng như khi có khung xương chống đỡ, mà chỉ có thể dùng lực xoay vòng để giải phóng lực đạo.

Bốn chiếc xúc tu phối hợp nhịp nhàng với nhau, ở một mức độ nào đó đã bù đắp được khuyết điểm này, nhưng khiếm khuyết vẫn hoàn là khiếm khuyết. Nếu có thể đồng thời gạt văng cả bốn chiếc xúc tu…

Cơ thể Thập Ngũ đột ngột đổ về phía trước, song kiếm thu lại, giống như đang chuẩn bị dốc sức lao lên.

Quả nhiên, bốn chiếc xúc tu vốn đang thay nhau tấn công đồng loạt chuyển hướng, không còn luân phiên xuất kích nữa, mà đồng loạt vung lên phong tỏa mọi hướng tấn công có thể của cậu ở phía trước.

Thế nhưng Thập Ngũ căn bản không định lao lên. Tuy bày ra tư thế, nhưng cậu hoàn toàn không phát lực, trọng tâm vững vàng cắm chặt trên mặt đất, động tác chồm người tới trước chỉ là để cho sư phụ xem.

Đúng lúc này, cậu mượn đà thu lại thế tấn công, chủ động đón lấy những lưỡi kiếm không kịp đổi hướng kia.

Keng keng keng keng-!

Bốn thanh kiếm liên tiếp va chạm, tiếng kim loại rít lên gần như quyện vào làm một. Hai cánh tay Thập Ngũ tê rần, hổ khẩu truyền đến những cơn đau âm ỉ, nhưng đôi mắt cậu lại sáng rực rỡ —— Cậu thành công rồi!

Cả bốn chiếc xúc tu đều bị gạt văng, trước mặt không còn bất kỳ chướng ngại vật nào, một con đường thẳng tắp dẫn thẳng đến chỗ Kiếm Thánh.

[Súc Địa LV9]

Tàn ảnh còn lưu lại tại chỗ, Thập Ngũ đã lao vút đến trước mặt Kiếm Thánh, song kiếm vung lên!

Sư phụ, lần này con…

Bùm———!

[Ma Cô Pháo LV10]

Thập Ngũ xoay vòng bay ngược ra ngoài, ngã uỵch xuống bãi cát ở rìa sân tập, bụi mù bay lên mù mịt.

Cửu Hào chạy tới từ ngoài sân, thành thạo rắc những bào tử trị liệu giúp đẩy nhanh quá trình hồi phục lên người cậu.

Kiếm Thánh Phập Cơ khép mũ nấm lại, đi đến bên Thập Ngũ, áp Niệm Thoại Thạch vào sau gáy cậu.

Ý đồ của con quá rõ ràng, từ giữa chừng đã cứ chằm chằm nhìn vào những chiếc xúc tu, đồ ngốc mới không nhìn ra con định làm gì! Hơn nữa lại còn quá ngây thơ, dựa vào đâu mà con cho rằng ta nhất định phải dùng kiếm để đối phó với con? Cho dù không dùng Cô Pháo, nếu ta tự bạo thì sao? Hoặc xung quanh có độc thì sao? Con đã bao giờ tính tới những chuyện đó chưa?

Thập Ngũ với khuôn mặt vẫn còn chôn vùi trong đất đầy vẻ bi phẫn: Không phải đang luyện kiếm sao?

Kiếm Thánh ngẩng mũ nấm lên, răn dạy với thái độ bề trên: Bất cứ lúc nào cũng phải có sự chuẩn bị cho những tình huống ngoài ý muốn, bởi vì con sẽ không bao giờ biết được, kẻ thù của con sẽ dùng thủ đoạn gì, vào lúc nào để đối phó với con…

Lời còn chưa dứt, Khuẩn Thảm dưới chân Kiếm Thánh Phập Cơ bỗng chốc tụ tập Ma lực, tỏa ra ánh sáng rực rỡ.

Cái gì? Dịch chuyển sao?!

Thừa dịp trận pháp dịch chuyển chưa thành hình, Kiếm Thánh định nhảy ra, nhưng phát hiện đôi chân của mình từ lúc nào đã mọc dính liền với Khuẩn Thảm!

Phập Cơ và Khuẩn Thảm đều được cấu tạo từ sợi nấm, cùng một gốc gác, lúc chúng dung hợp lại với nhau ngài dĩ nhiên lại không hề hay biết!

Kiếm Thánh dứt khoát vung kiếm tự chém đứt hai chân, nhưng lúc này đã muộn màng.

Ánh sáng của trận pháp dịch chuyển tạm thời lóe lên rồi vụt tắt, Thập Ngũ há hốc mồm kinh ngạc nhìn sư phụ vừa nãy còn đang dạy dỗ mình biến mất ngay trước mắt, trên mặt đất chỉ còn lại hai mẩu xúc tu không nằm trong phạm vi trận pháp dịch chuyển…

Trong căn mật thất, ba mảnh vỡ của Kiếm Thánh nằm rải rác trên sàn nhà lạnh lẽo, bất động.

Cái Lạp Đức Lệ Nhĩ nhìn qua song sắt cửa sổ, ánh mắt dừng lại trên những khối nấm màu xám trắng đó một lát, khẽ chau mày: Chuyện gì thế này? Hắn ta… chết rồi sao?

Nhất Hào rướn thân nấm lên, đặt xúc tu lên bệ cửa sổ, nhìn vào bên trong: Chỉ là chết tạm thôi, lát nữa ghép lại là xong ngay.

Biểu cảm của Cái Lạp Đức Lệ Nhĩ trở nên có phần kỳ quặc: Việc hồi sinh… lại đơn giản đến thế sao?

Nhất Hào hơi nghiêng mũ nấm: Ý cô là sao? Hồi sinh đáng lẽ ra phải rất khó à?

Cái Lạp Đức Lệ Nhĩ thở dài, biết rằng thảo luận chuyện này với Cô Tộc e là vô nghĩa.

Nhất Hào lại ghé sát vào, hai xúc tu chắp sau lưng, thân nấm khẽ đung đưa, trong ý niệm mang theo một sự mong đợi không thể kìm nén: Galadriel, Thập Tứ đã đưa đến cho cô rồi, vậy chuyện cô nói trước đó có phải là…

Một sợi dây chuyền Ma pháp khắc gia huy của vương thất Tinh Linh được thả xuống chiếc mũ nấm của Nhất Hào, những đường vân xanh biếc chầm chậm chuyển động trên bề mặt: Cầm cái này đưa cho Đội tuần lâm xem, họ sẽ khoanh cho cậu một khu vực xung quanh Địa Hạ Thành để đám người cây khổng lồ đó cắm rễ, nhưng cậu cũng phải đảm bảo rằng, những người cây đó sẽ không được rời khỏi khu vực đã định, càng không được tiến lại gần thành phố!

Nhất Hào dùng xúc tu vỗ bình bịch vào thân nấm đang vươn thẳng tắp của mình: Đương nhiên rồi, tôi lấy nhân phẩm của một cây nấm ra đảm bảo!

Người cây khổng lồ mà Nhất Hào và Tinh Linh Vương Nữ nhắc đến, chính là đám người cây của Tiểu Lục chuyển từ Phập Cơ Địa Hạ Thành đến Thần Mộc Địa Hạ Thành.

Lâm Quân đã moi được phương pháp nuôi trồng từ Thần Mộc, khắc những phù văn Ma pháp chuyên biệt lên người bọn chúng, ép chúng lớn lên thành những sinh vật khổng lồ hệt như Thiên Tỉ Thụ.

Lần này Nhất Hào đòi Cái Lạp Đức Lệ Nhĩ một khu vực xung quanh Địa Hạ Thành cũng là để chúng có thể hấp thụ được nhiều ánh sáng hơn, mà không phải tranh giành chút ánh sáng mặt trời hắt vào trong Thần Mộc Địa Hạ Thành với những cây Thiên Tỉ Thụ kia.

Với tư cách là người đại diện của Cô Tộc tại Tinh Linh Chi Sâm, Nhất Hào tính toán vô cùng rành mạch. Đám người cây đã cắm rễ ngay dưới mí mắt mình, coi như cũng là thuộc hạ của mình, là đồng minh quan trọng trong cuộc đối đầu với Nhị Hào sau này, nên đương nhiên phải nghĩ cách để tạo dựng mối quan hệ tốt đẹp.

Thế nhưng nó cũng không quên nhiệm vụ mà Khuẩn Chủ giao phó: Vậy còn chuyện kết minh…

Cái Lạp Đức Lệ Nhĩ thẳng thắn đáp: Việc kết minh với một thế lực mới, không phải là chuyện nhỏ nhặt như khoanh một mảnh đất nhỏ cho người cây phơi nắng đâu, cần phải bàn bạc với các Tinh Linh khác rồi mới quyết định được, chờ thêm vài ngày đi.

Được thôi…

Không gian chìm vào tĩnh lặng, Cái Lạp Đức Lệ Nhĩ đứng bất động chờ đợi, còn Nhất Hào thì xoa xoa mũ nấm, chìm vào suy tư.

Một lúc lâu sau.

Nhất Hào, Giọng Cái Lạp Đức Lệ Nhĩ vang lên nhẹ nhàng, Cậu không định đi báo tin này cho mấy người cây kia sao?

Đúng rồi! Nhất Hào chợt bừng tỉnh, lúc này mới quay người, vác đôi chân ngắn ngủn chạy đi.

Đợi đến khi tiếng bước chân lạch bạch của Nhất Phập Cơ biến mất ở cuối hành lang, Cái Lạp Đức Lệ Nhĩ mới một mình bước vào mật thất, tiện tay đóng cửa và kích hoạt phù văn trên cửa.

Tên kia… Lần này lại định giở trò gì đây? Trải qua đợt dịch chuyển tử vong quen thuộc, cái cảm giác mơ hồ quen thuộc khi hồi sinh, Thánh Phập Cơ từ từ tỉnh lại.

Ngay khoảnh khắc cảm giác chưa hoàn toàn phục hồi, ngài liền vươn xúc tu, men theo vỏ kiếm định cuộn thanh kiếm lại.

Ở cuối vỏ kiếm, xúc tu chạm phải một thứ gì đó mềm mại, ấm áp.

Hửm?

Chúng ta lại gặp nhau rồi.

Cái Lạp Đức Lệ Nhĩ quỳ gối trên những thanh trường kiếm đó, hai mắt híp lại, khóe miệng khẽ cong lên, nụ cười hiền hậu, ngay cả giọng nói quen thuộc ấy cũng vô cùng dịu dàng.

Ta nên gọi ngươi là Thập Tứ của Cô Tộc… Giọng nói ôn nhu của Cái Lạp Đức Lệ Nhĩ đột ngột lạnh băng, Hay là Kiếm Thánh của nhân loại – Ngải Nhĩ Duy Ân. Slyne?

Không thèm đụng đến những thanh trường kiếm bị đè chặt kia nữa, Kiếm Thánh Phập Cơ đứng dậy, nhìn vị Vương nữ, rồi lại nhìn căn mật thất đã bị phù văn phong tỏa này, phóng khoáng hất chiếc mũ nấm đầy tính đàn hồi một cái.

…

Hừ!

Xúc tu đao bật ra trong chớp mắt, ngay sau đó là một luồng ánh sáng lạnh lẽo lóa lên, ngài đã tự cắt mình thành hơn trăm khối xếp hình sợi nấm đều tăm tắp, rơi rào rào xuống đất.