Chương 540: Định Nghĩa Của Cái Chết.

Đại lão, ngài cho tiểu tử biết thật đi, ngài đào tạo một người nắm giữ Mỹ Đức là có mục đích gì vậy? Puji vừa dùng xúc tu khuẩn ty xoa bờ vai Sirean, vừa thận trọng chọn từ ngữ, Tiểu tử không có ý gì khác, chỉ sợ lỡ may làm gì đó… ừm… ảnh hưởng đến kế hoạch của ngài, nên muốn hỏi cho rõ trước.

Nhưng biểu hiện trên mặt Sirean lại là vẻ mặt nghi hoặc chân thật.

Hắn hơi nghiêng đầu, đôi mắt ngọc lục bừng nhìn thẳng vào Puji: Ý ngươi là gì? Nói rõ hơn đi.

Hả?

Lâm Quân vốn tưởng Vera là người nắm giữ [Hy Sinh] do Thần Mộc cố ý nuôi dưỡng, nhưng biểu hiện của đối phương… hóa ra không phải?

Không có gì phải giấu diếm, Lâm Quân kể lại chuyện Vera đã đạt được [Hy Sinh].

Không ngờ… lại đạt được ‘Hy Sinh’… Sirean lặp lại với giọng trầm, thoáng chút kinh ngạc trong ánh mắt rồi nhanh chóng biến thành sự thấu hiểu đầy tiếc nuối, Không, với hắn, điều này quả thực có khả năng xảy ra.

Cuối cùng, hắn thở dài nhẹ nhàng: Thôi, có lẽ đây chính là số phận của hắn.

Lâm Quân hoàn toàn không hiểu tại sao Sirean lại như vậy: Có chuyện gì vậy? Đạt được danh hiệu có gì không tốt sao?

Sirean liếc nhìn Puji một cái thật nhanh: Làm gì có lợi ích nào đến mà không mất gì, mọi sức mạnh đều phải trả giá.

Trả giá? Tiểu tử thấy hình như chỉ là mất trí nhớ thôi mà, lúc then chốt có thể thay đổi vận mệnh thì rất đáng chứ!

Ngươi nghĩ cái chết là gì? Sirean không trả lời thẳng mà ném ra một câu hỏi.

Ờ… linh hồn rời khỏi thể xác? Lâm Quân trả lời dựa trên quan sát của mình.

Ký ức, mới là thứ cấu thành nên sự tồn tại của ngươi, của ta, của hắn. Mất ký ức, ngươi không còn là ngươi, ta không còn là ta, tất cả chúng ta chỉ là những khối nguyên liệu linh hồn trống rỗng. Mà những người như Vera, một khi đạt được sức mạnh vượt bậc, gần như chắc chắn sẽ tự đẩy mình vào những nguy hiểm lớn hơn, kết cục làm sao tốt đẹp được.

Sirean cảm thán với vẻ mặt của người từng trải.

Là như vậy sao? Lâm Quân nhớ đến [Cuồng Nộ], phải cháy sạch như thế mới thực sự là chết.

Nhưng với người bình thường, mất ký ức có lẽ cũng coi như chết rồi.

Lâm Quân lại nghĩ đến Hoàng Bì Thư, nó chắc chắn cho rằng linh hồn quan trọng hơn ký ức.

Dù sao đi nữa, trong lòng Lâm Quân vẫn cảm thấy, có sức mạnh để lựa chọn vẫn tốt hơn là bất lực trước vấn đề.

Nhân tiện, đại lão, Puji lại thân thiết tiến lại gần hơn, khuẩn ty vẫy vẫy như đang nịnh nọt, trong những Đại Tội và Mỹ Đức này, có phải còn giấu bí mật gì khác không?

Lâm Quân cố gắng moi thêm tin tức, bản thân ngoài [Tham Lam] ra còn có cả [Cuồng Nộ] chưa kích hoạt nữa.

Sirean vỗ nhẹ vào ống quần đứng dậy: Đã biết vị trí rồi, ta không lãng phí thời gian nữa.

Nói xong hắn đi thẳng đến khe nứt Lâm Quân giấu kín, bước vào địa thành của Puji rồi đi lên, như thể không nghe thấy câu hỏi cuối cùng của Lâm Quân.

Lão già bí ẩn!

Nhớ mặt nhau đấy… Ơ?

Khoan đã, hình như Vera hiện tại… đã quên mất lão già này là ai rồi nhỉ?

…

Trong doanh trại tạm thời, tiếng lửa trại tí tách vang lên.

Vera, cậu thực sự không nhớ gì về Sirean sao? Là vị Đức Lỗ Y tinh linh từng đi cùng chúng ta đó! Philing lại hỏi lần nữa.

Vera suy nghĩ một lúc, cuối cùng vẫn lắc đầu.

Phiyin bổ sung đặc điểm: Là người còn đẹp hơn cả chị gái đó.

Một đòn khóa chéo hoàn hảo, Philing với vẻ mặt vô cảm dễ dàng giải quyết cô em nhiều chuyện, rồi quay sang quan tâm Vera.

Vera, vậy ít nhất cậu không quên bọn tớ chứ?

Ờ… tất nhiên là nhớ. Lần này Vera trả lời rất nhanh.

Vậy cậu còn nhớ hồi nhỏ, mẹ tớ nhầm cậu là con gái, ép cậu mặc cái váy hoa của tớ…

Dừng! Ngừng ngay! Vera vội giơ tay ngăn lại, tai đỏ lên, Cậu đang nhớ lại mấy chuyện gì vậy! Hai người thì tớ nhớ rất rõ, nhưng Sirean… rốt cuộc là ai vậy?

Bọn họ hiện tại vẫn chưa biết Vera đã đạt được [Hy Sinh], dù sao không phải ai cũng như Inanna, nhà có máy móc ma pháp đắt tiền có thể kiểm tra trạng thái bản thân bất cứ lúc nào.

Sau khi thảo luận nhiều lần không có kết quả, họ đành tạm quy kết việc mất trí nhớ là do chấn thương đầu, định khi trở về căn cứ phía sau sẽ tìm người chữa trị chuyên nghiệp kiểm tra.

Bụp!

Một tiếng động nhẹ vang lên, một cái mũ nấm tròn trịa chui ra từ lỗ đất không đáng chú ý bên cạnh.

Nghe thấy tiếng động, Vera và Philing lập tức cảnh giác, tay đã đặt lên vũ khí.

Nhưng khi nhận ra là Puji, họ lại thả lỏng.

Chỉ cần không chủ động tấn công, Puji là vô hại, điều này gần như đã trở thành nhận thức chung của các mạo hiểm giả.

Ít nhất, họ chưa từng nghe nói đến việc Puji hoang dã vô cớ làm hại người.

Ngược lại, thỉnh thoảng lại có những câu chuyện truyền tai nhau về một mạo hiểm giả trọng thương cận kề cái chết được Puji đi ngang qua rắc ít bào tử, biến thành Puji sư, nhờ đó may mắn giữ được mạng.

Thêm vào đó là sự xuất hiện của tộc Nấm, giờ đây không ai còn làm khó một con Puji nữa.

Philing cảm thán: Gần đây thảm khuẩn đều bị bọn Slime ăn sạch rồi, không ngờ ở đây lại gặp được Puji.

Chỉ thấy con Puji đó bước những bước ngắn, chẳng mấy chốc đã đến bên Phiyin vừa bị chị gái dỗ ngủ bằng vũ lực, vô cùng tự nhiên áp sát lại cọ cọ.

Haha, buồn quá! Cái gì vậy? Phiyin bị cọ đến nỗi giật mình, ngồi bật dậy, ánh mắt lập tức đối diện với cái mũ nấm tròn vo chiếm đầy tầm nhìn.

Cô bản năng lùi lại, nhưng Puji lại chủ động áp sát.

Philing và Vera đứng bên nhìn thấy cảnh tượng thú vị, nở nụ cười thích thú.

Hình như nó thích cậu lắm đấy. Philing trêu chọc.

Tại sao chứ? Em đâu phải Puji sư! Phiyin có chút lúng túng.

Biết đâu, đây là một con thuộc tộc Nấm? Vera đoán.

Làm sao có thể…

Nhưng sự nhiệt tình của Puji thật khó cưỡng lại.

Phiyin đành phải lấy từ túi đeo lưng một lọ thuốc ma lực cơ bản, cẩn thận nhỏ vài giọt lên mũ nấm của Puji, Puji vui vẻ lăn qua lăn lại ngay tại chỗ, tỏ ra vô cùng hài lòng.

Thế là con Puji trinh sát này đã dựa vào việc lăn lộn làm nũng, thuận lợi trà trộn vào đội hình.

Loài người ngu ngốc, lúc nào cũng dễ đối phó thế!

Tất nhiên đây chỉ là biện pháp tạm thời. Lâm Quân không thể mãi mãi tiêu hao sự chú ý vào việc trêu chọc loài người, một thời gian nữa, hãy gọi số 5 đến đây.

Còn bây giờ thì…!

…

Đêm đó, Vera gặp ác mộng.

Hắn mơ thấy một tinh linh có khuôn mặt đẹp đến nghẹt thở nhưng nội tâm độc ác như rắn độc.

Tinh linh đó cười lạnh, tự tay châm lửa đốt kho dự trữ nấm cho mùa đông, ánh lửa chiếu lên gương mặt tàn nhẫn đầy khoái cảm, còn dân làng chỉ có thể chịu đói chịu rét trong mùa đông lạnh giá.

Hắn còn cho vay nặng lãi, ép gia đình Anton tan cửa nát nhà, vợ con ly tán.

Thậm chí còn lén lút cho cả ba người bọn họ uống thuốc mê, muốn… muốn…

Nhìn tinh linh kia với nụ cười độc ác đang tiến lại gần mình, Vera cảm thấy mình đang đối mặt với nguy hiểm lớn nhất trong đời.

Vera bật ngồi dậy từ tấm đệm thô sơ, ngực phập phồng, mồ hôi đã thấm ướt cả lưng.Kh​otruyenchu.sb​s​ là​ web​ ​ch​í​nh ch​ủ c​ủa​ bản​ dịch​ n​ày​

Xung quanh yên tĩnh không một tiếng động, chỉ có hơi thở đều đặn của Philing và Phiyin.

Con Puji trà trộn vào trước đó cũng yên lặng cuộn tròn bên chân Phiyin.

Vera ôm mặt, hít sâu vài hơi mới lấy lại bình tĩnh.

Hắn cảm thấy có lẽ mình thực sự bị đánh trúng đầu, không thì sao lại gặp ác mộng kinh khủng như vậy?

Phần lớn tình tiết trong mơ đã nhanh chóng mờ đi như sương sớm, chỉ có khuôn mặt đẹp đến tột cùng nhưng cũng đáng ghét đến nhức răng kia in sâu vào tâm trí hắn.

Chỉ là ác mộng thôi… trên đời làm gì có tinh linh như thế…