Chương 241: 240 Tương Lai Của Những Người Tị Nạn.

Yêu cây! Nhìn thấy thứ gì đó đang tiến lại gần, Vela tỏ ra cảnh giác hơn một chút.

Lý do chỉ là hơi hơi là vì cả ba người họ đều từng lăn lộn ở tầng sáu, tự nhiên biết rằng từ khi yêu cây cộng sinh với Puji, chúng thường xuất hiện từ rừng bí mật, nhưng giống như Puji, chúng không chủ động tấn công.

Nhưng lần này chúng lại tiến thẳng về phía mấy người họ, ngón tay của Vela vẫn khẽ thắt chặt chuôi đao.

Không ngờ rằng Sirian lại chủ động bước lên phía trước, đôi mắt màu ngọc lục bảo tràn đầy sự kinh ngạc.

Ở đây cũng có yêu cây? Và… Anh ta chăm chú quan sát lớp vỏ cây nhăn nheo của yêu cây, Trên người chúng mọc ra nấm chứ không phải rêu như thường thấy!

Một trong những yêu cây cao lớn hơn duỗi ra những cành cây xoắn xuýt, như đang thăm dò nhẹ nhàng quấn quanh cổ tay của Sirian.

Trái tim Vela thắt lại: Này, có sao không vậy?

Không sao, không sao, Sirian nhắm mắt lại, hàng mi dài khẽ rung, xung quanh thân như tỏa ra một vầng ánh sáng ngọc lục nhạt, sau một lúc anh mở mắt ra, nhìn về phía ba người đang căng thẳng, Chúng đang cầu cứu.

Druid có thể giao tiếp với quái vật theo cách này sao? Phing kinh ngạc hỏi.

Đó là một chút thiên phú mà máu Elves ban cho chúng ta, Sirian giải thích, Trong trạng thái mở lòng với nhau, cảm nhận những cảm xúc đơn giản, cũng có thể làm được.

Mấy cây yêu cây đã hoàn thành tiếp xúc, từ từ quay đầu, Sirian không chút do dự đi theo: Các bạn có muốn cùng đi xem không?

Liệu có phải là cái bẫy không? Vela lẩm bẩm, nhưng chân đã bước đi theo, không thể để Sirian đi một mình được.

Sirian nói: Tôi không cảm nhận được ác ý, nhưng thận trọng một chút cũng không phải là sai, trên đường hãy cảnh giác nhé!

Dưới sự dẫn đường của yêu cây, họ đi qua vùng đất chết bị lời nguyền bào mòn, đến được phía bên kia của tầng sáu.

Được yêu cây dẫn đường, mấy người đi qua một con đường nhỏ sâu thẳm, bị thảm thực vật dày đặc che phủ, đến được điểm cuối.

Đứng trước cửa vào rừng bí mật, Vela nhìn quanh những gốc cây mọc lên và những sợi nấm bám vào đó, không khỏi tặc lưỡi: Từ lâu đã nghe nói sâu trong tầng sáu có một khu rừng bí mật của yêu cây, nhưng không ngờ cửa vào lại giấu sâu đến thế!

Đi vào rừng bí mật không xa, yêu cây dừng lại, dùng cành chỉ về phía trước, không cần thêm giao tiếp, mọi người lập tức hiểu được lý do chúng vội vã như vậy — mấy cây yêu cây đang ở bên bờ vực héo úa.

Sirian hơi nhíu mày, ánh mắt quét qua những rễ cây phủ đầy bùn ướt và những dấu vết đất đào mới xung quanh, liên tưởng đến vùng đất cháy khét bên ngoài, trong lòng đã có phỏng đoán.

Sirian khẽ lẩm bẩm: Cách di chuyển quá thô bạo…

Anh không nói thêm gì, đặt tay lên thân chính của cây yêu cây bệnh tật, miệng đọc thần chú, từ lòng bàn tay tỏa ra ánh sáng ngọc lục chảy nhẹ vào các mạch cây.

Ánh sáng lan đến đâu, lớp vỏ cây màu xám xịt như bị nước rửa trôi, lộ ra chút sinh khí ẩn sâu bên trong.

Thấy có hiệu quả, Sirian lộ ra nụ cười.

Bên cạnh, Vela lại mang một vẻ mặt kỳ quặc, ánh mắt từ cây yêu cây đã hồi sinh dịch sang những cây yêu cây khác trong khu rừng bí mật này, xuyên qua bóng cây nhìn ra vùng đất hoang tàn rộng lớn bên ngoài.

Những việc cần làm, có phải lại nhiều thêm rồi?

—

Mọi thứ ở tầng sáu tự nhiên đều nằm trong cảm nhận của một nấm xanh.

Ấn tượng lớn nhất của Lâm Quân là: Ma pháp tự nhiên, thật là một bảo vật!

Thúc đẩy chín, chữa lành, xem hiệu quả, dường như đặc biệt hòa hợp với hệ thống nấm, cảm thấy phù hợp với bản thân hơn các loại ma pháp thuộc tính khác!

Nhưng bản thân cô chưa từng thấy ai trong loài người sở hữu kỹ năng ma pháp tự nhiên, không biết có phải là độc quyền của Elves không, sau này hỏi thử Ai Đinh.

Muốn sử dụng ma pháp tự nhiên, một là cần phân tích ra kỹ năng, hai là cần học các phép thuật tương ứng.

Nhưng giờ nhìn lại, các phép thuật tự nhiên mà Elves này sử dụng dường như đều liên quan đến ngâm vịnh!

Dùng ngôn ngữ Puji…?

Hơn nữa ngôn từ trong bài ngâm vịnh còn là tiếng Elves hoàn toàn không hiểu được, lại phải bắt đầu học ngôn ngữ mới rồi sao?

Ghi chú việc này vào sâu trong danh sách cần làm của ý thức, ngoài ma pháp tự nhiên này ra, ma pháp vực sâu cũng là thứ Lâm Quân muốn tiếp xúc.

Tiếc là từ sau lần thoáng thấy ở cảng năm đó, cô chưa từng gặp lại người sử dụng, dường như là một loại ma pháp rất ít người biết đến.

Về nghiên cứu ma pháp, Lâm Quân chưa từng dừng lại, mười mấy quyển sách ma pháp đã được cô đọc hết, những phép thuật trong đó cô cũng đã học lõm bõm.

Đều là những phép thuật cấp thấp, không khó lắm, nhưng vì học quá nhiều thứ ngoài phép Lầy Lội thuần thục nhất có thể đạt đến mức pháp sư phiêu lưu thi triển nhanh, số còn lại Lâm Quân chỉ dừng lại ở mức có thể dùng.

Nhưng Lâm Quân khác với pháp sư, pháp sư thi triển chậm thật sự sẽ bị đánh úp, Lâm Quân tệ nhất chỉ là triệu hồi một con Puji ma pháp khác ra dùng thôi.

…

Chớp mắt mấy ngày trôi qua, Vela và mấy người giờ đây phải chạy đi chạy lại giữa hai nơi mỗi ngày.

Hàng ngày trước tiên là giúp điều chỉnh các yêu cây, sau đó lao vào vùng đất hoang vu bị lời nguyền tàn phá, dần dần đánh thức sự sống tiềm tàng của mặt đất, và những việc này đều chỉ có một mình Elves Sirian thực hiện.

Phép Tăng Tốc của Phin còn có thể phát huy tác dụng khi đi đường, còn Vela và Phing thì hoàn toàn không giúp được gì, trở thành những kẻ nhàn rỗi.

Hai người nhìn Elves bận rộn mà cảm thấy áy náy. Thế là họ chủ động đảm nhận công việc hậu cần, săn bắt các con lợn rừng răng dài thịt săn chắc ở khu vực còn nguyên vẹn của tầng sáu, hoặc thu thập mật do một số quái vật thực vật tiết ra, để mọi người có thêm thức ăn.

Mấy người hiện tại sống trong rừng bí mật của yêu cây, an toàn không lo, thức ăn do Puji cung cấp, canh nấm đủ đầy, nhưng muốn ăn món khác thì phải tự túc.

Trong thời gian bốn người bận rộn bên dưới, tình hình trên mặt đất dần thay đổi.

…

Phía Phal, khối địa ngục lẽ ra phải sụp đổ không đến, áp lực thực tế nặng nề cứ đè nén từng bước, bất đắc dĩ chỉ có thể tổ chức người quay lại cửa địa ngục, vừa quan sát tình hình địa ngục vừa thu thập nấm.

Nhưng khi đội thu thập của công hội cuối cùng cũng đến nơi, cảnh tượng trước mắt khiến họ hoàn toàn choáng váng — vì nấm hơi bị săn đón quá!

Theo đợt những kẻ phiêu lưu mạo hiểm đầu tiên đầy ắp nấm bán được một khoản tiền lớn trong thành phố, tin tức đầy dụ dỗ này như lửa cháy đồng, ngay lập tức đốt cháy trái tim khát khao giàu có của mọi người xung quanh.

Địa ngục sắp sụp đổ có nguy cơ đổ sập bất cứ lúc nào thì sao?

Bản thân đâu có vào địa ngục, chỉ hái nấm ở ngoài thôi, có gì động tĩnh thì chạy ngay là được!

Hơn nữa, người xui xẻo chưa chắc là mình, biết đâu trước khi hái đầy nấm trở về, sau đó nó mới đổ thì sao?

Nguy cơ địa ngục đổ sập không nhìn thấy nắm bắt được, nhưng tiền vàng đổi từ hái nấm lại là thực tế!

Trong cơn cuồng nhiệt giàu sang trong nguy hiểm, ngày càng nhiều kẻ phiêu lưu như cá mập ngửi thấy máu, ùn ùn kéo đến, tham gia vào cơn sốt đào vàng hái nấm này.

Kẻ phiêu lưu không phải là tất cả, trong thời điểm khó khăn thiếu lương thực khắp nơi này, những người tị nạn cũng bị món kinh doanh không vốn này thu hút, họ dắt díu gia đình, cõng trên lưng những chiếc giỏ cũ kỹ, cũng tham gia vào.

Thế là khi đội thu thập của công hội đến nơi, thấy là đám người đầu cơ cùng tấm thảm nấm đã được thăm viếng qua lại nhiều lần.

Đừng nói đến nấm chín, ngay cả những cây nấm nhỏ xíu mới nhú bằng đầu ngón tay, cũng đã bị những kẻ tinh mắt nhanh tay ngắt bỏ, nhét vào vật đựng của mình.

Một mặt tăng thêm nhân công công hội, tham gia vào cuộc chiến tranh giành nấm này, mặt khác thì đau lòng lấy ra một số nguyên liệu dự trữ trong kho công hội, dùng hình thức đổi vật để đổi nấm từ tay người khác.

Loại giao dịch này đặt sang hai tháng trước, đúng là chẳng khác gì cho không, nhưng giờ Phal chỉ có thể căng mặt ủ rũ, để Mirabelle đi đổi!

Đối với kẻ phiêu lưu mà nói, kiểu trao đổi này tuy không khiến họ kiếm thêm được nhiều, nhưng tiết kiệm được thời gian vận chuyển đến thành phố xa hơn, nên phần lớn cũng vui vẻ đồng ý.

Nhưng đây cũng không phải là cách lâu dài.

Trong căn lều của công hội, Pháp Nhĩ trang trọng đưa một phong thư được đóng kín bằng sáp đến trước mặt Ái Đinh: Ái Đinh, xin lỗi nhé, lần này… phải làm khó cậu làm vai trò người thuyết phục rồi.

Ái Đinh nhận phong thư, hắn biết rõ nội dung bên trong, Pháp Nhĩ đã nói với hắn rồi.

Hiện nay, khắp nơi đều thiếu lương thực, hơn nữa chiến tranh với Ma Tộc đã nổ ra, tất cả lương thảo đều được ưu tiên cung cấp cho quân đội. Trong tình cảnh này, các quý tộc và lãnh chúa ở các thành phố lân cận, dù có dự trữ lương thực, cũng gần như không thể mở kho để cứu trợ dân lánh nạn.

Những cây nấm gần hầm ngục đã trở thành hy vọng cuối cùng của nhóm dân lánh nạn này.

Nhưng Pháp Nhĩ không dám để dân lánh nạn tự động đi hái nấm, nếu thực sự làm vậy, nơi này chắc chắn sẽ biến thành địa ngục của luật mạnh được yếu thua.

Hơn nữa, ngay cả với sự giẫm đạp của các nhà phiêu lưu và lượng nhỏ dân lánh nạn hiện tại, đã khiến một số thảm khuẩn bị phá hủy, giảm sút nhiều sản lượng.

Pháp Nhĩ muốn quản lý, nhưng công hội lại thiếu quyền lực cưỡng chế trong nhiều việc.

Vì vậy, hắn cần sự giúp đỡ của gia tộc Thánh Khắc Lai, để có được quyền quản lý!

Hầm ngục mặc dù không thuộc về gia tộc công tước, nhưng thị trấn Câm Gió, vùng đất bao quanh lối vào, lại là lãnh địa không thể chối cãi của gia tộc công tước.

Theo pháp lý, tất cả sản phẩm trên mảnh đất này, về lý thuyết đều thuộc về công tước.

Tất nhiên, nói thì là vậy, trong thời bình không có quý tộc nào lại ngu ngốc sử dụng quyền lực gây thù chuốc oán này, hoàn toàn chẳng được lợi lộc gì.

Nhưng hiện tại rõ ràng là thời kỳ đặc biệt, hơn nữa tiểu thư của gia tộc công tước, Y Nam Nạp còn sở hữu Vương Puji, hai yếu tố này kết hợp lại, tuyên bố thảm khuẩn và sản phẩm của nó thuộc về gia tộc công tước, trên mọi phương diện đều có lý lẽ.

Chỉ cần thuyết phục được tiểu thư Y Nam Nạp ủng hộ mình, từ đó nhận được sự đồng ý của công tước, trao cho mình quyền đại diện công tước phủ quản lý việc thu hái thảm khuẩn, phân phối nấm, vấn đề lương thực của dân lánh nạn sẽ tạm thời được giải quyết.

Tuy nhiên, hắn vẫn nhớ tiểu thư Y Nam Nạp hình như không thích mình, và Ái Đinh, với tình bạn và đầu óc linh hoạt của hắn với tiểu thư Y Nam Nạp, đã trở thành người thuyết phục duy nhất trong mắt Pháp Nhĩ có thể hoàn thành nhiệm vụ khó khăn này.Bạn đang đọc truyện tại 

Lý do Pháp Nhĩ xin lỗi Ái Đinh, vì đây thực sự không phải là một công việc tốt.

Thành công chỉ là cứu được một nhóm dân lánh nạn vô cùng không quan trọng, mà cắt đứt đường kiếm tiền của người khác, chắc chắn sẽ gây oán hận giữa các nhà phiêu lưu, sự oán hận này đến lúc đó có lẽ sẽ chia đều cho gia tộc công tước và hắn, phân hội trưởng này.

Nói một cách tàn nhẫn, trong bối cảnh thiếu lương thực, giảm bớt dân số dư thừa giá trị thấp, vốn là một giải pháp lạnh lùng nhưng hiệu quả.

Làm người thuyết phục vì một mục tiêu hầu như không có lợi ích thực tế, Pháp Nhĩ biết rõ mình thực sự đang làm khó Ái Đinh.

Hắn chỉ hy vọng Ái Đinh có thể dựa vào tình bạn thuyết phục được tiểu thư công tước, để Y Nam Nạp đạt được sự đồng ý của phụ thân.

Cầm lá thư, Ái Đinh nhìn Pháp Nhĩ, gật đầu.

Vị hội trưởng này, vì những dân lánh nạn không liên quan gì đến mình, đã dốc hết sức lực.

Ái Đinh tự hỏi, hắn thuộc kiểu người gặp người gặp nạn trên đường sẽ thuận tay giúp đỡ, nhưng tuyệt đối không giống Pháp Nhĩ, vì sinh tồn của người lạ mà đặt mình vào áp lực lớn.

Nếu là hắn chủ trì công hội, có lẽ sớm đã tiếp nhận hiện thực không thể gánh vác, đẩy vấn đề dân lánh nạn cho lãnh chúa hoặc để họ tự sinh tự diệt.

Mặc dù bản thân không thể làm đến mức độ này, nhưng điều đó không ngăn cản hắn đối với vị hội trưởng trẻ tuổi mái tóc bạch này sinh ra lòng kính trọng, không ai không hy vọng xung quanh mình có nhiều người tốt hơn.

Còn chuyện lá thư…

Ái Đinh lên ngựa, thúc ngựa rời khỏi trại hỗn loạn ồn ào. Nhưng hắn không thẳng đường đi đến trang viên của công tước, mà nhẹ nhàng kéo dây cương, quay đầu ngựa, đi vòng đến một vùng đã có sợi nấm thưa thớt lan đến.

Mình nên báo cáo với lão đại trước…

…

Hử?

Thông tin truyền đến trong ý thức khiến tâm trí Lâm Quân khẽ ngừng lại.

Quản lý thảm khuẩn? Cứu dân lánh nạn?

Sau khi nhận được tin báo của Ái Đinh, hắn không ngăn cản, chỉ để hắn tiếp tục gửi thư, hoàn thành nhiệm vụ của Pháp Nhĩ.

Đối với việc để công hội phiêu lưu quản lý nấm từ thảm khuẩn, bản thân Lâm Quân cũng không có thái độ nào.

Trong bối cảnh thiếu lương thực trên quy mô lớn này, thảm khuẩn mở rộng ra bên ngoài là xu thế tất yếu, dù có người quản lý hay không, nó đều sẽ lan rộng.

Tuy nhiên, cứu dân lánh nạn lại trúng ngay ý của Lâm Quân.

Lý do mong muốn như vậy, tất nhiên chủ yếu là vì tâm tính tốt của Thanh Nấm.

Còn việc đa số dân lánh nạn tương đối trắng trơn hơn, có tiềm năng cải tạo và giá trị tương lai hơn những tay phiêu lưu già đời… đó chỉ là những cân nhắc nhỏ nhặt, thứ yếu mà thôi.

Khi cả hai bên đạt được đồng thuận tại điểm cứu người, Lâm Quân cũng không ngại thuận nước đẩy thuyền giúp một chút, dù phân hội trưởng Pháp Nhĩ kia trước đây còn có chút không vừa ý với mình…

Trong lòng suy nghĩ liên tục, tầm nhìn của Lâm Quân chuyển đến chú kị sĩ Puji tại công tước phủ.

Quả nhiên, Y Nam Nạp vẫn như thường lệ, dù đi đến đâu cũng mang theo Puji.

Hiện tại, trong nhà tắm rộng rãi lộng lẫy của công tước phủ đang tỏa hơi nước.

Y Nam Nạp đang ngồi bên bờ hồ trơn nhẵn, trong lòng ôm chặt một chú Puji đầy bùn đất, đang dùng một miếng bọt biển mềm mại, cẩn thận lau chùi thân hình tròn trĩnh của nó, cố gắng đưa nó trở lại màu trắng nguyên thủy.

Bên trái cô, có mấy chú Puji đã được lau chùi sạch sẽ, bên phải thì có mấy chú nhỏ mặt mày lem luốc khác, đang nghe theo chỉ huy của cô xếp hàng chờ đợi dịch vụ tắm rửa từ tiểu thư công tước.

Hôm nay cô lại dẫn Puji đi săn trong rừng nhà, nên khi trở về, cả đám đều biến thành những cục đất.

Những chú Puji này ngoài kị sĩ đều không có khả năng [Thích ứng dưới nước], lần đầu tiên không biết đã có một chú bị chết đuối , giờ Y Nam Nạp chỉ có thể từng chú một lau chùi cho chúng.

Theo lẽ thường thì công việc này hoàn toàn có thể giao cho thị nữ, nhưng Y Nam Nạp lại thích thú không ngừng.

Đột nhiên, động tác lau chùi của Y Nam Nạp khựng lại. Cô nghiêng đầu đầy nghi hoặc, mái tóc ướt áp sát trên má.

Vừa nãy… hình như nghe thấy lão đại gọi mình?!

Y Nam Nạp! Trong kết nối, Lâm Quân lặp lại một lần nữa.

Thật sự là lão đại! Trên mặt thiếu nữ lập tức nở nụ cười đầy vui mừng, nhưng ngay sau đó lại nghi hoặc hỏi, Lão đại, ngài liên lạc với em thế nào vậy? Xung quanh đây rõ ràng không có sợi nấm mà! Cô bản năng nhìn quanh phòng tắm đầy hơi nước.

Ta thông qua kị sĩ Puji nói chuyện với em. Không nói cái này trước, Ái Đinh em còn nhớ chứ? Anh ta sắp… Lâm Quân đơn giản giải thích, liền chuẩn bị đi vào chính đề, giải thích tình hình dân lánh nạn và việc Ái Đinh sắp đến thăm.

Tuy nhiên, sự chú ý của Y Nam Nạp rõ ràng đã hoàn toàn chệch hướng, những lời phía sau của Lâm Quân, cô không nghe được một chữ nào.

Hiện tại cô đang đờ đẫn nhìn chú kị sĩ Puji trên đùi, trong đầu chỉ nghĩ đến: Lão đại có thể thông qua kị sĩ nói chuyện với em… vậy sao trước đây lâu như vậy lại không hề lên tiếng nhỉ? À?

Gần đây có thể sẽ có mấy chương hợp lại, mong mọi người thông cảm.

Còn một chương đang viết, hôm nay chưa chắc viết xong, có thể tối sẽ đăng, hoặc cùng với chương ngày mai.