Chương 383: Lựa Chọn Của Tinh Linh.

Trong tiếng chim hót líu lo, Salian từ từ mở mắt.

Âm thanh ấy phát ra từ chú vẹt xanh của em gái hắn, nhưng Salian không hề khó chịu vì bị đánh thức, bởi giờ đã quá trưa.

Căn nhà cây của hắn cũng bị phá hủy gần hết trong cơn điên loạn của những cây cổ thụ khổng lồ, giờ có được chiếc giường để ngủ đã là nhờ phúc của em gái rồi.

Chỉ là…

Khi hắn đẩy cửa bước ra, tiếng khóc nức nở của em gái bỗng vang lên trong căn phòng nhỏ:

Tiểu Kêu à! Đều tại ta không tốt, tùy tiện giao ngươi cho lão ca vô dụng, khiến ngươi thành ra dạng này…

Elavine ôm chặt lấy chú trinh sát Puji với chiếc mũ nấm lệch vẹo, nước mắt giàn giụa, vừa khóc vừa không ngừng liếc nhìn về phía hắn.

Bản thân Salian cũng không hiểu nổi, con Puji này trước khi về nhà em gái vẫn bình thường, vừa bước vào cửa đã đột nhiên trở nên ngơ ngẩn.

Em gái hắn một mực khẳng định là do chiếc mũ nấm bị lệch, còn lúc này, có lẽ chỉ có chú vẹt Phi Phi đứng trên đỉnh đầu Elavine đang hót vang đầy kiêu hãnh là vui vẻ nhất.

Nhưng công bằng mà nói, hắn thực sự nên chịu trách nhiệm về việc này.

Được rồi được rồi, Salian bất đắc dĩ thở dài, Đợi ta hôm nay xong việc, sẽ dẫn Tiểu Kêu đi gặp mấy người bạn Đức Lỗ Y xem, họ chắc sẽ có cách.

Vậy còn được… Elavine lúc này mới trở lại bình thường.

Sau khi Salian rời đi, Elavine cũng ra ngoài bắt cá cho gấu đất Đậu Đinh và trăn ảo lầy Bong Bóng, trong nhà chỉ còn lại Phi Phi và chú Puji ngồi thẫn thờ.

Phi Phi đầu tiên đậu bên cửa sổ, xác nhận Elavine đã đi xa.

Sau đó nó lượn một vòng trong phòng, cùng với tiếng hót cao vút, lao xuống không chút do dự dùng móng vuốt rồng tử thần của mình tấn công Puji!

Bốp –

Bị một xúc tu vả xuống đất, Phi Phi bắt đầu suy ngẫm về kiếp chim của mình.

…

Trong phòng nghị sự của vương cung tinh linh, bên chiếc bàn dài từng tiếp đón phái đoàn loài người, tụ hội gần như tất cả nhân vật quan trọng có tiếng nói trong tộc tinh linh.

Ngay cả một nguyên lão đã bước vào tuổi xế chiều, bắt đầu già yếu và từ bỏ mọi chức vụ cũng được mời về đặc biệt, duy chỉ có một vị thống lĩnh du hiệp trấn thủ vực thâm Cỏ Rơi là vắng mặt.

Trong đại sảnh, nổi bật nhất chính là hai người thuộc lực lượng du hiệp.

Phó quan đội du hiệp bị băng bó kín nửa người, sau khi bị Ilos đánh gục, hắn đã không tiếp tục chiến đấu. Nhờ sự cứu chữa kịp thời của các Đức Lỗ Y và pháp sư trong đội, phó quan đã giữ được mạng sống.

Còn nhân vật nổi bật khác là Eko càng thu hút ánh nhìn hơn, những sợi nấm trắng đan xen giữa da thịt hắn, thậm chí còn có một chú Puji tròn xoe ngồi chễm chệ trên đỉnh đầu, bản thân hắn lại tỏ ra bình thản tự nhiên.

Thực ra vết thương của Eko nghiêm trọng hơn phó quan rất nhiều, nhưng hiện tại hắn lại vận động như thường, khiến hắn mơ hồ nhận ra đa phần là nhờ hiệu quả của những sợi nấm kỳ lạ này.

Eko, vị tinh linh tóc mai điểm bạc, tuổi thọ không còn đầy mười năm lên tiếng trước, hiện tại trong đại sảnh chỉ có địa vị của ông đủ để nói thẳng, Ngươi nhất định phải đội con ma thú lên đầu họp sao?

Những tinh linh khác từ lúc bước vào đã cố gắng né tránh khung cảnh khó xử này.

Nó cứu mạng ta, nó muốn ngồi đó, ta cũng không có cách nào!

Nói rồi, hắn dùng hai tay nắm lấy Puji làm động tác muốn gỡ xuống, còn Puji thì dùng xúc tu cuốn lấy đầu hắn đáp trả, ra vẻ trừ khi xé đứt nó, bằng không không chịu buông.

Mãi đến khi Eko buông tay, nó mới trở lại tư thế dùng chân ngắn kẹp lấy đầu hắn.

Mọi người thấy vậy cũng không thể nói gì thêm, lẽ nào bắt Eko xé nát ân nhân cứu mạng của mình?

Tuy nhiên, vị nguyên lão vẫn không yên tâm: Eko, tình trạng của ngươi… thực sự không sao chứ?

Lần này, chưa đợi Eko lên tiếng, Galadriel đã thay hắn giải thích: Không cần lo lắng, theo tin tức ta nắm được, hiện tượng cộng sinh với sợi nấm đã xuất hiện từ lâu ở thành bang loài người. Đây là mô hình cộng sinh mới của Puji, có thể tăng cường đáng kể khả năng phục hồi của vật chủ, cái giá chỉ là thay đổi ngoại hình và tiêu hao chút ma lực.

Galadriel không đề cập đến việc Puji sư khống chế Puji, bởi Eko căn bản không cần đến sức chiến đấu ít ỏi của Puji, nói ra cũng vô nghĩa.

Bên loài người… vậy tại sao hầm ngục Thần Mộc cũng có?

Có lẽ là do khe hở không gian xuất hiện khi hầm ngục Tử Tinh của loài người biến động lần trước.

Galadriel hy vọng mọi người không vì sự cộng sinh của sợi nấm mà kỳ thị Eko, ngược lại chính Eko lại cảm thấy nên cảnh giác phần nào: Để thận trọng, từ nay ta sẽ chủ yếu phụ trách công vụ phòng thủ biên cương của Tuần Lâm Vệ, không tham gia quá nhiều vào sự vụ trong vương thành nữa.

Sau đó, các tinh linh trao đổi thêm nhiều việc, bao gồm tìm kiếm Ilos mất tích và dấu vết của thần khí, tái thiết Ishildorin, quy hoạch đô thị mới phải có khả năng ứng phó nếu cổ thụ lại điên loạn, vân vân.

Khi thảo luận mở rộng đến chính sách đối ngoại, đại đa số tinh linh đều cho rằng tình trạng hiện tại của tộc không nên dính líu vào những tranh chấp trên lục địa.  

Duy chỉ có Salian có suy nghĩ khác, những thế giới bị sương mù nuốt chửng mà hắn nhìn thấy trong không gian vực thâm để lại ấn tượng sâu sắc.

Hắn cũng nghĩ tộc tinh linh nên thử bước ra ngoài, chỉ là không tán thành cách làm quá kích của sư phụ mà thôi.

Tuy nhiên, là một trong những người xuất sắc nhất thế hệ trẻ, dù Salian có thể tham dự cuộc họp này, nhưng chưa có đủ tiếng nói, đề xuất của hắn nhanh chóng bị chìm nghỉm trong tiếng nói của những tinh linh khác.

Dù vậy, tộc tinh linh cũng không đến nỗi đóng cửa hoàn toàn, họ vẫn cân nhắc tình hình hiện tại của lục địa.

Nội loạn của tộc tinh linh quy mô quá lớn, dù có phong tỏa biên giới cũng không thể hoàn toàn bịt kín tin tức.

Ma tộc bớt e ngại, tất nhiên sẽ tăng áp lực lên loài người.

Vì vậy, cuộc họp cuối cùng quyết định mở rộng viện trợ vật chất cho loài người, bao gồm lương thực và dược phẩm ma pháp, đồng thời mở rộng sự ủng hộ tương tự cho tộc lùn.

Có tộc lùn gây áp lực lên ma tộc ở biên giới đế quốc, loài người chắc sẽ không gặp vấn đề gì.

Còn dũng giả của loài người, chắc chắn ma tộc còn sốt ruột hơn tinh linh, trong tình huống này, chỉ có thể để loài người và ma tộc tự giải quyết.

Tinh linh bắt đầu tái thiết gia viên, dần quen với những chú Puji xuất hiện khắp nơi, dù sao cũng là ma vật ăn xác thối, sau thảm họa số lượng bùng nổ mới là bình thường.

Cũng không ai cho rằng những chú Puji tròn xoe này có hại gì, chẳng phải cựu đội trưởng thị vệ vương thành Eko vẫn thường xuyên đội một con đi khắp nơi sao?

Thỉnh thoảng có tinh linh phát hiện thảm nấm đang phân hủy thi thể đồng loại, mọi người đối với việc này lại rất bình thản.

Theo họ, bị cây cối phân hủy hay thảm nấm phân hủy, bản chất đều là một cách trở về với tự nhiên.

Tuy nhiên, toàn tộc tinh linh vẫn chìm trong nỗi buồn man mác. Mỗi khi tháo dỡ những căn nhà cây hư hỏng nặng, nhìn những đồ vật quen thuộc, khó tránh khỏi nhớ đến những người quen đã khuất hoặc mất tích trong biến loạn, lòng tràn ngập đau thương.

Bên đống đổ nát của tiệm ma dược, một nữ pháp sư vừa dọn dẹp tàn tích vừa lén lau nước mắt.

Cô không thể tha thứ cho bản thân, ngày cổ thụ điên loạn, sao lại quên không đi cứu Tiểu Riel thiếu khả năng tự vệ nhất ngay lập tức?

Giờ đây, Tiểu Riel trên danh nghĩa là mất tích, nhưng ai cũng hiểu, hoặc là thi thể không toàn vẹn khó nhận dạng, hoặc là đã bị ma vật lôi xác đi trong hỗn loạn.

Đứa bé tội nghiệp… đều tại ta quên mất ngươi…

Nữ pháp sư không thể biết được, lúc này ở tầng sâu ấm áp của hầm ngục, Tiểu Riel mà cô nhớ nhung đang ôm chặt cây nấm lớn, run rẩy nhìn tên người thằn lằn đáng sợ với móng vuốt dài những mười centimet đang chằm chằm trước mặt…