Chương 644: Con đường cứu rỗi.

Eleanor vung tay lên một cái, giao quyền quản lý gần một nửa xưởng sản xuất Huyết Súc cho Số 13.

Điều bà ta không biết là, cho dù bà ta không đến tìm Số 13, một thời gian nữa Số 13 cũng sẽ chủ động tìm bà ta đề nghị dự án này.

Dù sao thì, đây chính là nhiệm vụ Chúa Tể Nấm giao cho nó mà!

Tuy nhiên, Số 13 chủ động đề xuất, ít nhiều sẽ không được tự nhiên như bây giờ.

Có được quyền hạn, Số 13 cũng không khách sáo, lập tức bắt đầu ký sinh, đồng thời cũng không quên nhiệm vụ thực sự mà Chúa Tể Nấm giao cho nó —— truyền bá đức tin Puji!

Huyết Súc, không chỉ đơn thuần là những con người bị bắt.

Sâu trong xưởng sản xuất, những bóng người bị giam cầm đến từ mọi ngóc ngách của đại lục.

Nhân loại co ro trong những gian phòng chật hẹp, cơ thể còng xuống của Người Lùn bị xích sắt cố định trên bệ đá, tứ chi thô kệch của Thú Nhân rũ xuống vô lực.

Thậm chí còn có vài tên Người Thằn Lằn đồng tử dọc tan rã, vảy ảm đạm, Ma tộc ở đây cũng chẳng khác gì các dị tộc khác.

Trong những bể nước sâu hơn thậm chí còn có bóng dáng của Nhân Ngư và Người Cá.

Họ bị cố định tại chỗ, không thể nằm xuống, cũng không thể đứng thẳng, mỗi ngày một bữa ăn do quản lý nhà máy cưỡng ép đổ vào cổ họng.

Đó là một loại chất lỏng sền sệt màu xám, trộn lẫn dinh dưỡng cơ bản duy trì sự sống, cùng với hàng chục loại dược tễ. Thuốc tạo máu, thuốc gây suy yếu, thuốc an thần…

Những loại dược tễ này không phải loại hàng chính quy có thể bày bán trong tiệm thuốc, mỗi loại đều có tác dụng phụ không nhỏ, trộn lẫn với nhau sẽ làm tiêu hao cực lớn tiềm năng cơ thể của người sử dụng.

Và tất cả những điều này, đều là để họ có thể liên tục sản xuất ra máu tươi.

Ở đây, tuổi thọ trung bình của Huyết Súc là năm đến bảy năm.

Elf dài hơn một chút, cũng sẽ không quá mười năm.

Đối với những chủng tộc trường sinh có thể sống hơn ngàn năm mà nói, mười năm chỉ là một cái chớp mắt trong cuộc đời dài đằng đẵng.

Nhưng ở đây, mười năm chính là điểm cuối.

Eleanor chưa bao giờ lo lắng về điều này.

Chiến tranh trên đại lục chưa bao giờ thực sự dừng lại, mỗi năm đều có tù binh mới đổ vào chợ nô lệ, giá cả hợp lý, nguồn hàng dồi dào.

Tiêu hao một lứa, lại bổ sung một lứa là được.

Còn đối với những tù binh bị dán nhãn Huyết Súc mà nói, ác mộng bắt đầu từ giây phút bị kéo vào xưởng sản xuất.

Cơ thể bị trói chặt, xích sắt, gông cùm, hoặc còng ma pháp găm trực tiếp vào da thịt.

Mắt bị bịt vải đen, cách ly mọi ánh sáng.

Họ không còn nhìn thấy mặt nhau nữa, chỉ có thể nghe thấy tiếng rên rỉ và nức nở vang lên liên hồi trong bóng tối.C​ả​nh ​báo​ ăn ​c​ắp​ nội d​un​g​ ​từ khotruy​en​ch​u.f​un

Thức ăn hàng ngày được đổ vào cổ họng đúng giờ, mang theo thuốc gây suy yếu khiến tay chân bủn rủn, không để họ có sức lực làm bất cứ việc gì, kể cả là cầu chết.

Họ chỉ có thể sống như vậy, tiếp tục tạo máu trong nỗi đau khổ vô tận, cho đến khi bị vắt kiệt giọt cuối cùng, rồi bị chôn vùi như rác rưởi trong vườn trồng hoa Bách Hợp Tang Chế gần xưởng sản xuất.

Nhưng ngày hôm nay, một tia thay đổi đã xuất hiện trong cuộc đời tuyệt vọng của họ.

Có thứ gì đó, rơi trên người họ, chui vào da thịt, sinh trưởng trong máu thịt.

Nhờ vào trạng thái tồi tệ của họ, thậm chí không cần cố ý kiểm soát lượng máu, cũng có thể trực tiếp ký sinh.

Ban đầu, các Huyết Súc tưởng rằng đây chẳng qua lại là một kiểu tra tấn mới, có người sợ hãi, có người tê liệt.

Nhưng sau khi bị ký sinh, một giọng nói xuất hiện trong đầu tất cả Huyết Súc.

Ta là Chúa Tể Nấm.

Hãy ca ngợi ta trong lòng, tin vào ta, ta sẽ ban cho tín đồ chân chính sự tái sinh, thoát khỏi bể khổ này. Nhưng hãy nhớ kỹ, không được mở miệng gọi tên ta!

Huyết Súc đều là những kẻ sắp chết đuối không còn gì cả, khi một cọng rơm cứu mạng xuất hiện trước mắt, dù nó có đáng ngờ đến đâu, phần lớn bọn họ cũng sẽ không do dự mà nắm lấy.

Họ niệm thầm ca ngợi Chúa Tể Nấm trong mạng lưới nấm, cầu xin cho mình thoát khỏi địa ngục này, trong số đó không thiếu tín đồ của Thần Ánh Sáng.

Và điều kỳ diệu là, sau khi họ cầu nguyện trong lòng như vậy, mặc dù không thể lập tức nhận được sự cứu rỗi, nhưng nỗi đau đớn khiến họ gần như đã quen thuộc, lại đột nhiên giảm đi rất nhiều.

Một cảm giác nhẹ nhõm dâng lên trong lòng, không ít Huyết Súc thậm chí hiếm hoi có được một giấc ngủ ngon.

Và sau đó, họ càng ra sức cầu nguyện với Chúa Tể Nấm, nắm chặt lấy hy vọng duy nhất này.

Những gì Lâm Quân làm rất đơn giản, thêm cho họ 【Độc Tố Tê Liệt LV2】, nhưng lại không cho họ kháng tính, dẫn đến việc họ bị ảnh hưởng bởi độc tố do chính cơ thể mình tiết ra, làm suy yếu các loại đau đớn, coi như để họ tạm thời thoát khỏi sự tra tấn.

Nói ra thì, cách sử dụng này cũng là do thí nghiệm kỹ năng ban đầu của Norris gợi ý.

Không phải Lâm Quân không muốn trực tiếp biến tất cả bọn họ thành Puji rồi gói mang đi, nhưng đức tin cái thứ này, không phải nói có là có ngay được, cần thời gian tích lũy sự thành kính.

Thực tế, Lâm Quân phát hiện, bản chất độ kết dính của linh hồn là sự tin tưởng.

Về lý thuyết, nếu Norris chẳng may qua đời, mặc dù cậu ta không tin vào hắn , nhưng chỉ cần đủ tin tưởng hắn, Lâm Quân cũng có thể nhét linh hồn cậu ta vào trong Puji.

Ừm… mình làm đại ca cậu ta lâu như vậy, sự tin tưởng chắc là đủ rồi nhỉ…

Tất nhiên, Lâm Quân không thể trông mong tất cả mọi người, đặc biệt là những kẻ không hiểu rõ về mình có thể tin tưởng mình một cách vô điều kiện.

Vậy thì, đức tin – loại tin tưởng mang tính chất mù quáng này, lại vô cùng thích hợp với những đối tượng kiểu này.

Lâm Quân thông qua việc giảm bớt đau đớn cho những Huyết Súc này, để họ liên tục củng cố suy nghĩ tin vào Chúa Tể Nấm là có thể cuối cùng nhận được sự cứu rỗi trong lòng, cuối cùng biến thành đức tin thực sự.

Thực tế, Lâm Quân vốn luôn thành thật cũng quả thực không lừa gạt những kẻ xui xẻo này.

Tin hắn, là thật sự có thể thoát khỏi xưởng sản xuất Huyết Súc này.

Đợi khi đức tin của mọi người vững chắc, bất kể là tìm cơ hội thả họ chạy trốn, hay đơn giản hơn, trực tiếp chuyển sinh họ thành Puji đưa đến vườn nấm, đều trở thành những lựa chọn khả thi.

Lâm Quân cũng chỉ hứa giúp họ thoát khỏi bể khổ này, không nói thoát khỏi dưới hình thái nào, hẳn là những kẻ một lòng muốn được cứu rỗi như họ cũng sẽ không để ý đến chút chi tiết này đâu nhỉ.

Tất nhiên, cũng không phải tất cả Huyết Súc đều chọn cầu nguyện.

Một số kẻ tự cho là thông minh, đã tìm cho mình một phương pháp trốn thoát khác —— mách lẻo!

Họ cố gắng kể chuyện trong đầu xuất hiện giọng nói lạ cho những nhân viên nuôi dưỡng chịu trách nhiệm cho họ ăn, muốn dựa vào việc mách lẻo với Huyết tộc để đổi lấy tự do cho bản thân.

Eleanor có cho những kẻ mách lẻo này tự do hay không Lâm Quân không biết, dù sao hắn cũng sẽ không để lại cái kẽ hở rõ ràng như vậy cho bọn họ chui qua.

Những kẻ mách lẻo này không ngoại lệ, trước khi mở miệng nói ra chữ đầu tiên, đã bị nấm mọc từ bên trong chặn họng, cuối cùng bị ký sinh hoàn toàn thành con rối nấm, sau đó lại bị Lâm Quân chủ động từ bỏ, trở thành cái xác bình thường.

Về bên ngoài, Số 13 quy loại chúng vào danh sách sản phẩm thất bại của thí nghiệm biến dị cộng sinh, Eleanor đang một lòng mong ngóng máu tươi mỹ vị đối với sự tổn thất đã dự liệu từ trước này cũng hoàn toàn không để tâm.

Cứ như vậy, đức tin Puji trong tình huống người ngoài hoàn toàn không hay biết, đã nhanh chóng bén rễ nảy mầm trong những xưởng sản xuất Huyết Súc này, chờ đợi thời cơ phá đất chui lên.

Còn Số 13, đã nóng lòng muốn thưởng thức vẻ mặt tuyệt vọng và hối hận của Nữ Công tước Eleanor cao cao tại thượng, sau khi biết hết mọi chuyện rồi!