Chương 534: 533 Hóa Thân? Phân Thân?.

Trong khu rừng âm u tầng đáy, một tinh linh và một con Puji đối mặt nhau trong im lặng.

Tinh linh thử lùi lại hai bước, Puji liền tiến lên bốn bước.

Sợi nấm nhúc nhích, giọng nói như túi vải rách của Puji cũng vang lên.

Xirian? Thần Mộc lão… đại lão? Lâm Quân thăm dò hỏi.

*Bốp!*

Xirian giật mình, giẫm chân lên Puji phát ra tiếng, sau đó túm lấy một con Puji khác bên cạnh.

Im lặng! Giọng Thần Mộc vang lên trong ý thức Lâm Quân.

Đúng là Thần Mộc!

Phỏng đoán được xác nhận, Lâm Quân trong lòng chấn động không thôi.

Nhưng lần này, giọng Thần Mộc không còn nhẹ nhàng như trước, mà mang chút xấu hổ và tức giận.

Đôi mắt ngọc lục bảo của Xirian chăm chú nhìn con Puji trong tay, truyền ý: Giao dịch của chúng ta đã xong, ngươi muốn làm gì sau đó tùy ý, đừng quấy rầy nhau, coi như không quen biết, hiểu không?

Hắn nhẹ nhàng đặt Puji xuống, quay người định rời đi.

Nhưng bốn xúc tu sợi nấm mềm mại lập tức quấn lấy mắt cá chân phải.

Xirian muốn thoát khỏi sự quấn lấy, nhưng nhiều Puji khác đã bốp một tiếng nhô lên từ thảm nấm xung quanh, thân nấm tròn vo của chúng tranh nhau ôm lấy bắp chân, đùi hắn, kéo chặt bước đi.

Ngươi…

Khu rừng bỗng sống động.

Thân cây cổ thụ im lìm xung quanh rung chuyển, rễ cây đâm xuyên mặt đất, như dây leo linh hoạt, cuốn lấy từng con Puji, nâng lên rồi ném đi xa.

Puji mới cố gắng tiếp cận lập tức bị nhiều rễ cây và cành cây vung ra chặn lại.

Thấy Xirian sắp ung dung rời đi dưới sự bảo vệ của rừng, Lâm Quân đành phóng ra đòn tối thượng:

Thần Mộc đại lão, ngươi cũng không muốn cái đó… cái gì đó… Vera biết thân phận thật của ngươi chứ?

Bước chân Xirian đột nhiên dừng lại, từ từ quay người, từng bước đi về phía sau, Puji bị rễ cây quấn chặt dưới ánh mắt hắn càng lúc càng siết.

Dọa ta? Ý niệm Thần Mộc trở nên băng giá, Ngươi nghĩ, khiêu khích ta có lợi gì cho ngươi?

Là ngươi lừa ta trước!

Lâm Quân vừa giận vừa buồn, cảm xúc dâng trào.

Nói gì thế giới không cứu được, muốn ngủ đến ngày tận thế, kết quả thì sao? Lén lút ra ngoài hưởng thụ! Cứu thế giới khổ cực này đẩy cho ta cái Puji đáng thương, yếu ớt, bất lực này!

Thành công, ngươi hưởng thành quả; thất bại, tất cả cùng chết, ngươi chơi đùa bao năm cũng chẳng thiệt hại gì phải không?

Chỉ có ngươi được sống đời cây hạnh phúc, ta không đồng ý!

Puji khó nhọc vặn vẹo, giơ xúc tu run rẩy, lại kiên cường quấn lấy mũi giày Xirian.

Xirian mặt không biểu cảm nhìn xuống đống Puji dưới chân như chịu oan ức ngập trời: Nói thẳng, ngươi muốn gì?

Xúc tu quấn trên giày lập tức buông ra, linh hoạt cọ xát vào nhau, giọng điệu uất ức biến mất, trở nên dứt khoát: Thần khí.

Không thể.

Từ chối như dự đoán.

Lâm Quân không nản chí, lập tức mặc cả, bộ dạng tinh ranh khác hẳn lúc nãy.

Vậy ngươi ra tay giúp ta diệt kẻ địch khó nhằn… hoặc cho kỹ năng đặc biệt không giới hạn cấp độ… không thì dạy ta cách điều khiển những cây cổ thụ này…

Liên tiếp đưa ra yêu cầu, nhưng đều bị từ chối.

Cái này không được, cái kia không xong, ý niệm Lâm Quân mang chút oán trách, vậy ta muốn nghiên cứu ma pháp vực thẳm, ngươi giúp ta nghĩ cách được chứ?

Với việc nghiên cứu ma pháp vực thẳm – hành vi nguy hiểm và cấm kỵ trong mắt nhiều sinh linh, Xirian không tỏ ra kinh ngạc hay khinh thường, chỉ bình thản hỏi lại: Ngươi gặp vấn đề cụ thể gì?

Kiểm soát rủi ro! Ta sợ lỡ tay tạo ra thứ gì không kiểm soát được, phá hủy căn cứ của mình. Đại lão có cách nào hay, hoặc cho vật gì đảm bảo? Ví dụ… một phát dọn sạch, trục xuất chẳng hạn?

Làm gì có thứ đó… Xirian suy nghĩ, Trong không gian phụ của hầm ngục làm là được, có vấn đề cũng không ảnh hưởng bên ngoài.

Puji nghiêng nón nấm: Có lý!

Puji giơ xúc tu ra trước mặt Xirian, động tác mang vẻ mong đợi đương nhiên.

Xirian cúi nhìn mấy cái xúc tu đung đưa: Ý gì?

Phải cho ta ‘chìa khóa’ chứ, không thì ta vào kiểu gì? Lâm Quân nói, còn dùng Puji chỉ cây non nối với không gian vực thẳm hầm ngục Thần Mộc.

Gương mặt tinh linh hoàn mỹ của Xirian đột nhiên tối sầm: Ta có nói cho ngươi mượn nơi của ta làm bãi thí nghiệm không? Hầm ngục số 13 của ngươi không có không gian phụ sao?

Không gian của ta phải giữ làm đường lui cuối cùng, không thể tùy tiện phá hủy. Lâm Quân trả lời đương nhiên.

Lần đầu tiên gân xanh nổi lên trên trán tinh linh dù bị xúc tu quấn chặt, rễ cây siết chặt, con Puji này bị bóp nổ.

Nhưng ngay giây sau, trên thảm nấm bên cạnh lại bốp một tiếng, một con Puji giống hệt nhô lên.

Hoàn toàn không để ý hắn vừa giết một con Puji, chỉ giơ xúc tu ra, liên tục truyền đi ý niệm mong đợi.

Xirian hít sâu, bình tĩnh lại: Nơi của ta không thể cho ngươi dùng, nhưng có một nơi vô chủ, có lẽ được.

Hắn nhặt một khúc gỗ trên đất, nhắm mắt tập trung, sau đó ném cho Puji.

Khi Puji chạm vào, một đoạn thông tin tràn vào ý thức.

Cảm giác tương tự như tiếp xúc khối thông tin trong không gian vực thẳm, khác biệt là lần này thông tin được cố định trên khúc gỗ, và sau khi đọc xong, khúc gỗ mất hết dao động đặc biệt, trở thành gỗ thường.

Trong đầu Lâm Quân hiện lên bản vẽ chi tiết hai pháp trận cấu trúc phức tạp, cùng một tọa độ địa lý.

Đây là…?

Thông thường, không gian vực thẳm dưới hầm ngục sẽ sụp đổ khi lõi hầm ngục bị phá hủy. Giọng Xirian trở lại bình thản xa cách ban đầu, Nhưng nơi đó… từng có một hầm ngục bị hủy diệt không bình thường, không gian phụ kết nối bảo tồn được, trở thành mảnh vỡ độc lập.

Ngươi tìm điểm tọa độ đó, bố trí pháp trận thứ nhất, sau đó bố trí pháp trận thứ hai ở điểm neo mới ngươi chọn, có thể di chuyển điểm kết nối không gian với thế giới.

Được rồi, nếu ngươi vẫn không thỏa mãn thì muốn làm gì tùy ý. Nhưng lúc đó, đừng nghĩ đến phát triển trong hầm ngục của ta nữa.

Nói xong, Xirian quay người rời đi.

Đã nói đến mức này, Lâm Quân đành chấp nhận.

Hai pháp trận trong đầu cấu trúc phức tạp thâm ảo, khó lĩnh hội ngay, nhưng hướng dẫn kèm theo cực kỳ chi tiết, thu thập vật liệu bố trí từng bước không khó.

Chỉ có tọa độ này…

Đây không phải trong lãnh thổ đế quốc sao?!

Và dường như không nằm trong phạm vi thế lực Tây Nhỏ, mà nghiêng về phía bắc… cảm giác, hơi khó xử lý.

Lâm Quân đang suy nghĩ, thì thấy Xirian quay lại: Đã như vậy rồi, ngươi nói luôn Vera bọn họ đang ở đâu đi, đỡ tốn thời gian ta tìm.

Vera?!

Vị trí của hắn Lâm Quân thật sự không biết.

Với Lâm Quân, Vera chỉ là một mạo hiểm giả có cá tính, không thể dành sức quan tâm riêng.

Dĩ nhiên, giờ biết Thần Mộc – không rõ là chân thân hay hóa thân, phân thân gì đó – đi theo đội, sau này chắc chắn sẽ chú ý.

Hiện tại đại lão vừa cho lợi ích, giúp hắn tìm kiếm cũng là đương nhiên.

Ý chí quét qua Thành Nấm, Thành Thề Ước, vùng thất thủ…

Hử?

Không có.

Mở rộng phạm vi, tìm lại lần nữa, vẫn không thấy dấu vết Vera hay bất kỳ thành viên nào trong đội của hắn.

Không lẽ đã chết rồi?

Ở đâu? Xirian hỏi, ánh mắt đặt lên Puji.

Không tìm thấy. Lâm Quân đành nói thật.

Xirian túm lấy nón nấm Puji nhấc lên, mặt đầy khó chịu: Ngươi không biết bọn họ ở đâu, vừa rồi dám lấy bọn họ dọa ta?

Ta sẽ giúp ngươi tìm! Ngay bây giờ ta sẽ tìm kỹ cho ngươi! Ta có thể đoán được bọn họ có thể ở đâu! Puji đạp không khí vụng về vài cái bằng hai chân ngắn củn của mình, Serian lúc này mới buông tay, để nó rơi xuống đất.

Họ rất có thể đang hoạt động ở khu vực bờ biển phía Tây, nhiều nhà thám hiểm gần đây đều đổ xô đến đó. Lâm Quân phân tích.

Ở đó có nhiều Slime, coi như là điểm mù trong tầm nhìn của Lâm Quân.

Ngươi hành động nhanh nhỉ. Serian khẽ cười nhạt, không biết là khen ngợi hay có ý gì khác.

Cái ông già Thần Mộc này, nhìn là biết biết không ít thứ, lại không muốn chia sẻ, cách làm của kẻ thích đố chữ, tạm thời ghi nhận lại.

Puji nhiệt tình tiến lại gần hơn, xúc tu sợi nấm đung đưa như đang làm nũng: Đại lão xin hãy bình tĩnh, cho ta một hai ngày, nhất định sẽ giúp ngài tìm được người đó!

Serian cũng chỉ có thể ngồi xuống, đưa tay túm lấy Puji, hơi nhíu mày, rồi vỗ về như để trả thù.

Mấy con Puji trinh sát nhanh chóng được tạo ra ở vùng đất thất thủ của vương quốc.

Mục tiêu: Tìm nhà thám hiểm Vera!