Chương 216: 215 Đặc Sứ.

Trong cảnh băng tuyết phủ trắng xóa, một con Puji săn mồi nằm im lìm trên mặt đất, thân thể phủ đầy tuyết trắng. Cái lạnh khắc nghiệt đến mức những sợi nấm dai chắc trong cơ thể nó cũng đông cứng lại, những tinh thể băng li ti phủ kín bề mặt mũ nấm.

Một chiếc ủng dày phủ đầy lông thú đạp mạnh lên thân thể Puji đang bị tuyết vùi lấp. Chủ nhân của chiếc ủng xoay cổ chân một cách tùy ý, quét sạch lớp tuyết phủ bên trên, lộ ra con Puji đã cứng đờ bên dưới.

Người đàn ông cúi người xuống, hơi thở của hắn trong gió lạnh ngưng tụ thành làn sương trắng. Hắn khoác chiếc áo choàng màu sẫm in hình con dơi hai đầu – biểu tượng của Đế quốc Nghịch Dực, đôi mắt dưới vành mũ quan sát kỹ lưỡng xác chết kỳ lạ trên mặt đất.

Kỳ lạ, giọng hắn đầy nghi hoặc trong tiếng gió tuyết, ta chưa từng thấy loài ma vật này bao giờ.

Kệ nó là cái quái gì đi! Một người đồng hành khác, cũng bọc kín nhưng giọng nói đầy bực bội, thúc giục, Chỗ quỷ quái này lạnh chết người! Mau lên đường không được sao?

Chiếc mặt dây hằng nhiệt trên người ngươi là đồ trang sức sao? Người quan sát không ngoảnh lại, giọng nói thoáng chút khinh thường khó nhận ra.

Duy trì nó không tốn ma lực à?! Giọng người kia cao hơn, đầy oán giận, Liên tục duy trì trạng thái xuất ra vi lượng ma lực, tinh thần căng thẳng không mệt sao? Chỉ là một con ma vật không rõ đã đông cứng thôi, có gì đáng nghiên cứu?

Dù khinh thường sự yếu đuối của đối phương, nhưng thật sự không cần lãng phí thời gian vì một xác ma vật. Dùng chút sức dưới chân, với một tiếng răng rắc, thân thể Puji vỡ tan thành từng mảnh.

Hai người tiếp tục lên đường, hướng thẳng đến bộ lạc Ma Tộc.

…

Sứ giả Đế quốc?

Hầu, đang kiểm kê số ít vật tư còn lại của bộ lạc với sự giúp đỡ của đồng tộc, nghe tin báo từ Tinh Hỏa, nhíu mày. Đế quốc phái người đến liên lạc với họ?

Từ khi sinh ra đến giờ, đây là lần đầu tiên hắn gặp chuyện như vậy, rõ ràng không bình thường. Nhưng… dù sao cũng phải gặp mặt. Hơn nữa, hắn thật sự có ý định nam thiên, việc giao thiệp với Đế quốc sớm muộn gì cũng không tránh được.

Hắn ra hiệu cho Tinh Hỏa dẫn sứ giả vào trại chính.

Chà… nơi này, ngay cả trong lều cũng không ấm. Vừa bước vào, kẻ đeo mặt dây hằng nhiệt trên cổ đã lầu bầu. Làn da trắng bệch lộ ra ngoài dễ dàng khiến người ta liên tưởng đến thân phận ma cà rồng.

Nhưng Hầu chỉ tập trung nhìn vào bóng hình kia, trên người hắn, Hầu cảm nhận được một sự thân thuộc kỳ lạ và xa lạ từ huyết mạch. Người kia dường như không có ý che giấu, thoải mái xắn tay áo lên, lộ ra những đường ma văn trên cánh tay.

Ma Tộc! Đồng tử Hầu co lại.

Nhưng khác với những đường ma văn màu xanh đậm thống nhất trong bộ lạc, ma văn trên cánh tay người đồng tộc từ Đế quốc này lại có màu đỏ rực như dung nham! Những đường vân lưu chuyển, tỏa ra hơi nóng vô hình.

Danh nghĩa Hồng Nguyệt và luật pháp Đế quốc! Ma cà rồng kiêu ngạo ngẩng cao cằm, giọng nói đầy uy quyền không thể nghi ngờ, Ta là Tử tước Haow Henderson, Đặc sứ phương Bắc do Hoàng đế Đế quốc Ẩn Sĩ, người bảo hộ Ma Tộc, chúa tể đại lục Motis Drakon bổ nhiệm! Người bên cạnh là Gray, chúng ta phụng chỉ của bệ hạ, đặc phái đến ban ân. Tộc trưởng của các ngươi đâu?

Ánh mắt hắn lướt qua ống tay áo trống không của Hầu, cuối cùng dừng lại trên Tinh Hỏa với vẻ không hiểu, không rõ tại sao lại dẫn họ đến gặp một kẻ tàn tật?

Hầu, tộc trưởng hiện tại. Giọng Hầu bình thản không gợn sóng.

Cái tên đơn âm khiến Gray hơi ngẩn người.

Ngươi? Tử tước Haow khó tin nhìn Hầu từ đầu đến chân, sắc mặt thay đổi, Theo ta được biết, người thống lĩnh bộ lạc này phải là một Ma Tộc lớn tuổi. Và… những thành viên Kim Cương cấp khác đâu?

Hầu không trực tiếp trả lời thắc mắc của hắn, chỉ đưa ánh mắt ổn định về phía đối phương: Hiện tại ta là tộc trưởng. Hai vị đặc sứ, hãy nói rõ mục đích của mình đi.

Tử tước Haow lùi lại hai bước, đến bên Gray: Gray, chuyện này so với những gì lũ người rắn miêu tả… hoàn toàn không khớp! Chỉ có hai Kim Cương cấp? Một trong số đó còn… tàn tật, xem ra không có giá trị gì!

Giọng hắn tuy không lớn nhưng cũng không cố ý để người khác không nghe thấy.

Ngươi——! Tinh Hỏa trợn mắt giận dữ, nắm đấm siết chặt, nhưng ma cà rồng đối diện hoàn toàn phớt lờ sự tức giận của hắn.

Nếu ngươi không phiền, hãy để ta. Gray lên tiếng.

Tử tước Haow nhún vai, thản nhiên lùi lại vài bước. Tình báo không khớp, bộ lạc này trong mắt hắn đã không còn giá trị.

Gray nhìn thẳng vào Hầu: Tộc trưởng Hầu, Đế quốc đã chuẩn bị cho các ngươi một vùng đất trù phú, khí hậu ôn hòa, vật phẩm dồi dào, xa cách cái lạnh khắc nghiệt và hiểm nguy vùng Bắc. Đế quốc sẵn sàng mở rộng vòng tay, tiếp nhận các ngươi trở thành thần dân dưới sự bảo hộ của chúng ta.

Tử tước Haow chua chát xen vào, ngón tay thanh nhã gõ nhẹ vào chỗ không có bụi: Tử tước Henderson nhắc nhở ngươi, ‘ân điển’ này được đưa ra dựa trên tình báo từ lũ người rắn về việc họ có nhiều chiến lực Kim Cương cấp.

Hắn ý đồ nhìn quanh căn lều lúc này trông càng trống trải.

Gray gật đầu nhẹ: Đế quốc thấy được hoàn cảnh hiện tại của các ngươi. Tuy nhiên, lòng nhân từ của bệ hạ Motis không thay đổi, Đế quốc vẫn sẵn sàng tiếp nhận các ngươi, dù vùng đất không được trù phú như ban đầu nói, nhưng chắc chắn tốt hơn vùng băng nguyên hoang vu này.

Vậy, cái giá phải trả là gì? Không để ý đến lời hứa của họ, Hầu thẳng thắn hỏi điểm then chốt.

Gray đối mặt với ánh mắt của Hầu, lời nói dứt khoát: Có hai điều kiện. Thứ nhất, toàn bộ chiến lực của bộ lạc phải lập tức gia nhập cuộc chiến của Đế quốc, tuân theo điều động cho đến khi thắng lợi! Thứ hai, ‘Cái nôi’ của các ngươi phải giao lại cho chúng ta. Ma Tộc của Đế quốc chỉ cần một ‘Cái nôi’.

Xin mời hai vị đặc sứ về. Giọng Hầu dứt khoát, hắn thậm chí không thèm hỏi đó là cuộc chiến gì, khi nghe đến điều kiện thứ hai, việc từ chối đã là tất yếu.

Tử tước Haow bên cạnh phát ra tiếng khinh bỉ từ mũi: Không biết điều!

Đôi mắt Gray dừng lại trên khuôn mặt Hầu trong chốc lát, không lộ cảm xúc.

Hắn đứng dậy, khi sắp bước ra khỏi lều, dừng chân một chút, không ngoảnh lại, nhưng giọng nói trầm đặc rõ ràng truyền vào trong lều: Tộc trưởng Hầu, cánh cửa Đế quốc vẫn mở cho các ngươi trong vòng ba tháng. Nếu đổi ý, cử người thông báo là được. Cùng một tộc, rồi sẽ quy về một mối.

Nói xong, hai người không chút do dự rời khỏi bộ lạc.

Không vui vẻ chia tay.

Nhìn theo hai bóng người biến mất sau làn tuyết dần dày bên ngoài lều, Tinh Hỏa quay sang Hầu: Sao lại từ chối dứt khoát như vậy? Dù điều kiện khắc nghiệt, nhưng biết đâu… còn có thể thương lượng thêm?

Dù mục đích ban đầu của họ là gì, nhưng hiện tại thứ họ muốn không phải chúng ta, mà là ‘Cái nôi’, là ma hạch…

Tinh Hỏa gật đầu, Cái nôi là căn bản của bộ lạc, giao nó đi đồng nghĩa với việc bộ lạc sẽ không còn.

Còn Hầu nghĩ nhiều hơn, trong tình huống lực lượng hai bên quá chênh lệch, bị họ nhòm ngó ma hạch, liệu có gặp phải tình huống họ cố ý đưa tộc nhân vào chỗ chết rồi thu hồi ma hạch không?

Đây chỉ là suy đoán xấu nhất của hắn, nhưng nếu đến mức đó, vào Đế quốc dễ dàng bao nhiêu, thoát khỏi Đế quốc sẽ khó khăn bấy nhiêu!

Vậy… kế hoạch nam thiên của chúng ta? Giọng Tinh Hỏa mang chút mê mang.

Hầu thở dài sâu nặng, hiện tại hắn cũng đang suy nghĩ về vấn đề nan giải này.

Ban đầu, nếu Đế quốc vẫn như trước không quan tâm đến vùng Bắc, nam thiên chỉ cần cân nhắc vị trí và mâu thuẫn với các bộ lạc khác.

Nhưng bây giờ, đột nhiên phát hiện Ma Tộc trong Đế quốc dường như có ý đồ với họ, ngược lại không dám tùy tiện nam thiên.

Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, khiến Đế quốc từng phớt lờ họ bỗng nhiên để ý đến họ?

Tiếc là tin tức của bộ lạc quá bế tắc, hoàn toàn không có đủ thông tin để Hầu đưa ra phán đoán.

Nói mới nhớ… Hầu gắng gượng dẹp bỏ những suy nghĩ hỗn loạn, chuyển đề tài, Củng đâu? Cả ngày không thấy bóng dáng hắn.