Chương 526: Rừng Puji.

Sau khi ôm nhau, hai con Puji đã trở nên yên lặng.

Tất nhiên, nhìn vào cách những xúc tu của chúng cử động loạn xạ, có thể thấy chúng không thực sự yên lặng, mà đang chuyển sang trò chuyện riêng trong mạng lưới nấm.

Đại ca, tại sao đại ca lại ở đây?

Nhớ lại lần trước khi đi cùng Hồng Puji về vườn nấm, Nhất Hiệu từng đầy khí thế bàn luận về việc sẽ trở thành Đại diện Tộc Nấm Bắc Cực, và dặn dò phải cố gắng lôi kéo Hồng Puji cùng Thập Hiệu Jī, đồng thời chăm sóc tiểu thập tứ mới đến, tập hợp chúng lại với nhau.

Và vẽ nên viễn cảnh Bắc Cực và Vương quốc tương hỗ lẫn nhau, tương lai nằm trong tay Tộc Nấm.

Vậy mà trong chớp mắt, Đại diện Tộc Nấm Bắc Cực đã xuất hiện ở Rừng Tinh Linh?

Tứ đệ à… ôi. Ý niệm của Nhất Hiệu truyền đến một tiếng thở dài đầy mệt mỏi, chiếc mũ nấm hơi xệ xuống, toát lên vẻ nặng nề đầy thất bại.

Nhất Hiệu Jī với vẻ mặt đau lòng, từ từ kể lại nguyên do.

Theo lời kể của nó, vị Khuẩn Chủ vĩ đại vốn đã định để nó đảm nhận vai trò đại diện Bắc Cực. Nhưng vào thời khắc then chốt này, Nhị Hiệu âm hiểm bất ngờ phản kháng, công khai nghi ngờ quyết định của Khuẩn Chủ, cố gắng tranh giành vị trí này.

Tên hèn hạ đó! Ý niệm của Nhất Hiệu tràn đầy phẫn nộ, Nó dám nghi ngờ ý chí của Khuẩn Chủ!

Khuẩn Chủ nhân từ cuối cùng đã quyết định cho cả hai một cơ hội cạnh tranh công bằng: mỗi bên dẫn đầu thuộc hạ của mình, tiến hành một trận đấu.

Mặc dù lúc đó Tứ đệ thiện chiến nhất bị điều đi xa, nhưng Nhất Hiệu vẫn có thực lực hùng hậu không thua kém Nhị Hiệu.

Nhất Hiệu có Ngũ Hiệu, Lục Hiệu, Bát Hiệu.

Nhị Hiệu có Tam Hiệu, Thất Hiệu, Thập Nhất Hiệu.

Để đảm bảo an toàn, Nhất Hiệu còn thông qua một số lời hứa, đổi lấy sự ủng hộ tạm thời của Thập Tam Hiệu.

Khuẩn Chủ đã nhét những chiếc vảy bạc của người Thằn Lằn không đuôi vào bên trong cơ thể của hai bên Puji trước mặt lũ quỷ đen.

Ban đầu, cơ hội thắng của chúng rất lớn, Ngũ Hiệu tuy không giỏi chiến đấu, nhưng khả năng ẩn nấp cực kỳ điêu luyện, chưa kể chúng còn có số lượng đông.

Không ngờ rằng, Thập Tam đã sớm bị Nhị Hiệu mua chuộc, hại chết Ngũ Hiệu tội nghiệp.

Lại không tuân thủ quy tắc, cùng đội ngũ của Nhị Hiệu bao vây Nhất Hiệu, dùng đông đánh ít!

Mặc dù cuối cùng tất cả Puji đều bị lũ quỷ đen phát hiện động tĩnh và cướp mất vảy, nhưng Nhất Hiệu vẫn là người thua cuộc.

Vị trí Đại diện Tộc Nấm Bắc Cực gần vườn nấm và Khuẩn Chủ nhất, tượng trưng cho quyền lực và vinh quang tối cao, cuối cùng đã rơi vào tay Nhị Hiệu đầy kiêu hãnh!

Còn Nhất Hiệu thì bị đày đến khu rừng này, thống trị những con người tai dài không có tương lai…

Nghĩ đến đây, mũ nấm của Nhất Hiệu lại xệ thêm chút nữa, một xúc tu của nó siết chặt xúc tu của Tứ Hiệu, ý niệm tràn đầy đau đớn và bất mãn: Tứ đệ à, giờ Nhị Hiệu tiểu nấm kia đắc thế, khí thế ngang ngược, dám mơ tưởng độc chiếm sự ưu ái và vinh quang của Khuẩn Chủ… mỗi khi nghĩ đến điều này, các sợi nấm của huynh đều cảm thấy nhói đau!

Đại ca! Ý niệm của Tứ Hiệu lập tức đáp lại đầy kiên định, Đệ luôn ủng hộ Đại ca!

Nhất Hiệu hài lòng gật gù chiếc mũ nấm, sau đó hạ thấp ý niệm hỏi: Bên đệ tiến triển thế nào? Việc lôi kéo Hồng Puji và Thập Hiệu có thuận lợi không? Chúng… có nghe lời đệ không?

Mũ nấm của Tứ Hiệu khẽ nghiêng một góc nhỏ không dễ phát hiện, ý niệm truyền đi cũng có một chút chần chừ ngắn ngủi: Cũng… cũng tạm ổn.

Tốt! Quả nhiên là Tứ đệ tốt của huynh! Huynh biết mà, đệ là người đáng tin cậy nhất! Ý niệm của Nhất Hiệu lập tức trở nên phấn chấn, chiếc mũ nấm cũng căng lên.

Cuộc trò chuyện kéo dài của hai con nấm cuối cùng cũng kết thúc.

Khi chúng tỉnh lại, mới phát hiện khoảng đất trong rừng đã trống trơn, đoàn sứ giả cùng vị thống lĩnh tinh linh Eko đã rời đi, chỉ còn lại một tên tuần tra tinh linh buồn chán ngồi dưới gốc cây không xa, đợi chúng trò chuyện xong.

…

Khi bước chân vào Rừng Tinh Linh, Inanna gần như tưởng mình lạc vào một khu rừng ngoại ô thành phố nấm bị thảm nấm bao phủ sâu.

Tầm nhìn của nàng bao quát những sợi nấm đan xen giữa các rễ cây cổ thụ, tạo nên những cây nấm phát sáng lung linh, những bóng dáng Puji đa dạng ẩn hiện trong ánh sáng lấp lánh giữa rừng.

Nếu không phải vì mỗi cây ở đây đều to lớn đến mức cần mười người ôm mới xuể, tán cây cao chọc trời, nàng hẳn đã tưởng mình trở lại vùng lân cận thành phố nấm.

Không chỉ Inanna ngạc nhiên, mọi người trong đoàn sứ giả đều không ngờ rằng có thể thấy nghề Puji sư ở đây, chưa kể đến chính Eko, vị thống lĩnh tuần tra tinh linh, cũng là một thành viên trong số đó.

Phải biết rằng, đây có lẽ là Puji sư cấp cao nhất trên thế giới hiện tại…

Hơn nữa, tinh linh dường như đã phát triển một văn hóa Puji hoàn toàn khác biệt với Vương quốc.

Không giống như Puji sư loài người theo đuổi số lượng tối đa, muốn lúc nào cũng được đám Puji vây quanh để thể hiện địa vị, Puji sư tinh linh có mối quan hệ với Puji giống như thú cưng trong nhà.

Họ không theo đuổi số lượng, mà thích mang theo một Puji duy nhất, thậm chí còn phong trào để Puji trên đầu.

Loại nuôi cũng khác.

Bên Vương quốc có đủ loại Puji, bên tinh linh có lẽ do sống trên thân cây, nên thiên về những Puji có đôi cánh nhỏ.

Mặc dù có nhiều khác biệt, Inanna vẫn cảm thấy mũi hơi chua, lén dùng ngón tay lau đi chút ẩm ướt nơi khóe mắt.

Nàng cảm thấy vui mừng khôn xiết khi thấy Puji được tinh linh đón nhận một cách tự nhiên và hòa hợp đến vậy.

Kiếm Thánh Puji thì cảm thấy mình như đã chết hơn mười năm rồi mới được hồi sinh, rõ ràng lần trước đến đây không phải như thế này chứ?

Còn Eko… rốt cuộc tên này thế nào?

Chẳng lẽ lần trước giao đấu đánh quá mạnh, đến cả thuốc bí mật của tinh linh cũng không thể cứu được, cuối cùng buộc phải dùng sợi nấm ký sinh để giữ mạng?

Trong lòng Kiếm Thánh chất chứa vô số nghi vấn, nhưng lại không tiện hỏi thẳng.

Ở đây có những người quen biết Elvin, truyền đạt ý niệm trong mạng lưới nấm tuy không giống với phát ra tiếng nói trực tiếp, nhưng chỉ cần sơ sẩy một chút trong lời nói cũng có thể lộ thân phận.

Tạm thời không bàn đến việc những người quen tinh linh và vị Khuẩn Chủ thâm sâu kia sẽ phản ứng thế nào, chỉ cần tin tức rò rỉ, gã Alama kia chắc chắn sẽ lập tức bỏ dở công trình phòng thủ, cầm thanh đại kiếm gia truyền đuổi theo đến cùng…

Ừm… so với việc thỏa mãn chút tò mò không đáng kể, giữ gìn mặt mũi của Kiếm Thánh Elvin đã khuất rõ ràng quan trọng hơn nhiều.

Bây giờ nó là, và phải là Thập Tứ Hiệu Jī!

Kiếm Thánh Puji đang được Inanna ôm trong người và được xoa nắn thường lý nghĩ thế.

…

Tuy nhiên, khi đoàn tiếp tục tiến lên, họ phát hiện tinh linh không hẳn đón nhận Puji một cách vô điều kiện.

Một số đội ngũ mặc trang phục đồng phục, rõ ràng thuộc về chính quyền tinh linh, đang tổ chức thi triển phép thuật tự nhiên ở những khu vực nhất định trong rừng. Tia sáng xanh dịu dàng tuôn ra từ tay họ, đi qua đâu, thảm nấm quá dày sẽ lùi lại, lộ ra lớp đất vốn có bên dưới.

Bên Vương quốc không thể thấy cảnh tượng này.

Đoàn sứ giả cuối cùng được sắp xếp nghỉ ngơi tại một tòa điện nhỏ bên cánh cung điện, các lãnh đạo tinh linh khác không xuất hiện ngay lập tức.

Điều này không phải do tinh linh cố ý làm khó đoàn sứ giả Vương quốc, mà là thời điểm không thuận lợi, họ đang họp một cuộc họp quan trọng.

Chủ đề chính của cuộc họp là vấn đề cân bằng sinh thái rừng và phòng chống thảm nấm.