Chương 765: Sức mạnh.

Ba Đạc dẫn dắt đội ngũ, men theo bóng râm của sườn núi để tiến về đáy hẻm núi.

Tiếng gầm thét va đập qua lại giữa các vách núi, chẳng thể phân biệt nổi nó truyền đến từ phía trước hay từ đỉnh đầu, những chấn động từ trận chiến khiến những hòn đá vụn dưới chân khẽ nảy lên.

Tiểu đội có hơn mười người, ngoại trừ Ba Đạc là cấp Lĩnh chủ, trong đội còn có hai người cấp Điện đường, những người còn lại đều là cấp Kim cương đồng nhất.

Nếu Lâm Quân ở đây mở bảng thuộc tính của họ ra, còn có thể thấy phần lớn thành viên trong đó đều sở hữu danh hiệu [Đồ Long Giả ].

Người lùn trong quá trình chịu đựng sự quấy nhiễu của Cự Long cũng đã dần nắm bắt được một số phương pháp đối phó với chúng.

Một trong số đó là: khi đánh giáp lá cà với Cự Long, số lượng người không có nhiều ý nghĩa.

Lớp vảy rồng cứng cáp có thể giúp chúng miễn dịch với hầu hết các đòn tấn công không đủ mạnh. Khi thủ thành, binh sĩ cấp thấp còn có thể thao tác máy bắn nỏ cùng các khí tài khác để đóng góp chút tác dụng.

Nhưng trong trận chiến dã ngoại thì họ thực sự chỉ có thể làm bia thịt để gánh bớt sát thương, loại chuyện này Ba Đạc đương nhiên không đời nào làm.

Đội trưởng, nhìn kìa! Sau khi vượt qua một gò đất thấp, một thành viên đưa tay chỉ về phía một ngọn núi khác.

Ở sườn núi bên đó có một đồng cỏ nuôi Cao Giác Dương, lúc này tường đá của đồng cỏ đã sụp đổ quá nửa, hàng rào gỗ bị cháy thành than.

Một vài con Cao Giác Dương bị nướng khét nằm la liệt trên đất, những con Cao Giác Dương khác đáng lẽ phải ở trong đồng cỏ thì đều biến mất không tăm tích, rõ ràng là đã bị Cự Long dọa sợ chạy mất tăm mất tích rồi.

Lũ thằn lằn đáng chết này! Ba Đạc đầy mặt giận dữ.

Đồng cỏ này có liên quan trực tiếp đến vấn đề lương thực của thành phố người lùn nơi ông ở.

Ba Đạc vừa thốt ra lời mắng nhiếc, một cây gậy phép đã gõ không nhẹ không nặng lên mũ giáp của ông.

Ông mạnh bạo quay đầu trừng mắt nhìn lão pháp sư người lùn râu trắng phía sau, đối phương căn bản không nhìn ông, chỉ giơ gậy phép lên, dùng một chút ma lực cực nhỏ để phản xạ ánh sáng, làm mờ đường nét của cả tiểu đội vào các vách đá và bụi rậm xung quanh, sau đó mới bất mãn nhìn về phía Ba Đạc.

Ba Đạc hạ thấp giọng, nghiến răng thốt ra mấy chữ: Biết rồi, đáng chết.

Ngũ quan của Cự Long rất nhạy bén, họ đã từng chịu thiệt về chuyện này một lần rồi.

Cuộc chiến trong hẻm núi vẫn tiếp tục, nhưng một trong hai luồng long hống đã trở nên vô cùng yếu ớt, luồng còn lại thì càng lúc càng cao vút, như thể đang tuyên bố chiến thắng.

Ba Đạc sờ sờ chuôi rìu, tăng nhanh bước chân.

Con Hồng Long mình đầy thương tích bất lực đổ gục xuống, thân hình đè nát hàng chục cây cổ thụ, cả cánh rừng đều rung chuyển.

Mắt nó vẫn mở, con ngươi dựng đứng màu vàng đã bắt đầu rã ra, phản chiếu dư huy của ánh chiều tà.

A Tư Lạp… ngươi dĩ nhiên lại trở nên mạnh thế này… Giọng Hồng Long khản đặc, mang theo chút không thể tin nổi.

Lam Long dùng một vuốt ấn chặt cổ nó, đầu vuốt ghim vào khe hở giữa các lớp vảy, máu men theo kẽ vuốt nhỏ xuống.

A Tư Lạp cúi đầu, nhìn khuôn mặt rồng máu thịt nhầy nhụa của Hồng Long: Bởi vì, trong khi những kẻ thiên sinh mạnh mẽ hơn như các ngươi vẫn giữ thói quen cũ, đánh một trận là ngủ tới mười ngày nửa tháng, thì ta chưa từng ngừng chiến đấu dù chỉ một khắc! Ngươi thua không oan.

Hừ… đừng nói như thể ngươi chắc chắn sẽ thắng đến cuối cùng vậy… kẻ mạnh nhất… luôn là…

A Tư Lạp không để nó nói hết. Dưới vuốt phát lực, đoạn cổ không có vảy che phủ của Hồng Long phát ra tiếng gãy giòn giã dưới đầu vuốt. Âm đuôi chưa dứt bị bóp nghẹt trong cổ họng, vĩnh viễn không thể thốt ra được nữa.

Kết liễu Hồng Long, A Tư Lạp trực tiếp nghiêng đầu rồng, nhìn về phía cánh rừng u tối bên sườn — chính giữa cánh rừng có một vệt sáng tối lờ mờ.

Bị phát hiện rồi, lên! Ba Đạc từ trong vệt sáng mờ ảo nhảy vọt ra, chiếc rìu khổng lồ vung cao, nhắm thẳng đỉnh đầu Lam Long bổ xuống. Theo sau đó là hơn mười bóng người lao ra từ trong rừng, lão pháp sư tóc trắng đứng ở cuối cùng, gậy phép giơ cao, ma lực quanh thân cuộn trào.

Bóng tối trói buộc!

Bóng cây xung quanh kéo dài ra, hóa thành từng sợi dây thừng đen kịt, từ bốn phương tám hướng quấn lấy tứ chi, cổ và thân mình của Lam Long.

Sự phối hợp này họ đã dùng qua nhiều lần, chỉ cần trói buộc được trong một khoảnh khắc, rìu của Ba Đạc có thể nện cho Cự Long choáng váng, những người lùn khác lập tức xông lên tung ra hàng loạt chiêu thức, đôi khi thậm chí có thể kết thúc trận chiến mà không có thương vong.

Chỉ là họ không biết rằng, Cự Long đã đi đến giai đoạn sau của Cổ Long Đạo hoàn toàn không thể so sánh với những con mà họ từng bắt trước đây.

Các ngươi dùng cách này để kết liễu mấy tên ngu xuẩn kia sao?

Khi ngôn ngữ chung thốt ra từ miệng Lam Long, Ba Đạc giật bắn người, trong lòng nảy sinh dự cảm chẳng lành, nhưng chiếc rìu trong tay ông không dừng lại.

A Tư Lạp chỉ lùi lại một bước. Những sợi dây bóng tối quấn quanh người nó liền bị giật đứt sạch như tơ nhện.

Chiếc rìu khổng lồ của Ba Đạc bổ xuống đất trống, đá vụn bắn tung tóe, mặt đất nổ tung thành một cái hố sâu hoắm.H​ãy tôn trọ​ng ​côn​g ​s​ức c​o​n​vert​er ​tại khotr​u​yench​u.f​u​n

Ba Đạc nhận ra, hỏng bét rồi!

Cẩn thận! Tiếng của lão pháp sư vốn bị phản phệ do phép thuật bị phá vỡ thô bạo, giọng nói có phần khàn đặc truyền đến từ phía sau mọi người, Tên này hoàn toàn không cùng đẳng cấp với mấy con rồng trước kia!

Đã muộn mất rồi.

A Tư Lạp há to miệng, hơi thở rồng được tích tụ trong cổ họng từ khoảnh khắc Hồng Long ngã xuống hóa thành một quả cầu sét cô đọng đến cực điểm!

Quả cầu sét đi qua đâu, mặt đất bị cày thành một đường rãnh sâu đen cháy, những cái cây lướt qua còn chưa kịp bốc cháy đã trực tiếp hóa thành than.

Ba Đạc không còn chỗ trốn.

Ông gầm lên một tiếng, chân phải mạnh bạo bước về phía trước, các phù văn trên rìu khổng lồ đồng loạt sáng lên, lưỡi rìu biến thành màu đỏ rực, đón lấy quả cầu sét đang lao tới mà bổ xuống.

Khoảnh khắc lưỡi rìu va chạm với quả cầu sét, đất trời chỉ còn lại một luồng ánh trắng duy nhất.

Ba Đạc không còn nhìn thấy gì, cũng chẳng nghe thấy gì nữa.

Chỉ có luồng hồ quang nóng rực men theo chuôi rìu tràn vào, thiêu cháy lòng bàn tay, thiêu cháy cánh tay, thiêu cháy nửa thân người.

Ông nghiến chặt răng, nắm chặt chuôi rìu, dồn toàn bộ sức lực toàn thân ép lên vết nứt đang dần toác ra trên quả cầu sét.

Quả cầu sét cuối cùng cũng bị chém ra một khe hở, phân lưu ra hai bên sườn ông.

Khói bụi dần tan đi.

Ba Đạc chống chiếc rìu chỉ còn lại một nửa, quỳ một gối trên mảnh đất đen cháy. Giáp trụ của ông vẫn còn bốc khói, phần da thịt lộ ra ngoài đen sạm nứt nẻ. Ông không thể tin nổi quay đầu nhìn lại.

Phía sau ông, một vệt cháy hình chữ V kéo dài từ vị trí ông đứng ra ngoài, ở cuối vệt cháy, vài người lùn nằm la liệt bốc khói đen, sống chết chưa rõ, còn ở nhiều nơi khác thì chẳng còn gì cả, chỉ có những mảnh giáp vụn nát cùng một đống tro đen rải rác trên đất cháy.

Trên chiến trường người còn đứng vững chỉ còn lại Ba Đạc và lão pháp sư đang chống gậy phép, khóe miệng rỉ máu ở đằng xa.

Ba Đạc ngẩng đầu, nhìn con đại thú màu xanh vẫn đang đạp lên xác Hồng Long, giọng nói khản đặc không giống tiếng của mình.

Tại sao lại… mạnh đến thế này?

A Tư Lạp nhìn xuống ông, cười nhạo: Lũ côn trùng ngắn ngủi và yếu ớt, chỉ dựa vào trò đánh lén hèn hạ, chiến thắng được vài tên ngu xuẩn mà đã tưởng mình lợi hại lắm sao? Các ngươi chẳng biết gì về sức mạnh thực sự cả!

Vuốt rồng ép xuống phía Ba Đạc, động tác của A Tư Lạp không nhanh, giống như chỉ bình thản bước tới một bước vậy.

Thế nhưng Ba Đạc vốn đã bị điện đánh cháy đen cả hai chân lúc này ngay cả né tránh cũng không làm nổi, chỉ có thể giơ chiếc rìu tàn tạ lên, nghiến răng chống đỡ vuốt rồng.

Lão pháp sư người lùn liên tục bắn ra những phép thuật, nhưng chẳng thể làm lung lay dù chỉ một chút động tác từ từ ép vuốt rồng xuống của A Tư Lạp.

Đột nhiên, một vệt bóng tối che khuất ánh chiều tà đang rọi xuống hẻm núi, Ba Đạc chỉ cảm thấy áp lực tưởng như sắp nghiền nát mình bỗng chốc tan biến.

A Tư Lạp thu lại vuốt rồng, ngẩng đầu nhìn bóng rồng đang hạ xuống đỉnh núi.

Hừm…