Chương 102: Lời Nguyền.
Trong một kho nhỏ gần bến cảng, Clarke phát hiện ra một đường cống không có trong bản đồ thành phố. Một người chuột từ trong đó chui ra, liếc nhìn hai thành viên băng đảng đang canh gác, xác nhận an toàn rồi mới leo lên. Sau đó, hàng chục người từ từ chui ra, tất cả đều là những người đã đi vào đường cống từ hôm kia, trong đó có cả Dylan và Clolo.
Trời mưa lớn suốt hai ngày khiến mọi người phải ở lại thêm một ngày. Sau khi mọi người ra ngoài, người chuột thu lại tấm thẻ sắt của từng người rồi đuổi họ ra khỏi kho. Rõ ràng, dịch vụ 10 đồng bạc đã kết thúc tại đây.
Anh em Dylan, cảm ơn vì chuyện trước nhé. Clolo chân thành nói. Ở trang trại nho, nếu không có Dylan tham gia, có lẽ người chết đã là anh ta.
Đâu có, tôi mới là người được anh chăm sóc nhiều trên đường đi.
Trong vài câu chuyện, cả hai đều biết đã đến lúc chia tay.
Vậy thì, Dylan, chúc anh may mắn!
Clolo đại ca, hẹn gặp lại sau.
Hai người nắm tay nhau, chỉ còn thiếu một cái ôm để hoàn thành cảnh tượng. Lin Jun suýt nữa phải chuyển kênh.
Nhìn theo bóng lưng Clolo rời đi, trong lòng Dylan dâng lên một cảm xúc phức tạp. Theo lẽ thường, anh mới là người có thù với Ma tộc, chuyện con gái anh bị trúng độc máu vẫn còn hiển hiện trước mắt. Nhưng Clolo suốt chặng đường cũng thật lòng tốt với anh, dù sự tốt bụng đó xuất phát từ việc nhầm tưởng anh cùng là Ma tộc.
Chỉ mong hai người sẽ không bao giờ đứng ở hai chiến tuyến đối lập. Nhưng nghĩ lại, nếu một ngày nào đó sếp anh đột nhiên muốn liên minh với Ma tộc, có lẽ anh và Clolo sẽ trở thành đồng đội thật sự cũng nên…
Nhưng đối đầu với loài người, cái kết đó anh cũng không muốn…
Đang mơ màng gì vậy, nhanh lên đi!
Giọng của sếp khiến Dylan chợt nhớ ra mình còn có nhiệm vụ mới. Liếc nhìn xung quanh, anh thấy bóng người áo đen kia sắp biến mất ở góc đường, liền nhanh chóng bước theo.
Lin Jun để Dylan đi theo, quan sát trước rồi mới quyết định có nên tìm hiểu về phép thuật vực thẳm này thông qua giao dịch hay phương pháp khác.
Cũng không trách Lin Jun quan tâm như vậy. Dù chưa học được cách thi triển phép thuật, nhưng hiện tại anh đã có các kỹ năng phép thuật hệ khác, chỉ có loại này là chưa gặp, giống như một lá bài hiếm, không tìm hiểu thì ngứa ngáy.
Nói cách khác, hiểu biết thêm về hệ thống sức mạnh của thế giới này cũng là điều cần thiết.
Nhưng Lin Jun vẫn nghĩ đơn giản quá.
Đánh giá của Clolo về trình độ gián điệp của Dylan là đúng: lính mới!
Chưa theo được bao lâu, người áo đen phía trước dường như đã phát hiện ra anh, tăng tốc và len vào một con hẻm nhỏ.
Thấy vậy, Dylan cũng nhanh chóng bước theo. Trong hẻm, hai người một trước một sau, rõ ràng đã bắt đầu cuộc rượt đuổi.
Lin Jun chỉ biết lắc đầu, đã lộ rồi thì đuổi theo làm gì nữa? Đây vẫn là trong thành phố mà.
Nghĩ lại, Dylan cũng không phải chuyên gia, bắt anh đi rình người thật khó cho anh.
Thôi bỏ đi, đến nước này thì…
Lin Jun chưa kịp nói hết, người áo đen phía trước đột nhiên xuất hiện một tia sáng đen, tích tụ một luồng năng lượng phép thuật xoáy ngược.
Chân Dylan bước ra đột nhiên mềm nhũn, hai tay chống vào tường mới không ngã.
Ồ?
Lin Jun đột nhiên hứng thú. Nhanh chóng mở bảng thông tin của Dylan, quả nhiên ở cột trạng thái thấy được thứ khác biệt.
Lời nguyền!
Thời gian tồn tại chỉ có 2 phút, không dài lắm. Đây là lần đầu tiên Lin Jun gặp hiệu ứng tiêu cực được phân loại là lời nguyền.
Chỉ cần biết được điều này, chuyến đi này cũng không uổng phí.
Tội nghiệp Dylan, vốn đã chịu trạng thái 【Lão Hóa】 giảm 20% thuộc tính, giờ lại thêm một trạng thái suy yếu. Giờ chạy như người bị thận hư, bước chân không vững, nhanh chóng bị người áo đen vặt đứt.
Không chỉ vậy, vẻ ngoài yếu ớt của anh còn thu hút những rác rưởi sống trong bóng tối.
Trong lúc Dylan đang chống tường thở gấp, hai đầu hẻm đã bị năm tên cầm gậy dao, dáng vẻ lưu manh chặn lại.
Ở góc hẻm, một bàn chân đưa ra, khiến Dylan loạng choạng, túi đồ rơi xuống đất, đồ đạc bắn tung tóe.
Những tên này đa phần chỉ đạt cấp Đồng, thậm chí không có cấp Đồng, thường thì không dám đụng đến các thám hiểm giả. Nhưng nếu thám hiểm giả đó trông như chỉ cần một giây nữa là ngất lịm, thì lại là chuyện khác.
【Lời Nguyền Suy Yếu: Thuộc tính giảm 20% 】

4 giây sau, lời nguyền biến mất, Dylan chỉ cảm thấy cảm giác suy yếu đột nhiên xuất hiện cũng biến mất nhanh chóng như khi nó đến. Hít thở sâu lần nữa, sức mạnh đã quay trở lại cơ thể Dylan.
Mấy tên côn đồ xung quanh dường như không nhận ra sự thay đổi của Dylan, một tên cầm gậy sắt bước tới, đe dọa:
Ông già, để lại kiếm và ba lô, chúng tôi…
Lại là ông già!
Tay Dylan đã đặt lên chuôi kiếm bên hông, chỉ cần tên kia tiến thêm một bước, anh sẽ ngay lập tức cắt cổ hắn.
Các người đang làm gì vậy?
Ở cuối hẻm ngược sáng, áo giáp màu bạc phản chiếu ánh sáng vụn, tiếng giày sắt đập trên gạch xanh khiến không khí đột ngột căng cứng, một nhân vật mặc áo giáp hiệp sĩ bước tới.
Hiệp sĩ?
Chạy mau!
Mấy tên côn đồ không dám đụng đến lính canh, huống chi là hiệp sĩ. Chỉ còn lại Dylan đứng nguyên vị trí.
Dylan vốn định bỏ chạy, nhưng nghĩ lại mình mà chạy thì thật đáng ngờ, liền dừng lại.
Anh cũng không hiểu tại sao một vị hiệp sĩ lại quan tâm đến chuyện này, những việc nhỏ như thế này thường chẳng ai buồn để ý.
Hơn nữa, khi đến gần, Dylan mới phát hiện ra người hiệp sĩ này lại là một nữ hiệp sĩ.
Cô ấy mặc áo giáp nhưng không đeo mũ giáp, mái tóc ngắn màu hạt dẻ, trên trán có một vết thẹo cũ, từ xa nhìn thật khó phân biệt giới tính.
Không chỉ Dylan nhìn không rõ, người hiệp sĩ Liadrin đối diện anh cũng vậy. Ban đầu cô nghĩ một người bình thường đang bị côn đồ vây bắt, nên mới đến giúp, nào ngờ khi đến gần lại thấy một người mặc trang phục thám hiểm giả.
Cô không thích thám hiểm giả, nhưng đã đến rồi, vẫn hỏi:
Anh không sao chứ?
Thái độ công việc khiến Dylan hơi nhẹ nhõm, anh sợ cô hiệp sĩ này phát hiện ra điều gì khác thường mới đến.
Dylan nhanh chóng thể hiện phong thái của một thám hiểm giả bình thường khi gặp hiệp sĩ.
Cảm ơn đại nhân đã bảo vệ, nhờ phúc đức của ngài, tiểu nhân không sao!
Ừm, vậy thì tốt rồi.
Liadrin ánh mắt vượt qua Dylan, liếc nhìn những món đồ rơi ra từ túi, dừng lại ở một chiếc mặt dây chuyền có vẻ quen thuộc.
Nghĩ một lúc không ra là gì, cô không muốn ở lại thêm nữa, thật sự không muốn nói chuyện nhiều với những thám hiểm giả này, phần lớn vấn đề an ninh trong thành phố đều do những tên này gây ra.
Nhìn theo bóng lưng nữ hiệp sĩ rời đi, Dylan cũng thở phào nhẹ nhõm.
Mấy tên côn đồ Dylan tự làm cũng được, chỉ là sự xuất hiện của nữ hiệp sĩ làm rối loạn nhịp độ của anh. Hoàn toàn không có cảm giác được giúp đỡ, mà giống như đột nhiên bị kiểm tra vậy.
May mắn là không có chuyện gì.
Sau khi thu dọn đồ đạc, Dylan xác định hướng đi rồi tiến về phía bến cảng – anh cần hỏi thăm khi nào sẽ có tàu đi quần đảo.
Tối hôm đó, tại nhà của hiệp sĩ Liadrin.
Đùng!
Nắm đấm đập mạnh xuống bàn.
Cái mặt dây chuyền đó không phải của Wilfred sao!