Chương 86: Ài Đinh Kẻ Lạc Lối.

Màn sương mỏng bao phủ trang trại vốn chẳng bao giờ thấy ánh mặt trời. Hai bên con đường, những bông lúa cao ngất ngưởng lắc lư trong gió, tạo nên những tiếng xào xạc nhỏ như tiếng cát bay. Tiếng ù trong tai dần dần trở nên nặng nề hơn, Ài Đinh đưa tay giữ lấy thái dương đang giật giật từng hồi, các đốt ngón tay của hắn trở nên trắng bệch vì quá căng thẳng.

Một thứ tiếng rên rỉ không có thực vang lên trong đầu hắn, giống như tiếng xích sắt kéo lê trên mặt đá, khó chịu đến mức khiến người ta phát điên. Bước chân của Ài Đinh tự nhiên chậm lại, loạng choạng nhận ra những người đồng đội phía trước đã đi xa hơn cả chục bước, thân hình họ sắp bị nuốt chửng giữa biển lúa đang đung đưa…

Trong cơn mê man, một luồng ấm áp như dòng suối bỗng chốc lan tỏa khắp lưng, một quầng sáng vàng nhạt phát ra từ cổ lan tỏa khắp toàn thân. Tiếng ù lúc nào cũng đeo bám đột nhiên biến mất tứ tung, dù chỉ là tạm thời, nhưng cũng khiến Ài Đinh cảm thấy vô cùng dễ chịu.

Anh ổn chứ? Nếu có gì không ổn thì phải nói với tôi sớm nhé! Khuôn mặt đầy tàn nhang của vị mục sư ló ra khỏi những bông lúa rủ xuống, cô nhẹ nhàng đỡ lấy Ài Đinh đang chao đảo.

Lắc đầu để tỉnh táo hơn, Ài Đinh thoát khỏi tư thế có phần lúng túng này. Xin lỗi, tại tôi thôi, cám ơn cô nhé… Tên của cô lại biến mất khỏi đầu hắn mất tiêu, vị mục sư này… tên là gì nhỉ?

Nhưng vị mục sư hình như không để ý đến điều đó, chỉ mỉm cười nhẹ nhàng: Chúng ta là đồng đội mà, đi thôi nào, không khéo lại lạc mất họ rồi.

Đúng vậy, không thể lạc nhau được! Vực sâu này so với các hầm ngục khác càng cần sự phối hợp.

Nhanh chóng đuổi theo, họ phát hiện hai người kia đang đứng trước cửa một nhà kho. Tên trộm đang cố gắng mở khóa, trong khi chiến sĩ nhìn thấy họ đuổi kịp liền trách móc: Sao các người chậm thế, có phải thằng nhóc này làm chậm cả đoàn không hả?

Ánh mắt của chiến sĩ liếc nhìn Ài Đinh, nhưng vị mục sư đã bước lên nói: Là tại tôi vô ý làm chậm trễ, rất xin lỗi.

Thấy vị mục sư đứng ra nhận trách nhiệm, chiến sĩ liền không nói gì thêm, yên lặng đợi tên trộm mở khóa.

*Cạch*

Xong đời!

Tiếng huýt sáo của tên trộm vang lên, cánh cửa nhà kho mở ra, tiếng cọt kẹt của thanh gỗ sồi mục nát khiến người ta phải rùng mình.

Bước vào bên trong, tất cả mọi người đều bị choáng ngợp bởi cảnh tượng trước mặt–những đồng tiền vàng, cả nhà kho đầy tiền vàng!

Chiếc giày da nai của tên trộm chìm ngập trong đống tiền, hắn nhặt lên một đồng và cẩn thận xem xét: Đây là tiền vàng từ vương quốc cổ! Chúng ta trúng lớn rồi!

Chiến sĩ và tên trộm lao vào, vốc từng nắm tiền vàng rồi lại để chúng rơi xuống qua kẽ tay.

Ha ha ha ha! Đây chắc chắn là kho báu bí mật của tầng này! Chiến sĩ trút sạch đồ trong ba lô ra, nhét đầy những đồng tiền vàng vào.

Vị mục sư tỏ ra có phần kiềm chế hơn, nhưng trong ánh mắt cô cũng lấp lánh sự phấn khích. Chỉ có Ài Đinh, tân binh của đoàn, đứng ngớ người bên ngoài nhà kho, chẳng biết phải làm gì.

Các ngươi… đang làm cái gì thế? Trước mắt Ài Đinh, chẳng có đồng tiền vàng nào cả, chỉ toàn là thóc lúa.

*Ù…*

Tiếng ù trong tai lại bắt đầu. Khi hắn ngẩng đầu lên nhìn lại, thóc lúa biến mất, thay vào đó là cả nhà kho đầy tiền vàng. Ba lô của chiến sĩ đã chật cứng tiền vàng, không còn chỗ để nhét thêm bất cứ thứ gì.

Không đúng, cái này không đúng, đây là bẫy! Ra khỏi đó mau! Ài Đinh cố gắng hết sức để hét lên cảnh báo, nhưng chiến sĩ và tên trộm chỉ như không nghe thấy, toàn tâm toàn ý nhặt nhạnh những đồng tiền vàng của họ.

Vị mục sư có vẻ ổn hơn một chút, ít nhất cô đã nghe thấy lời cảnh báo của Ài Đinh, nhưng phản ứng đầu tiên của cô là quay người lại và dùng phép 【Gỡ Bỏ Lời Nguyền】 cho hai đồng đội đã hoàn toàn đắm chìm trong ảo ảnh.

Lòng tốt bẩm sinh đã khiến cô bỏ lỡ cơ hội thoát thân.

Những bàn tay cỏ dại mang theo hơi thở thối rữa lướt qua trước mặt Ài Đinh, từng tên người cỏ từ hai bên ruộng lúa trồi lên.

Ài Đinh chỉ còn cách lùi dần từng bước, thậm chí nhiều lần suýt bị chúng túm lấy.

Khi đã lùi đủ xa, quay đầu lại nhìn, những người cỏ đã chật kín cả nhà kho…

Phải cứu họ… ít nhất phải cứu vị mục sư… Trong đầu hắn nghĩ vậy, nhưng đôi chân lại bứt chạy trên con đường vừa đi tới.

Ảo giác lại xuất hiện, lần này chẳng có ai giúp hắn loại bỏ nó nữa rồi… Liệu… hắn có thể thoát được không?

Xung quanh ngày càng tối đen, Ài Đinh đưa tay ra, muốn kéo lớp màn đen chắn trước mặt —

Ơ?

Tấm màn cửa thô sơ bị kéo phăng ra, ánh sáng bình minh mùa hạ như dòng sữa nóng đổ xuống, ánh sáng trắng lóa khiến mi mắt hắn run rẩy.

Ài Đinh phản xạ đưa tay lên che mắt, lết người dựa vào tường ngồi dậy. Gáy đầu chạm vào viên gạch tường lạnh toát, lòng bàn tay ấn lên thái dương đang giật giật, như muốn đánh bật những mảnh vụn cơn ác mộng trong đầu.

Sự mệt mỏi sau cơn ác mộng khiến hắn cảm thấy như vừa bị nhét vào bao tải và đập cả đêm.

Khi ánh mắt hắn lướt qua người phụ nữ lạ mặt ở bên, mái tóc nâu của cô ấy trải dài trên chiếc gối nhăn nhúm.

Tối qua hắn đã làm cái gì thế nhỉ?

À, đúng rồi, nấm!

Hắn với tay lấy túi nấm xanh vẫn còn một nửa bên cạnh giường, nhăn nhó ném tất cả vào thùng rác.

Chết tiệt cái thứ này.

Ban đầu hắn nghe nói loại này có thể giúp ngủ ngon nên mới kiếm một ít, không ngờ ngủ thì ngủ thật đấy, nhưng lại gặp phải cái giấc mơ này!

Cơn ác mộng đã mười lăm năm không quấy nhiễu hắn, giờ lại bị mấy cây nấm mỏng manh đánh thức.

Thực sự là…, vốn định nghỉ ngơi cho lại sức để vào hầm ngục, giấc ngủ này xong, tinh thần lại càng tệ hơn.

Thôi thì còn đúng 5 ngày nữa…

Ài Đinh lại nhét đầu vào chăn.

Cô mục sư đó… cuối cùng tên là gì nhỉ?

—

Trong hội của những người đi phiêu lưu, Mi Lạp Bắc Nhi ném cuốn sổ ghi chép nhiệm vụ xuống bàn. Bên cạnh bàn là cô gái vừa làm ca đêm.

Cái Hầu Tái Lôi, Hầu Tái Thặc này là ai? Trong đội kim cương khi nào có hai người này vậy? Cô điền biểu mẫu mà không thấy tên này có vấn đề gì sao?

Nhưng… nhưng họ đều có thẻ của hội mà… Cô gái có vẻ hơi uất ức, vì cô làm đúng theo quy định.

Thôi bỏ qua đi… Mi Lạp Bắc Nhi vẫy tay cho cô gái đi khỏi phòng.

Thực ra cô biết không thể trách cô gái được, một pháp sư ảo giác LV56 muốn lừa một cô gái bình thường chẳng phải là chuyện khó.

Dù là cô đến đó, cũng chưa chắc đã nhận ra được.

Cô chỉ đang cảm thấy phiền muộn thôi, những người phiêu lưu này người nào cũng không đáng tin cả.

Trước thì có đội Bạc Cát Nhân tự tin đi nộp đầu, tiếp theo lại thêm một đứa tự tin như Ài Đinh này, muốn một mình làm nhiệm vụ đội nhóm.

Nhưng mà thằng này mà chết thì sao đây? Chẳng lẽ lại phát một nhiệm vụ S cấp truy sát nữa sao?

Mi Lạp Bắc Nhi lật từng trang hồ sơ của Ài Đinh. Khóe mi cô nhích lên càng cao.

Nhìn lý lịch này thì thực sự đây không phải là lần đầu tiên y làm chuyện này rồi.

Thích nhận các nhiệm vụ thăm dò, dù là cá nhân hay đội nhóm, gặp nhiệm vụ đội thì dùng phép huyễn thuật lừa qua.

Bởi tỷ lệ hoàn thành nhiệm vụ khá cao, thậm chí dù thất bại cũng mang về được nhiều thông tin có ích, các chi hội khác hình như đều mặc nhiên chấp nhận điều này?

Và cho đến nay y vẫn chưa từng bị thương nặng.

À…

Cũng có đó.

Khi còn là tân binh, y từng trải qua một lần đội hình tan rã trong vực sâu người cỏ, nhóm bốn người chỉ có một mình y trở về, và bị lời nguyền làm mất vị giác vĩnh viễn.

Sau đó y đã đổi phạm vi hoạt động, không bao giờ đến vực sâu người cỏ nữa, mà chỉ đi loanh quanh giữa các hầm ngục khác, và đến thị trấn Câm Gió sau khi đợt sóng ma tràn qua.

Có vẻ là một người có bản lĩnh, hiện tại ở thị trấn Câm Gió này cũng không có nhiều đội kim cương, thôi thì để y thử xem sao.