Chương 818: Thế giới.
May mà nhà kho bên kia không bị tổn thất quá lớn, ít nhất vẫn đủ để duy trì công tác sửa chữa cơ bản cho Thệ Ước Thành, tạm thời chưa cần điều động tài nguyên từ những nơi khác…
Trong Nghị Chính Đại Sảnh lộ thiên đã mất sạch trần nhà, Lạc Luân Tá đang bàn về kế hoạch xây dựng lại Thệ Ước Thành.
Phía sau truyền đến vài tiếng cười đùa mơ hồ, hắn quay đầu lại, nhìn thấy A Lạp Mã đang dựa vào bên bức tường đổ nát, khóe miệng nhếch lên, ánh mắt nhìn vô định, không biết đang ngẩn ngơ vì chuyện gì.
A Lạp Mã? A Lạp Mã!
A? A Lạp Mã bừng tỉnh, chớp chớp mắt, Có chuyện gì vậy?
Ngươi có nghe ta nói không đấy, đang ngẩn ngơ chuyện gì thế?
A, xin lỗi xin lỗi, vừa mới gọi video với con gái.
Gọi video? Lạc Luân Tá suy ngẫm một lúc mới nhớ ra đây là tính năng Khuẩn Võng chỉ những thành viên nòng cốt của Khuẩn Bảo mới có, hiệu quả gần giống với chức năng truyền hình ảnh của Thủy Tinh truyền tin cao cấp, nhưng hình ảnh rõ nét hơn, kết nối cũng thuận tiện hơn nhiều, chỉ cần cả hai bên đều nằm trong phạm vi của Khuẩn Thảm là được, gần như đè bẹp hoàn toàn Thủy Tinh truyền tin truyền thống về mọi mặt.
Thứ duy nhất không rõ là mức độ tiêu hao, nhưng xét việc chỉ có thành viên nòng cốt mới có thể sử dụng, thì dù tiêu hao có thấp hơn Thủy Tinh truyền tin, chắc cũng chẳng thấp hơn bao nhiêu.
Điều hắn không biết là, thực chất liên lạc qua Khuẩn Võng gần như không tốn chút tiêu hao nào, sở dĩ chỉ thành viên nòng cốt mới dùng được thuần túy là vì chuyện này cần Lâm Quân đích thân kết nối, hắn cảm thấy phiền phức nên mới hạn chế số người sử dụng.
Sợi nấm quả thực thuận tiện đủ đường! Lạc Luân Tá cảm thán, lại nhìn thêm A Lạp Mã một cái, Ngươi bị thương nặng đến thế, vậy mà mới vài ngày đã nhảy nhót tưng bừng rồi. Nhìn lại đứa con trai cả Keaton của ta xem, uống thuốc tái tạo chi thể xong, giờ vẫn còn trong giai đoạn phục hồi, phải nằm liệt giường. Quay về bảo nó đi ký sinh cho xong.
A Lạp Mã nghiêng đầu nhìn hắn, nghe ra được sự thay đổi trong thái độ của đối phương: Lúc đó ta là không còn cách nào khác, ngươi sao lại…
Lạc Luân Tá xua tay.
Ta đã nhìn thấu rồi, kháng cự với đề phòng cũng chẳng có ý nghĩa gì, ngược lại chỉ làm nảy sinh hiềm khích vô ích. Ánh mắt hắn rơi trên vùng Khuẩn Thảm đang tự nhiên mở rộng chậm rãi ở bên ngoài, Hơn nữa… lúc ta tìm thấy Keaton, gần như đã nghĩ nó không qua khỏi rồi. Lúc đó ta đã nghĩ, nếu như nó chết đi mà có thể hồi sinh thì tốt biết mấy, cho dù có biến thành Phập Cơ.
A Lạp Mã thở dài, những gì Lạc Luân Tá nói ông đều có thể cảm thông sâu sắc.
Chỉ là, cái kết cục chỉ có thể thỏa hiệp này, ít nhiều cũng khiến ông cảm thấy có chút bất lực.
Phía bên kia, Inanna hạnh phúc kết thúc cuộc gọi video với A Lạp Mã.
Mặc dù cũng rất lo lắng cho vết thương nặng của A Lạp Mã trong trận chiến Thệ Ước Thành, nhưng thấy cha mình cuối cùng cũng kết nối với Khuẩn Võng, Inanna thực lòng cảm thấy vui mừng.
Tâm trạng đang phấn chấn, Inanna tiện tay ôm lấy Tứ Hiệu vốn đã chờ đợi một hồi lâu bên cạnh, định RUA  một trận, nhưng bất ngờ bị Tứ Hiệu dùng xúc tu chặn tay lại, ngăn cản!
Phấn Phập Cơ, chờ đã!
Tứ Hiệu nhanh nhẹn lôi ra một chiếc hộp có bao bì bảnh bao từ trong bụng, mở ra, bên trong nằm một viên Lưu Ảnh Thủy Tinh.
Thấy Inanna tò mò nhìn tới, Tứ Hiệu ngẩng mũ nấm giải thích: Đây là hình ảnh ghi lại trận chiến anh dũng của ta với một con Cự Long siêu cấp, trời long đất lở, siêu ngầu! Siêu… tóm lại là ta muốn cùng xem với ngươi!
Dáng vẻ chiến đấu anh dũng của Tứ Hiệu sao? Vậy mau cho ta xem đi!
Inanna nói xong liền đặt Tứ Hiệu lên đùi, còn Tứ Hiệu thì lần đầu tiên kích hoạt viên Lưu Ảnh Thủy Tinh đó.
Trong hình ảnh, Tứ Hiệu bị Hắc Long cắn xé, vồ tới, bị bao phủ trong hơi thở Hủ Thực của rồng, móng rồng xé nát cơ thể nó, xung quanh toàn là những sợi tơ đen rơi rụng khắp trời.
Tứ Hiệu càng xem càng thấy không đúng.
Đây đúng là cảnh nó chiến đấu với Hắc Long, nhưng nó nhớ mình đâu có bị đánh đòn mãi thế này!
Rõ ràng nó cũng có quấn lấy Hắc Long, phóng điện, phát sóng siêu âm các kiểu để phản công, tại sao trong Thủy Tinh lại không có chút nào vậy?
Hình ảnh này có vẻ không đầy đủ, để ta đi tìm Khuẩn Chủ hỏi thử. Khuẩn Chủ? Khuẩn Chủ?
Tứ Hiệu! Không đợi Lâm Quân lên tiếng, Inanna đã ôm chầm lấy nó vào lòng với vẻ mặt xót xa, dùng sức xoa nắn: Chịu khổ nhiều rồi đúng không, Tứ Hiệu đáng thương của ta! Không sao rồi, không sao rồi…
Không phải… ta không có bị đánh đòn mãi! Chỉ là viên Thủy Tinh này… a, lực đạo này được đấy…
Tứ Hiệu vốn đang vùng vẫy muốn giải thích, nhưng dưới sự dỗ dành từng câu từng chữ của Inanna và sự xoa nắn hết sức sau bao ngày chờ đợi, Tứ Hiệu rất nhanh đã đánh mất bản thân, từ bỏ suy nghĩ, biến thành một búp bê sợi nấm hình Phập Cơ, bị Inanna nhào nặn tròn méo tùy ý…
Còn về việc Lâm Quân được Tứ Hiệu gọi tới? Lâm Quân giờ chẳng rảnh để tâm đến nó.
Cài đặt uy lực, cài đặt vận tốc ban đầu, thiết lập quỹ đạo phóng… tính toán Ma lực cần thiết…
Giữa những xúc tu của Phập Cơ, một quả cầu lửa vạch một đường tàn ảnh trên không, với tốc độ sánh ngang sấm sét lao thẳng vào nhân viên cấp D mới gia nhập đang đóng vai bia đỡ đạn đối diện, nổ tung ngay trên đầu đối phương, thiêu sạch cả lông mày lẫn tóc tai.
Chỉ vậy thôi.
Hóa ra là vậy, đây chính là cách thi triển pháp thuật trong mắt chủ nhân của [Cực Hạn Của Ma Đạo] sao?
Thảo nào có thể kiểm soát Ma pháp chính xác đến thế, thậm chí trực tiếp đánh bật Ma pháp của người khác.
Trước đây không hiểu, giờ thì hiểu rồi, chẳng qua là động tác nhanh, thay đổi các thông số quỹ đạo của Ma pháp đang ập đến thôi.
Thứ gọi là Ma pháp, chẳng qua chỉ là Ma lực + công thức chuyển đổi + thông số phóng mà thôi, y hệt như chơi game vậy.
Thực tế, không chỉ riêng Ma pháp.
Sau khi đồng bộ [Cực Hạn Của Ma Đạo], Lâm Quân cuối cùng đã xác nhận được một chuyện — đây là một thế giới được số hóa.
Bầu trời là từng hàng code cuộn xuống dưới, mặt đất là những ma trận văn tự nhỏ bé vô tận, mỗi một bước chân đi ra, dữ liệu đều đang biến động, tương tác…
Mà đám Phập Cơ cùng loài người đang hoạt động kia, chẳng qua chỉ là những khối dữ liệu liên tục thay đổi tọa độ mà thôi.
Hệ thống, thoát!
Đợi một hồi, quả nhiên chẳng có gì xảy ra cả.
Xác nhận đây là một thế giới được số hóa, cũng không làm Lâm Quân quá ngạc nhiên.
Dẫu sao thì thế giới bình thường nhà ai lại có máu, thanh năng lượng, cấp bậc những thứ này cơ chứ!
Giờ chẳng qua chỉ là chứng thực cho những suy đoán trước đây của mình mà thôi.
Lâm Quân cũng không rơi vào kiểu suy nghĩ thế giới này là giả tạo, mọi thứ đều vô nghĩa.
Bởi vì, trong thế giới ảo này, ngoài dữ liệu vô tận ra, còn có hai thứ là tồn tại chân thực ———— Ma lực và linh hồn.
Trong đó, cách gọi Ma lực này không quá chuẩn xác, thực ra nên gọi là Mê Vụ, Ma lực chẳng qua là thứ được phân tách ra từ Mê Vụ mà thôi. Điểm này sau khi có được [Cực Hạn Của Ma Đạo], quan sát thông qua Khuẩn Thảm gần rìa Mê Vụ là có thể nhận ra ngay.
Nói cách khác, Ma lực của thế giới này, bản chất đều do Mê Vụ diễn hóa mà thành, điều này giải thích tại sao nồng độ Ma lực trong Mê Vụ lại cao đến thế, đó vốn dĩ là nơi khởi nguồn của Ma lực, nồng độ không cao mới là lạ.
Điều này cũng khiến Lâm Quân nhớ đến Hầm Ngục. Trong Hầm Ngục không có Mê Vụ, nhưng nồng độ Ma lực lại cao hơn bên ngoài rất nhiều, đằng sau hẳn là có nguyên do gì đó, Lâm Quân dự định quay lại khám phá sau.
Còn thứ khác, linh hồn!
Đây cũng là lý do chính khiến Lâm Quân tin rằng thế giới này không thể giải thích bằng một thế giới ảo đơn thuần.
Nếu thế giới này chỉ là một thế giới ảo thuần túy, vậy cái gọi là linh hồn cũng chỉ nên là một khối dữ liệu mới phải, chứ không phải tách biệt rạch ròi như hiện tại.
Và sau khi có thể nhìn rõ dữ liệu cấu thành thế giới, Lâm Quân cũng đã giải đáp được một thắc mắc về ma vật.
Khi vừa có thể quan sát được linh hồn, Lâm Quân đã phát hiện linh hồn của sinh mệnh có trí tuệ và ma vật cấp thấp hoàn toàn khác biệt.
Loài người, Ma Tộc sau khi phân giải sẽ còn lại linh hồn, ma vật sau khi phân giải thì chẳng còn lại gì cả.
Giờ đây, Lâm Quân đã nhìn rõ ràng hơn.
Ma vật chẳng qua chỉ là một chương trình được bọc bởi các kỹ năng, mà cái gọi là kỹ năng, chính là kết quả của việc dữ liệu sử dụng các công thức khác nhau, cố định Ma lực cô đặc trên bề mặt linh hồn thật/giả, chính là làn sương xám trên bề mặt linh hồn mà Lâm Quân từng nhìn thấy thông qua [Linh Cảm].
Điểm cắt?
Lâm Quân còn cố ý nhìn thử tiểu hoàng thư, rất đáng tiếc, nó cũng chỉ là một khối dữ liệu mà thôi, hay nói đúng hơn thì giống AI hơn.
Tóm lại, cấu thành nên thế giới này chỉ có ba yếu tố: dữ liệu, linh hồn, Ma lực , ngoài ra tất cả những thứ khác đều chỉ là biểu hiện phái sinh từ sự giao thoa của ba thứ này.
Điều này cũng làm nảy sinh một thắc mắc mới trong lòng Lâm Quân.
Thế giới này đã được tạo ra, vậy mục đích của việc tạo ra nó là gì?
Là một thí nghiệm phi nhân tính? Hay là một trò chơi mang tính ác ý?
Mà bên ngoài thế giới kia… lại là gì?