Chương 632: Thí nghiệm linh hồn.
Trong đó một phần lớn là Puji làm bia đỡ đạn giá rẻ, mục đích duy nhất chúng được tung vào chiến trường là để tặng điểm hạ gục, thêm chút tự tin cho quân đội Đế quốc.
Hơn nữa, Puji chết đi có thể thu hồi, kẻ địch chết đi cũng có thể phân giải, cứ thế một đi một lại, ma lực thực sự tổn thất ít đến đáng thương.
Chưa kể, với kỹ năng 【Tái Tổ Hợp Sợi Nấm】, không ít Puji chân trước quân đội Đế quốc vừa đi khỏi, chân sau đã lục đục bò dậy, chui theo đường hầm dưới đất về, lại làm Puji mới đi chịu chết lần hai.
Cách chính xác để tác chiến với Lâm Quân, bước đầu tiên mãi mãi là phá hủy thảm nấm, thiêu hủy xác chết.
Đáng tiếc, số người có thể nhận ra điều này hiện giờ chỉ đếm trên đầu ngón tay.
Rõ ràng, các tướng lĩnh Đế quốc tham gia cuộc viễn chinh phương Bắc lần này, chẳng ai ngộ ra được mấu chốt trong đó.
Quân đội của Tướng quân Leonard, mặc dù liên tiếp giành thắng lợi trong các lần giao tranh với Puji, nhưng những trận chiến liên miên không thể tránh khỏi việc tiêu hao thể lực và tinh thần của binh lính.
Cộng thêm sự e dè trước số lượng Puji dường như vô tận, Leonard lão luyện đã thận trọng chọn cách tạm hoãn tiến công.
Còn về phía quân đội Ma Duệ, quả đúng như Leonard dự đoán, sau khi giao tranh với Puji lần đầu và dễ dàng giành chiến thắng, họ đã không thương tiếc chế giễu sự bất tài của quân bạn.
Chỉ là, sau khi trải qua thêm vài trận chiến nữa, họ đã không cười nổi nữa.
Không phải đám Puji này lợi hại đến mức nào, Ma Duệ là tinh nhuệ trong tinh nhuệ.
Bên phía Leonard, binh lính còn phải giằng co với Puji một hồi, còn bên phía Ma Duệ, hoàn toàn là như chém dưa thái rau.
Liên tiếp mấy trận chiến, họ cũng chỉ giảm quân số mười mấy người mà thôi.
Tuy nhiên, bây giờ họ còn đau đầu hơn cả Leonard.
Đám bộ lạc Bắc cảnh chết tiệt này, đám Puji chết tiệt này… thế mà lại trộm ma hạch!
Ma hạch, là nguồn gốc duy nhất để sinh ra nhân khẩu Ma Duệ mới, tầm quan trọng không cần phải bàn cãi.
Trong những trận chiến trước đây, nếu giành chiến thắng, đương nhiên có thể ung dung thu nhặt ma hạch của đồng đội tử trận, ngay cả khi không may thất bại, các chiến binh Ma Duệ cũng thường không tiếc mọi giá, thà chịu thêm thương vong, cũng phải liều chết cướp về càng nhiều ma hạch càng tốt.
Ban đầu, khi một chiến binh Ma Duệ không may bị loại Puji biết tự nổ nổ chết, mà khi dọn dẹp chiến trường sau trận chiến lại không tìm thấy ma hạch, họ chỉ quy cho vận đen, có lẽ xung kích vụ nổ đã hất văng ma hạch đến góc nào đó khó tìm.
Nhưng đến bây giờ, đã chết mười sáu người rồi, chỉ có hai người đoạt lại được ma hạch, những người khác đều bị cướp mất.
Đúng vậy, đoạt lại!
Hễ có chiến binh Ma Duệ ngã xuống, tất cả Puji xung quanh, bất kể vốn đang tấn công ai, bất kể đang chịu đựng sát thương thế nào, đều sẽ như đàn cá Piranha ngửi thấy mùi máu tanh, điên cuồng lao về phía cái xác đó!
Chúng hoàn toàn không tính toán thiệt hại, dùng cơ thể nấm tròn vo tạo thành từng bức tường sợi nấm, dùng cách thức gần như tự sát, ngạnh kháng ngăn cản những chiến binh Ma Duệ khác muốn lại gần thu nhặt xác đồng đội ở bên ngoài.
Và ngay trong khoảng thời gian ngắn ngủi đổi bằng mạng sống của vô số Puji đó, ma hạch của chiến binh Ma Duệ đã chết sẽ bị cạy ra, sau đó bị con Puji nào đó không biết nhét vào bụng.
Đám Puji giải tán ngay lập tức, Ma Duệ chỉ có thể dựa vào vận may để chặn lại, mà thế còn phải chịu sự cản trở của những con Puji khác, một khi sơ sẩy, rơi vào vòng vây của Puji, sẽ lại có thêm thương vong tại chỗ.
*Rầm!*

Nắm đấm bọc giáp sắt của một Tiểu đội trưởng Ma Duệ đập mạnh vào tảng đá băng trần trụi bên cạnh, tảng đá cứng rắn nứt toác từ giữa.
Chết tiệt… nhất định là bọn chúng! Đám phế vật Bắc cảnh trước kia! Chỉ có bọn chúng mới tốn công tốn sức thu thập ma hạch như vậy!
Nhìn ma văn trên người đám phế vật này toàn là kháng lạnh, các bộ lạc khác đều có người sống sót, tỷ lệ sống sót của bọn chúng nhất định còn lớn hơn!
Các Tiểu đội trưởng khác cũng gật đầu, quả thực có chiến binh nhìn thấy bóng dáng có sừng trên trán, nghi là Ma Duệ lẫn trong đám Puji Sư trốn ở phía xa.
Cứ nghĩ đến cách đánh của bộ lạc Bắc cảnh, các Tiểu đội trưởng có mặt không ai là không cảm thấy buồn nôn.
Đám hèn nhát đó lần nào cũng trốn tít đằng xa, hoàn toàn không ló mặt trên chiến trường, toàn dựa vào đám Puji này chém giết.
Thỉnh thoảng phát hiện ra tung tích của chúng, chúng cũng đều quay đầu bỏ chạy.
Mấy lần tiểu đội Ma Duệ phát hiện tung tích Puji Sư đuổi theo, đều không có kết quả.
Ngược lại còn đi sâu vào trận địa địch, bị Puji chui ra từ bốn phía bao vây, lại tổn thất thêm vài chiến binh mới được Ma Duệ khác cứu về.
Đánh đi đánh lại, chỉ có một pháp sư một xạ thủ có chiến tích giết địch từ xa, những người khác toàn là công nhân dọn dẹp Puji.
Kiểu đánh này phải nói là khó chịu đến cực điểm.
Ban đầu còn có thể tự an ủi, đợi Puji tiêu hao hết, đám dân bộ lạc này sẽ là cá nằm trên thớt.
Bây giờ nhìn phía trước số lượng không giảm lại thêm một lứa Puji nữa, ai cũng không nói nổi những lời lạc quan như vậy nữa.
Quan trọng nhất là, họ không thể để mất ma hạch ở Bắc cảnh thêm nữa.
Suy nghĩ một chút, khác với Leonard vẫn định dựa vào bản thân để hoàn thành nhiệm vụ, chỉ huy Ma Duệ đã báo cáo chuyện Puji cướp ma hạch cho Công tước nhà mình, hy vọng nhận được viện quân, một mẻ hốt gọn bộ lạc Ma Duệ ở Bắc cảnh kia, cướp lại cái nôi và ma hạch của họ.
Tiền tuyến rơi vào thế giằng co như dự kiến, Lâm Quân tạm thời chuyển sự chú ý sang nơi khác.
Nói cho cùng, hai vị Công tước đối diện vì đánh giá sai thực lực của Khuẩn Bảo, cũng không dùng hết toàn lực.
Đối với Khuẩn Bảo hiện tại, chỉ có thể coi là mức độ đánh nhau trẻ con, cho dù có xảy ra sự cố gì, cũng có cả đống thủ đoạn dự phòng để lo liệu, không cần thiết phải tốn tinh lực quý giá của Lâm Quân để luôn để mắt tới.
Ở hậu phương, trường thí nghiệm ma pháp Vực Sâu vẫn đang trong quá trình xây dựng, nhân lúc rảnh rỗi này, Lâm Quân định thực hiện phần thưởng cho Sách Bìa Vàng trước.
Nói được làm được, luôn là phẩm chất ưu tú của Lâm Quân.
Trước đây không hiểu, tại sao mình không nhận được danh hiệu Mỹ Đức Thành Thật, sau khi gặp Ma Vương, mới biết là lão già đó đã chiếm mất chỗ của mình.
Năm xưa cái tên Link gì đó sao không một kiếm chém chết con Slime này đi nhỉ?
Làm hại mình thiếu mất một cái Mỹ Đức!
[…]

Chịu đựng sự chờ đợi dày vò suốt nửa tháng, đến nỗi ăn linh hồn nhân viên cấp D cũng chẳng thấy ngon nữa, Sách Bìa Vàng cuối cùng cũng đợi được sự triệu hồi của Đại ca!
Đừng có kích động thế, tôi chưa từng bảo đảm chắc chắn sẽ thành công đâu, nếu anh vì không có kết quả mà làm loạn vô lý, tôi sẽ không nương tay đâu đấy. Lâm Quân nói thẳng lời khó nghe trước. xem tại TruyenFull.vn

[Đương nhiên, đương nhiên, kẻ hèn này biết…]

Mặc dù viết là biết, nhưng nhìn bộ dạng trang sách thỉnh thoảng lại không nhịn được lật một cái của nó, rõ ràng vẫn kích động không thôi.
Tuy nhiên, đợi đến khi nó được Puji Nguyên Soái cuốn vào phòng thí nghiệm, sự kích động này lập tức nguội đi quá nửa.
Trong trường thí nghiệm kín đáo, một hòn đá phát sáng được đặt ở trung tâm, chiếu rọi thảm nấm xung quanh.
Còn bên trái trường thí nghiệm, là một khe nứt không gian khổng lồ dẫn đến hư vô.
Bên cạnh Sách Bìa Vàng, là đủ loại Puji đang trong tư thế sẵn sàng chiến đấu.
Hoa văn trên tường cũng có thể nhận ra nhiều loại trận pháp ma pháp chống trinh sát và cạm bẫy.
Làm cứ như thí nghiệm xong là xử tử nó luôn vậy…
Nhưng rất nhanh, sự chú ý của Sách Bìa Vàng lại chuyển từ sự bố trí xung quanh sang hòn đá phát sáng kia.
Lờ mờ, nó cảm thấy hạt nhân của mình đang bị ánh sáng tỏa ra từ hòn đá này lay động.
Chẳng lẽ là…
Được rồi, vậy thử hiệu quả phơi nắng trực tiếp trước nhé! Nói rồi, Puji mở Sách Bìa Vàng ra mức tối đa đối diện với Đá Mặt Trời.
Ánh sáng của Đá Mặt Trời nhuộm lên trang sách một tầng màu vàng kim.
[Ồ ồ… đây là… đây là!]