Chương 664: Cố nhân của Louisa.
Đại nhân, có dấu vết sót lại của ma pháp hệ Thổ cấp cao.
Nghe thuộc hạ báo cáo, Eleanor bất giác đưa tay lên, đầu ngón tay đặt bên môi, khẽ cắn lấy.
Khu vực ẩn náu này đã bị lật tung lên rồi, không chỉ có dấu vết lưu lại từ trận chiến, bên trong càng lưu lại đường nét của ma pháp trận nghi thức.
Bàn Tay Đưa Tiễn Vong Linh?
Hay là Lãnh chúa không yên phận nào ở xung quanh, đang lén lút giở trò mèo gì?
Bất kể là cái gì, Eleanor đều cảm nhận được nguy cơ.
Bà ta dạo gần đây khó khăn lắm mới có chút khởi sắc, dựa vào cái tộc Nấm ngốc nghếch kia, bán được không ít Nấm Mỹ Vị cho các Lãnh chúa khác, việc nghiên cứu rượu Huyết Ngọc dạo này hình như cũng có chút tiến triển, mọi thứ đều đang đi theo chiều hướng tốt.
Nhưng bây giờ xem ra, đã có kẻ đỏ mắt rồi.
Muốn phá đám? Hoặc là muốn chia một chén canh từ trong tay bà ta?
Eleanor lo lắng trở về trang viên của mình, lấy ra một chiếc hộp từ trong một ngăn chứa bí mật.
Trong hộp, là một dải ruy băng màu đỏ nằm lặng lẽ.
Chất liệu mềm mại, màu sắc tươi tắn giống như vừa mới vớt ra từ trong máu tươi, nhưng lại không có bất kỳ mùi máu tanh nào.
Chỉ khi ghé sát lại nhìn kỹ, mới có thể phát hiện sâu trong sắc đỏ đó có vô số phù văn chi chít đang chảy xuôi —— Dải băng Chú văn Nô dịch.
Là món bảo vật bà ta đã phải trả một cái giá cực đắt mới đổi được từ chỗ Thân vương Vesalius.
Lúc Thân vương ra giá khóe miệng mang theo nụ cười, hiển nhiên biết bà ta hoàn toàn không có cơ hội mặc cả, nhẫn tâm chém bà ta một vố đau.
Đạo cụ khế ước cấp cao, chỉ cần dùng nó để khống chế Số 13, Eleanor sẽ không cần lo lắng các thế lực khác lừa tộc Nấm của mình chạy mất nữa.
Nhưng bà ta không ra tay ngay.
Đế quốc từng làm không ít nghiên cứu về Puji, xét từ kết quả mà nói, con đường khống chế tinh thần, không dễ đi cho lắm, những kẻ thử nghiệm còn phần lớn đều chết vì tinh thần lực tiêu vong.
Huống hồ Số 13 là tộc Nấm, chắc chắn có sự khác biệt lớn hơn so với Puji bình thường.
Cho dù đạo cụ này là khế ước cấp cao chưa từng dùng trước đây, Eleanor cũng không nắm chắc mười phần.
Lỡ như không thành, ngược lại khiến bà ta trở mặt với Số 13 thì không hay rồi.
Nghĩ đi nghĩ lại, Eleanor vẫn cất nó đi, coi như một loại biện pháp dự phòng.
Nói cho cùng, dạo này không thích hợp để làm ra hành động cứng rắn kiểu này.
Lực lượng dưới trướng bà ta vốn đã bị Bệ hạ điều đi một nửa rồi, dạo gần đây lại xảy ra một chuyện khác khiến bà ta phiền lòng.
Eleanor rút bản tình báo khiến bà ta giận dữ ngút trời đó ra từ sâu trong ngăn kéo, mép tờ giấy da cừu đều bị bà ta vò cho nhăn nhúm.
Trên bản tình báo vẽ một bức chân dung, đó là một nữ tính Huyết tộc có thân hình cao ráo, ăn mặc táo bạo giống hệt như Succubus, sự che chắn ít ỏi khiến những đường nét cơ bắp đã qua rèn luyện trong chiến đấu đó hoàn toàn phơi bày ra bên ngoài. Cô ta đứng trên một bệ cao, bên dưới là từng mảng dân bộ lạc, cùng với đám Puji đông đúc bên cạnh họ.
Khuôn mặt đó, Eleanor biết.
Louisa.
Bức chân dung được vẽ từ góc nhìn từ trên cao xuống, hiển nhiên là do một Huyết tộc nào đó có thể hóa thân thành dơi vẽ.
Tình báo là do Công tước Eugene ở phía Bắc thông qua thủy tinh truyền tin gửi tới, trong thư mặc dù không nói thẳng, nhưng tầng ý nghĩa chất vấn đó, ai cũng có thể nhìn ra.
Cô ả mà bà ta tưởng rằng đã chết ở địa giới Nhân loại, tại sao lại xuất hiện ở Bắc cảnh? Nhìn cái tư thế đó, thậm chí còn trà trộn làm thủ lĩnh gì nữa chứ?
Nhưng trong quy củ bất thành văn của Huyết tộc, nếu trong số Huyết duệ của bà ta xuất hiện kẻ phản bội, vậy bà ta chắc chắn không thể chối bỏ trách nhiệm.
Eugene hiển nhiên cũng có ý muốn bà ta phái người qua đó.
Cái đồ phế vật chết tiệt đó! Eleanor đập mạnh một chưởng xuống bàn, Không hoàn thành được nhiệm vụ thì đi chết đi chứ! Lại dám phản bội ta, phản bội ta!
Nhưng bà ta có mắng chửi dữ dội đến mấy, cũng không thể thay đổi được hiện trạng.
Eugene đã tìm đến tận cửa rồi, bà ta bắt buộc phải có hành động.
Ít nhất cũng phải góp chút sức, nếu không chuyện làm rùm beng đến trong cuộc họp, cái giá bà ta phải trả sẽ chỉ càng lớn hơn.
Gọi Yvette đến đây!
Tiếng bước chân của người hầu vội vã xa dần, không lâu sau, một bóng người quỳ trước bàn làm việc của bà ta.
Đó lại là một nữ tính Huyết tộc, trên thực tế, thuộc hạ dưới trướng Eleanor đa số đều là Huyết duệ nữ tính.
Huyết tộc tên là Yvette, thân hình mảnh mai hơn Louisa một chút, nhưng cũng toát lên vẻ sắc sảo, cô ta cúi đầu, tư thế cung kính không thể bắt bẻ: Thần của tôi, có gì dặn dò?
Eleanor không bảo cô ta đứng lên, chỉ từ trên cao nhìn xuống cô ta: Ngươi chọn ra những tinh nhuệ trong quân đoàn ba, quân đoàn bốn, đi Bắc cảnh một chuyến, hỗ trợ cho tên Eugene đó.
Bắc cảnh? Lông mày Yvette khẽ cau lại, trong giọng điệu mang theo một tia khó hiểu, lãnh địa đôi bên cách nhau rất xa, Công tước Eugene cho dù tìm kiếm viện thủ, cũng nên tìm người ở gần mới phải.
Cái này thì phải hỏi người chị em tốt của ngươi rồi! Nói xong, Eleanor ném phạch bản tình báo mang theo bức chân dung đến trước mặt Yvette.
Yvette cúi đầu nhìn, khoảnh khắc khuôn mặt quen thuộc đó lọt vào tầm mắt, đồng tử đỏ tươi của cô ta hơi giãn ra.
Chị Louisa thế mà chưa chết?! Trong giọng điệu đó ẩn giấu một tia vui mừng khó kìm nén.
Thấy vậy, khóe miệng Eleanor nhếch lên một nụ cười lạnh lùng: Không chỉ chưa chết, sống có vẻ còn rất tốt nữa kìa! Sao hả, muốn ta đổi người khác đi, để tránh ngươi không xuống tay được sao?
Không, Thần của tôi, xin hãy yên tâm giao cho tôi! Yvette như sợ cơ hội tuột mất, ưỡn thẳng người lên, Đối phó với bà chị Louisa vẫn đang kẹt ở cấp Kim Cương… để thuộc hạ đi, vừa khéo!
Eugene đang rầm rộ kéo người từ các phương để tổ chức đội quân thảo phạt của mình, phía Khuẩn Bảo bên này lại im ắng tĩnh lặng, các cư dân nấm thậm chí không có cảm giác khói lửa chiến tranh sắp đến.
Dù sao thì, tâm trí của Lâm Quân lúc này quả thực không đặt ở bên này.
Kiếm Thánh  mang theo khối đá đó, vẫn đang chui rúc trong mạng lưới đường hầm dưới lòng đất bò về.
Lâm Quân thì tìm đến Trưởng lão Người Cá Gururu trước.
Lúc này đa số Người Cá trong Thánh Địa Thủy Triều đều đã cộng sinh với sợi nấm, mỗi ngày đều dẫn theo Puji Biển đi dạo trong Thánh địa.
Không nói chuyện phiếm, Lâm Quân khóa mục tiêu vào lão Người Cá, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói: Tôi đã gặp Tử Thần rồi.
Gururu vốn luôn tỏ ra bình thản lần này thế mà lại đột ngột ưỡn thẳng người lên: Chúa Tể Puji, ngài nói… là thật sao?
Lâm Quân mô tả ngắn gọn cảnh tượng Tử Thần giáng lâm, Gururu nghe xong, trực tiếp quỳ gục xuống tại chỗ: Thật sự… thật sự là Thần của ta!
Những Người Cá khác xung quanh thấy vậy, cũng theo đó nằm rạp xuống một mảng lớn.
Cá Puji bên cạnh tóm lấy lão Người Cá xách lên: Đừng vội quỳ, ông trước tiên nói cho tôi biết, ông vẫn luôn phối hợp như vậy, có phải là đã biết được chuyện gì rồi không?
Đôi mắt có chút đục ngầu của lão Người Cá liếc nhìn Puji, lại quỳ xuống lần nữa, lần này quỳ là Puji.
Ngài là sứ giả của Nữ Thần, tôi biết gì sẽ nói nấy.
Lão Người Cá tường tận kể lại nguyên do, nhưng không hề giống như Lâm Quân nghĩ là biết được bí mật gì đó.
Vào lúc Lâm Quân vừa mới đến thành phố dưới lòng đất, Gururu vốn đã mất liên lạc với Tử Thần từ lâu cảm nhận được chấn động mang theo khí tức của Tử Thần ở khu vực tầng sâu, mặc dù chỉ tồn tại trong một khoảnh khắc, nhưng vẫn được nó ghi nhớ sâu sắc trong lòng. Ngay sau đó, thành phố dưới lòng đất Số 13 dưới sự lan tràn của thảm nấm đã xảy ra đủ loại dị biến, Gururu coi Puji mang đến dị biến như là bút tích của Tử Thần.
Mặc dù nó cũng không thể chắc chắn một trăm phần trăm, nhưng vẫn chọn cách tin tưởng vững chắc vào suy đoán của mình.
Mà bây giờ, đối với Gururu mà nói, suy đoán đã được xác nhận rồi!
Chúa Tể Puji vĩ đại, sứ giả của Nữ Thần, tộc Người Cá… không chỉ là chúng tôi, mà là tất cả Người Cá, đều cam tâm tình nguyện trở thành sức mạnh của ngài, xin đừng tiếc rẻ mạng sống của chúng tôi, cứ việc sử dụng đi, tất cả vì Thần của ta!
Xung quanh, là sự tận trung của những Người Cá khác trong mạng lưới nấm.
Được rồi, mặc dù không giống với tưởng tượng của mình cho lắm, nhưng kết quả này coi như có thể chấp nhận được.
Tuy nhiên bọn họ vẫn tín ngưỡng Tử Thần, chỉ có thể tạm thời coi là thuộc hạ của đối tác, đại nghiệp cốt lõi của mình vẫn phải nằm trong tay nấm của mình.
Cái vị Tử Thần nói bóng nói gió thần thần bí bí đó, cho dù là do Ngài ấy triệu hồi mình đến, Lâm Quân cũng sẽ không hoàn toàn tin tưởng Ngài ấy.
Ngoài ra, Gururu nói là toàn bộ Người Cá đều sẽ nghe lời Puji, nhưng… những nơi khác còn có Người Cá nữa sao?