Chương 634: Tiểu Trư cấp Điện Đường.
Trong mắt Lâm Quân, tình trạng của Sách Bìa Vàng giống như AI muốn trở thành người.
Lâm Quân không thể sao chép sự tồn tại có linh hồn, nhưng Sách Bìa Vàng vốn có ngụy linh hồn, tức là hạt nhân, lại có thể sao chép ý chí của nó, khiến cho sự so sánh này trở nên thích hợp hơn nhiều.
Về việc Puji Sách Bìa Vàng được sao chép ra rốt cuộc có được tính là bản thân Sách Bìa Vàng hay không, vấn đề triết học này hơi phức tạp quá rồi.
Cũng may, Lâm Quân không cần suy nghĩ về vấn đề này, chỉ cần xem xét nó có hữu dụng hay không là được.
Cái nào hữu dụng hơn thì mới là Sách Bìa Vàng thật sự.
Ở một bên khác, suýt chút nữa bị bản sao phản phệ, dường như khiến Sách Bìa Vàng vẫn còn sợ hãi.
Sau cuộc thí nghiệm này, nó liên tục kể cho Norris nghe mấy câu chuyện kinh dị, mới thành công chuyển sự tiêu cực ra ngoài.
Tuy nhiên, mặc dù quá trình thí nghiệm đầy rẫy nguy hiểm, nhưng việc bản thân được sao chép nhét vào linh hồn phân tách của Đại ca, chắc chắn cũng là một bước tiến chưa từng có!
Nó cũng chưa từng nghĩ Đại ca có thể một phát tạo ra linh hồn cho nó ngay, nếu dễ dàng như vậy thật, thì nó cũng chẳng phải lăn lộn suốt bao nhiêu năm qua.
Dù thế nào đi nữa, nó đã nhìn thấy hy vọng.
Nhưng thời gian không còn nhiều, nếu cứ thí nghiệm theo trình tự, không biết đến năm nào tháng nào mới đạt được tâm nguyện.
Nếu có thể có được sự tích lũy của người đi trước, cho dù là những kinh nghiệm thất bại, chắc chắn cũng sẽ thúc đẩy tiến độ rất lớn, ít nhất có thể tránh được rất nhiều thời gian thử sai.
Trong phạm vi hiểu biết của Sách Bìa Vàng, chỉ có một tồn tại duy nhất sở hữu những tích lũy mà nó cần —— Ma Vương đại nhân đáng kính!
[Nhưng mà, phải làm thế nào đây?]

[Đó dù sao cũng là Ma Vương mà…]

Ngay cả Lâm Quân cũng không biết, Sách Bìa Vàng đã bắt đầu tính toán làm thế nào để bắt chủ nhân cũ của nó, cạy não ra để dọn đường cho thí nghiệm linh hồn của nó.
—

Phía Nam Bắc cảnh, đối mặt với áp lực từ Puji, hai đội quân thuộc hai Công tước khác nhau hiếm khi hợp binh một chỗ.
Thực sự là quá phiền phức, đám Puji đó rõ ràng không mạnh, nhưng quấy rối thì không dứt.
Nếu mạnh ai nấy đánh, thì ngay cả nghỉ ngơi cũng không thể nghỉ ngơi cho tử tế.
Đối mặt với khó khăn, cả hai bên đều xin chi viện từ hậu phương, chỉ cần tăng thêm chút chiến lực, chắc chắn có thể phá vỡ thế cân bằng hiện tại, tiếp tục tiến quân.
Nhưng thực tế đây chỉ là ảo giác.
Trong phòng chỉ huy Khuẩn Bảo, ý thức của Louisa  đang thông qua mạng lưới nấm, kiểm soát toàn cục cuộc chiến tiền tuyến.
Tiểu đội Puji nào đi chịu chết, tiểu đội nào gây hỗn loạn, tiểu đội nào yểm hộ, tiểu đội nào lặng lẽ thu hồi Puji hồi sinh, tất cả đều được tiến hành một cách trật tự dưới sự chỉ huy của cô.
Quân đội Đế quốc trước kia tưởng như không ai bì nổi, giờ đây giống như món đồ chơi trong tay cô vậy.
Cảm giác kiểm soát này khiến cô muốn ngừng mà không được.
Điều đáng tiếc duy nhất là, không thể dứt khoát nghiền nát bọn họ, không thể nghe thấy tiếng gào thét tuyệt vọng của chỉ huy đối phương, vẫn luôn có chút tiếc nuối.
Khi Tiểu Trư đang đắm chìm trong mạng lưới nấm, một con Puji đi vào từ cánh cửa nhỏ dành riêng cho Puji, đến bên cạnh Tiểu Trư.
Ngón tay Tiểu Trư thò vào bụng Puji mò mẫm thành thạo, rất nhanh lôi ra một chiếc bình nhỏ.
Trong bình, chất lỏng dù đã pha loãng vẫn cảm thấy hơi sền sệt, chính là Nước Sự Sống mà Đại ca đặc biệt cung cấp cho thành viên cốt cán.
Tiểu Trư uống cạn chất lỏng trong bình, sinh cơ tức khắc chảy khắp cơ thể cô, mang lại một cơn rùng mình.
Bây giờ cô vô cùng may mắn vì mình đã đầu hàng Đại ca ngay từ lúc vườn nấm mới trỗi dậy, mặc dù quá trình không mấy vui vẻ, nhưng ít nhất cuối cùng cũng giành được địa vị thành viên cốt cán này.
Nhìn đám Huyết tộc đến sau mà xem, ngoại trừ một số ít kẻ nhanh nhạy, gần như chưa kịp phản kháng đã quỳ xuống cầu xin tha mạng, thì phần lớn Huyết tộc khác giờ đều thành những cây cột cắm ngoài cổng Gọi Cửa, sắp đủ để lập một dàn hợp xướng Huyết tộc rồi.
Còn về mấy kẻ thức thời đến sau kia, tuy tránh được số phận bị làm thành đồ trang trí, nhưng món nợ điểm cống hiến khổng lồ, trừ khi họ chịu đi làm những nhiệm vụ nguy hiểm, nếu không cứ làm việc theo quy trình, không có năm sáu năm thì đừng hòng trả hết.
Chứ đừng nói đến việc giống như cô, chỉ huy toàn bộ quân đội của Khuẩn Bảo!
Khi Nước Sự Sống được hấp thụ, một luồng sức mạnh đột nhiên trào ra từ trong cơ thể Tiểu Trư!
Đây là… lên cấp rồi?
Người bình thường tuy không thể nhìn bảng thông số trực quan như Lâm Quân, nhưng đối với sự gia tăng thuộc tính do lên cấp mang lại, vẫn sẽ có cảm giác rõ rệt.
Đại ca! Tiểu Trư lập tức thông báo tin vui này cho Đại ca.
Theo tiếng gọi trong mạng lưới nấm, sự chú ý của Lâm Quân chuyển từ phòng thí nghiệm ma pháp Vực Sâu đang được bố trí sang.
Lập tức phát hiện ra sự thay đổi của Tiểu Trư.
【Cấp độ: LV60】

Chính thức đạt đến cấp Điện Đường rồi!
Nhận được một kỹ năng truy dấu tên là 【Huyết Liệp  LV1】.
Tất nhiên, đây không phải trọng điểm, trọng điểm là, Tiểu Trư lại có thể tiến hành giai đoạn tiếp theo của Nghi thức Đoạt Huyết rồi.
Về việc này, Lâm Quân có chút do dự: Thực sự cần thiết sao? Rất có thể sẽ chết đấy.
Thực lực Tiểu Trư được nâng cao hơn nữa, phối hợp với bộ giáp chiến Ma Tinh kia, nghĩ đến thực lực cũng đáng mong đợi.
Nhưng so với sự cường hóa tổng thể mà năng lực chỉ huy của Tiểu Trư mang lại cho Khuẩn Bảo, dường như rủi ro lại quá cao.
Tiểu Trư lại khá kiên quyết, giống như một con bạc đã đặt cược tất tay từ lâu: Đại ca, nếu tôi xảy ra chuyện gì, việc chỉ huy cứ giao cho Tinh Hỏa và Thú, bọn họ cũng có thể xử lý được.
Nói thật, về mặt quản lý thành phố thì còn được, nhưng về chỉ huy chiến đấu, Lâm Quân không cảm thấy Tinh Hỏa và Thú có thể thay thế được Tiểu Trư.
Nhưng cô đã kiên quyết muốn đánh cược mạng sống, Lâm Quân cũng đành phải giúp cô thôi.
Tiểu Trư đổi tất cả điểm cống hiến tích lũy được thành Ma Tinh cấp S, vẫn còn thiếu một chút, Lâm Quân thấu tình đạt lý tính phần thiếu đó thành khoản vay, coi như đầu tư cho cán bộ lão làng này có thể sống sót.
Người chủ trì nghi thức đương nhiên vẫn là Sách Bìa Vàng.
Tuy nhiên, nó lại giữ ý kiến phản đối.
[Đại ca, khuyên can con nữ Troll đó đi, đừng tiếp tục nữa, sẽ chết đấy!]

[Máu đoạt lần trước, và mục tiêu đoạt máu lần này không cùng một huyết mạch, tỷ lệ thành công vốn đã không cao, trong điều kiện này chỉ càng thấp hơn!]

[Đợi thêm chút nữa, một năm nửa năm, chúng ta có cơ hội rất lớn bắt được Hầu tước dưới trướng Vesalius, không cần thiết phải cưỡng ép đoạt máu ngay bây giờ, chỉ tổ tăng thêm rủi ro thôi]

Tiểu Trư mở đôi mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm vào trang sách của Sách Bìa Vàng: Nếu thất bại, là do vận khí ta không tốt, không cần Sách Bìa Vàng ngươi chôn cùng đâu.
[Đại ca, đưa mục tiêu đoạt máu tới là có thể bắt đầu rồi]

Bên ngoài cổng Gọi Cửa, tiếng kêu gào của xiên que Huyết tộc vang lên liên hồi.
Khác với tiếng gào thét còn rất sung sức của những kẻ mới đến, tiếng kêu của Hầu tước Kassinar nghe có vẻ yếu ớt vô lực.
Hắn vẫn chưa học được cách tận hưởng nỗi đau do ánh mặt trời mang lại, chỉ là cùng với việc 【Kháng Ánh Nắng】 tăng lên, cũng như thói quen lâu ngày, đối với nỗi đau này ít nhiều cũng có chút tê liệt, tiếng kêu thảm thiết cũng chỉ đơn thuần là phản ứng sinh lý.
Ngay cả cư dân Khuẩn Bảo cũng thích vây xem những Huyết tộc mới đến hơn, hắn đã hơi hết thời rồi.
Lúc này, hai con Puji Bò Ngựa khiêng cây cột trói hắn lên.
Dưới ánh hoàng hôn, Kassinar hé mắt, nhìn thấy chỉ có mình bị khiêng đi, hắn dường như nhận ra điều gì đó.
Cuối cùng… cũng sắp kết thúc rồi sao?
Trong khoảnh khắc, hắn đột nhiên hiểu ra, tại sao những thức ăn sống bị hắn hút cạn máu đến chết trong quá khứ, vào giây phút cuối cùng lại lộ ra biểu cảm đó —— cái chết, là sự giải thoát.