Chương 103: 102 Mở Cửa, Giao Bữa Tối.

Khi Dylan đẩy cánh cửa gỗ sồi mở ra, mùi tanh nồng lẫn với hương bia loãng đã ập thẳng vào mặt.

Đây là quán rượu của công nhân bến tàu và thủy thủ, bẩn thỉu và ồn ào, nhưng Dylan lại thích không khí như vậy.

Cho một suất hầm, một ly rượu, mang lên phòng. Hắn búng vài đồng xu đồng cho chủ quán rồi thẳng bước xuyên qua đám đông, lên lầu hai.

Đây đã là ngày thứ ba Dylan ở lại Clark. Ngày mai sẽ có một con tàu từ bến cảng này khởi hành đến quần đảo, và may mắn là họ đồng ý cho hắn đi nhờ. Dylan đã chờ đợi chuyến tàu này suốt ba ngày qua.

Mấy ngày gần đây, lính tuần tra kiểm soát rất nghiêm ngặt, không biết có phải do vụ Clolo giết tên công tử bột đó hay không.

Dù sao thì Dylan cũng cố gắng sống ẩn dật, ít xuất hiện.

Ngoài chủ quán rượu và phó thuyền trưởng con tàu kia, hắn gần như không giao tiếp với ai.

Trở về phòng, Dylan lấy từ túi đồ ra một lọ thuốc ma lực, uống một nửa.

Trong thành phố không thể trần truồng quang hợp được, đành phải dựa vào thuốc vậy.

Nửa còn lại hắn đổ lên người Scout.

Thuốc ma lực chảy xuống giữa các lớp vảy, chiếc ba lô biến hình từ Scout trở nên căng đầy hơn.

Sau đó, Dylan rút thanh trường kiếm của mình ra, dùng vải lau chùi cẩn thận.

Thưa ngài, món hầm và rượu của ngài đây.

Bữa tối cuối cùng cũng tới!

Dylan đứng dậy, vừa bước được hai bước thì đột nhiên dừng lại.

Thưa ngài?

Ngài?

Đây đâu phải là chỗ sang trọng gì, nhân viên quán rượu mà nói chuyện không kèm từ tục đã là lịch sự lắm rồi, sao lại dùng từ ngữ như vậy?

Dylan suy nghĩ một chút, lập tức phát hiện thêm nhiều điều bất thường.

Dưới lầu… không biết từ lúc nào đã trở nên yên ắng lạ thường…

Thưa ngài, ngài đã ngủ rồi sao? Thấy Dylan mãi không phản ứng, người ngoài cửa lại hỏi.

Dylan càng khẳng định người ngoài kia chắc chắn có vấn đề, làm gì có chuyện lịch sự đến thế!

Hắn lặng lẽ đeo Scout lên lưng, tay nắm chặt trường kiếm.

Dylan lén đến bên cửa sổ, nhìn xuống dưới qua khe rèm vải thô.

Chết tiệt, lính tuần tra!

Chỉ tính những tên có thể nhìn thấy, dưới lầu đã có ba tên, chưa kể những tên đang ẩn nấp!

Dylan không hiểu sao mình lại bị để ý!

Hay là Clolo đã bị bắt và khai ra hắn?

Cạch cạch——

Trong lúc Dylan đang suy nghĩ lung tung, người ngoài cửa dường như đã mất kiên nhẫn, định phá cửa xông vào.

Đối mặt với tình thế nguy nan, Dylan quyết đoán lựa chọn——

Đại ca! Đại ca! Cần viện trợ!

Hả?

Lâm Quân đang thử nghiệm hiệu quả của 【Thực Vật Thân Hòa LV1】 thì nhận được tín hiệu cầu cứu từ Dylan, lập tức chuyển sự chú ý sang.Tr​uyện ​đượ​c ​lấy​ ​từ khot​ru​yen​chu.​fun

【Cảm Nhận Khí Lưu LV7】

【Thám Sát Âm Ba LV6】

Sau khi sử dụng loạt kỹ năng trinh sát, Lâm Quân nhanh chóng nắm được tình hình.

Bị mười ba người vây rồi, mày làm cái gì vậy?

Em không biết nữa… Dylan vẫn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Giết hết không?

Những sợi dây ba lô đã sẵn sàng.

Một tên vàng và mười hai tên đồng, dựa vào địa hình tầng hai quán rượu, giết hết không phải chuyện khó.

Đừng đùa đại ca, đây là trong thành mà!

Một thành phố không thể không có cường giả kim cương, huống chi đây là Clark – thành phố cảng trọng yếu kết nối với quần đảo.

Nếu gây chuyện lớn ở đây, Dylan không nghĩ mình có thể chạy thoát.

Không giết được… vậy thì… Lâm Quân suy nghĩ một chút, sợi dây ba lô chỉ về một hướng Nhà mái đỏ bên kia đường, xông vào đó.

Nghe vậy, Dylan nhìn ra cửa sổ, quả nhiên thấy một kho hàng mái đỏ nằm chéo góc.

Cạch cạch—— Rầm——

Vừa xác định được vị trí, cánh cửa phòng đã bị phá tung.

Là ngươi!?

Đứng ngoài cửa là mấy tên lính tuần tra và một hiệp sĩ mặc áo giáp màu bạc xám. Dù lần này cô ta đội mũ giáp, Dylan vẫn nhận ra ngay.

Thì ra là bị lộ từ lúc đó sao?

Nhưng tại sao?

Không kịp suy nghĩ nhiều, Dylan quyết đoán phá cửa sổ nhảy ra ngoài.

Đừng hòng chạy!

Nữ hiệp sĩ bất ngờ xông thẳng tới, dù không bắt được Dylan nhưng lại phá sập luôn bức tường!

Từ tầng hai nhảy xuống đất, đối mặt với hai tên lính tuần tra đang đâm giáo tới, Dylan không dám ham chiến.

Dựa vào 【Né Tránh LV4】 và 【Tăng Tốc LV6】, hắn may mắn thoát ra mà không bị thương.

Phía sau, nữ hiệp sĩ đã nhảy xuống, chỉ thấy cô ta dậm chân một cái.

【Tốc Hành LV5】

Nữ hiệp sĩ Liadrin dù mặc giáp nặng nhưng không hề chậm chạp, dưới sự hỗ trợ của kỹ năng, cô nhanh chóng đuổi theo Dylan.

Phía sau cô là đám lính tuần tra đang hối hả đuổi theo.

Kho hàng mái đỏ! Kho hàng mái đỏ!

Nhờ chạy trước vài bước, Dylan lao vội tới trước kho hàng mái đỏ.

Không có thời gian gõ cửa lịch sự, dù không hiểu tại sao đại ca lại chỉ chỗ này nhưng tốt nhất cứ chạy vào đã.

【Xoay Chém LV5】

Dylan lại dùng chiêu tủ của mình!

Cánh cửa gỗ thông thường bị chém đứt then gỗ phía sau.

Không dám chậm trễ, Dylan lao thẳng vào trong.

Vào đến nơi Dylan mới phát hiện không ổn.

Sao trong kho trống rỗng lại nhiều người thế này?

Sao toàn mặc áo choàng đen?

Sao không thắp đèn mà lại thắp nến trên sàn nhà?Đ​ừn​g ​đọc​ ở web lậ​u,​ h​ãy​ ủn​g hộ ​kho​tr​u​yen​chu.​fun

Mấy vòng tròn dưới đất là cái gì?

Có một người áo đen trên tay còn tụ tập năng lượng ma pháp đen kịt…

Tất cả những người áo đen đều kinh ngạc nhìn Dylan, dường như không ngờ có người đột nhiên xông vào.

Phía sau Dylan, nữ hiệp sĩ đã đuổi tới, chặn ngay cửa.

À! Thì ra là hội nghị của pháp sư ma pháp vực thẳm, bảo sao bên này nhiều mục tiêu ma lực cao thế. Đại ca tỏ vẻ cũng mới hiểu ra.

Mặt Dylan tái mét.

Có gì tệ hơn bị một nhóm truy sát không?

Đương nhiên là bị hai nhóm cùng truy sát!

Kẻ phá rối! Những người áo đen lần lượt triệu hồi ánh sáng đen đại diện cho ma pháp vực thẳm.

Thì ra ngươi là kẻ sử dụng hắc ma pháp, không trách… Nữ hiệp sĩ bóp nát một vật phẩm gì đó, tạo thành một lớp màng bảo vệ trong suốt quanh người.

Đại ca, hôm nay em chết chắc rồi sao? Dylan kẹt giữa hai làn đạn, mặt mày nhăn nhó.

Chết cái đầu mày!

Làn sương tím bốc lên từ chiếc ba lô, mùi ngọt tanh lập tức lan tỏa khắp nơi.

【Bào Tử Ảo Giác LV6】

Mùi quen thuộc khiến chính Dylan đứng giữa tâm bão cũng hoa mắt chóng mặt.

Còn đứng đấy làm gì? Lợi dụng lúc này, chuồn đi!

Giọng đại ca khiến Dylan tỉnh táo lại, dựa vào kháng thể rèn luyện ngày qua ngày, hắn chạy theo hướng ba lô chỉ đến góc nhà.

Phía sau Dylan, nữ hiệp sĩ và những người áo đen nhanh chóng đánh nhau trong hỗn loạn.

Mau! Kích hoạt pháp trận! Một giọng nói the thé biến điệu vang lên.

Ngay lập tức, Dylan cảm nhận được cơn lạnh thấu xương, rất không ổn nhưng không thể nói rõ vấn đề nằm ở đâu.

Bề mặt da hoàn toàn không bị thương, nhưng cảm giác kiệt quệ sinh mệnh lại lan khắp người – như có bàn tay vô hình đang nắm chặt trái tim hắn từ từ siết lại.

Còn Lâm Quân thì nhìn rõ ràng Dylan lại bị nguyền rủa.

【Lời Nguyền Khô Héo: Sinh mệnh tối đa từ từ giảm xuống】

Không chỉ Dylan, Scout cũng bị dính lời nguyền, hơn nữa còn không có giới hạn thời gian.

Không giới hạn thời gian, tức là có giới hạn phạm vi!

Lâm Quân lập tức ra lệnh: Lợi dụng lúc này ẩn thân đi, chạy càng xa càng tốt!

Dylan nghe vậy, màu sắc cơ thể thay đổi, hòa lẫn với bức tường.

Trong kho ánh sáng mờ ảo, cộng thêm bào tử ảo giác chưa tan hết, đã che giấu hoàn hảo tung tích của Dylan.

Còn hai nhóm người trong kho đang đánh nhau kịch liệt.

Nhóm áo đen muốn dùng pháp trận kết hợp ma pháp vực thẳm để giết nữ hiệp sĩ, nhiều lính tuần tra đã bị hạ gục nằm la liệt không rõ sống chết.

Nữ hiệp sĩ thì muốn phá hủy pháp trận, mấy lần xông lên đều bị đẩy lui nhưng cũng chém ngã được vài tên áo đen.

Trong tình huống này, không ai để ý đến một thứ cùng màu với tường đang lén lút chạy ra ngoài.

Chạy được một đoạn, cảm giác hồi hộp trong lòng dường như cũng giảm bớt.

Vừa lúc Dylan hơi thả lỏng, đại ca đột nhiên cảnh báo: Cẩn thận.

Cẩn thận?

Cẩn thận cái gì?

Địa Lan liếc nhìn xung quanh một lượt, cuối cùng phát hiện từ trong bóng tối phía trước có một bóng người đang tiến đến.

Một bộ áo lụa rộng thùng thình, ở thắt lưng đeo hai thanh kiếm một dài một ngắn, thoạt nhìn đã biết không phải hàng tầm thường.

Không có phản hồi…

Địa Lan không dám hành động bừa bãi, đại ca dặn là phải cẩn thận, chứ không phải chạy!

Khi lại gần, Địa Lan mới nhìn rõ ngoại hình của người đến – một người đàn ông trung niên bình thường.

Những người có dáng vẻ như vậy ở quán rượu có thể tìm được cả đống, ngoại trừ hai thanh kiếm đó, Địa Lan không thấy người này có điểm gì đặc biệt.

Nhưng đại ca chắc chắn sẽ không nhầm!

Bên kia xảy ra chuyện gì vậy? Người đàn ông trung niên hỏi như không có gì.

Không… không rõ ràng lắm, một hiệp sĩ dẫn theo lính canh đột nhiên đánh nhau với ai đó…

Địa Lan đương nhiên sẽ không nói là có liên quan đến mình, người đàn ông trung niên gật đầu, tiếp tục bước đi không nhanh không chậm về phía trước.

Chỉ là sau khi đi ngang qua Địa Lan, bất ngờ ông ta dừng lại, nhìn chằm chằm vào chiếc ba lô trên lưng Địa Lan một lúc lâu, tay còn đặt lên chuôi kiếm ngắn, dường như có chút do dự.Đừn​g ​đọc ở w​eb ​l​ậu, ​h​ãy ủ​n​g ​h​ộ khot​ruyen​chu.​fun

Nhưng lúc này ông ta cũng đã bước vào phạm vi trận pháp của nhóm người áo đen, sau khi cảm nhận được một cơn hồi hộp trong lòng, người đàn ông trung niên rõ ràng đã nhận ra đây là cái gì.

Ông ta thu lại ánh mắt, không chần chừ nữa, trong chốc lát biến mất khỏi chỗ đứng.

Còn Địa Lan thì giống như cuối cùng cũng thoát khỏi tầm mắt của sư tử, lập tức run lên vì lạnh.

Thực ra không chỉ có Địa Lan, Lâm Quân cũng cảm nhận được áp lực kinh khủng cuối cùng đó, nhất thời tưởng rằng tên kia thật sự sẽ chém tới.

Đại… đại ca, đó là ai vậy?

Lần này Lâm Quân không tiếp tục giả vờ như chết.

Cái đó… trong lực lượng của các ngươi có một tồn tại được gọi là Kiếm Thánh không?

[Tên: Elwin Slaine]

[Cấp độ: 70]

[Danh hiệu: Kiếm Thánh]