Chương 458: 457 Tộc Nấm.

Trong căn nhà nấm, Norris mệt mỏi mở mắt, tròng mắt đầy tia máu.

Suốt đêm qua, hắn bị ám ảnh bởi cơn ác mộng bị một móng vuốt khổng lồ không tên đuổi theo. Dù ngủ đủ giấc nhưng cảm giác như thể thực sự đã chạy trốn cả đêm, thân thể và tinh thần đều kiệt quệ.

Rốt cuộc mình vẫn bị dọa đến mức này sao…

Tin tốt duy nhất là lão đại dường như không tính chuyện trừng phạt hắn vì cái chết bất ngờ của con Puji đặc biệt kia. Theo thói quen của lão đại, nếu muốn trị ai, thường sẽ ra tay ngay trong ngày.

Một ngày đã trôi qua trong yên bình, có lẽ lão đại chẳng bận tâm đến chuyện này.

Nhưng ngay khi hắn cầm cuốn sách vàng bước ra khỏi cửa nhà nấm, cảnh tượng kỳ lạ trước mắt khiến hắn đứng chôn chân tại chỗ…

…

Bên ngoài nhà nấm của Tiểu Hắc, Puji số 1 – vừa được Lâm Quân nhét linh hồn vào kén để tái sinh – đứng thẳng người tròn trịa giữa đám Puji thông minh sinh sau.

Nó vung những xúc tu nấm, tư tưởng kích động lan truyền trong kênh công cộng của mạng khuẩn: Hỡi đồng bào tộc Nấm! Hãy nhìn chúng ta! Chúng ta là thần dân được Khuẩn Chủ chọn, là sự mở rộng của ý chí vĩ đại Ngài, là người bảo vệ vườn địa đàng này!

Ánh mắt nó quét qua đám Puji ngây ngô nhưng đang chăm chú lắng nghe, rồi xúc tu đột ngột chỉ về khe cửa đóng kín của Tiểu Hắc: Nhưng! Ngay đó! Là nơi trú ngụ của một con thú khủng khiếp thô lỗ, lấy việc ăn thịt tộc Nấm cao quý của chúng ta làm thú vui! Một thiên địch mà chúng ta phải đối mặt!

Đám nấm lập tức vang lên tiếng kinh hãi pha lẫn phẫn nộ.

Mà hôm nay! Mũ nấm của Puji số 1 run nhẹ vì phấn khích, Chúng ta sẽ tập hợp sức mạnh tộc Nấm, thách thức nó, đánh bại nó! Phải cho nó biết, chúng ta không phải đồ ăn vặt tùy ý bắt ăn! Chúng ta có sức mạnh, có trí tuệ, phải bảo vệ nhân phẩm bất khả xâm phạm của tộc Nấm!

Mười mấy con Puji bên dưới lập tức bùng nổ tiếng hoan hô ủng hộ cùng âm thanh xúc tu đập xuống đất.

Tuy nhiên, không phải tất cả đều nghe theo.

Hừ, một giọng điệu bất mãn vang lên, Puji số 2 dùng xúc tu đẩy Puji số 4 đang phấn khích nhảy cẫng sang một bên, Mày tự phong làm thủ lĩnh dựa vào cái gì? Chẳng qua chỉ sinh sớm hơn một ngày, Khuẩn Chủ vĩ đại đâu có chỉ định mày lãnh đạo, tao sẽ không nghe lệnh mày đi liều mạng.

Nói xong, Puji số 2 quay đi.

Trong đám Puji, Puji số 10 vốn đang im lặng quan sát, liếc nhìn nhà nấm của Tiểu Hắc rồi lại nhìn đồng loại đang phẫn nộ, lặng lẽ lùi về phía sau đội hình.

Khi sự chú ý của hầu hết Puji đổ dồn vào Puji số 2 rời đi, nó thoắt một cái biến mất trong bóng tối của căn nhà nấm bên cạnh.

Sau đoạn giao nhỏ bất hòa, mười một con Puji còn lại dường như cuối cùng cũng thống nhất.

Puji số 1 bắt đầu bày binh bố trận: Nhớ kỹ, một lát nữa mở cửa xong thì cùng nhau…

Lời còn chưa dứt, đám Puji đột nhiên đồng loạt lùi lại một bước.

Puji số 1 nhận ra điều gì, cảm giác lan tỏa qua thảm khuẩn ra phía sau…

Tiểu Hắc không biết từ lúc nào đã thò đầu ra từ khe cửa nhà nấm, đôi đồng tử vàng lướt qua một vòng, phát hiện kẻ quấy rầy giấc ngủ của nó lại là… một bữa sáng?!

Vì vinh quang tộc Nấm! Đánh bại quái vật ăn Puji! Puji số 4 phản ứng nhanh nhất, hét lên đầy khí thế xông lên.

Xông thẳng vào miệng Tiểu Hắc.

Chạy đi! Một con Puji nào đó hét lên, những con còn sống sót ngoài Puji số 1 đều tán loạn bỏ chạy.

Puji số 1 thấy đại cục đã mất, nuốt giận tạm rút lui để mưu tính kế hoạch khác.

Nhưng vừa định chạy, Puji số 13 trong hỗn loạn đã lén dùng xúc tu quấn lấy chân ngắn của Puji số 1.

Puji số 1 mất đà ngã đánh bịch.

Nó còn chưa kịp ngẩng đầu nhìn rõ ai ra tay, móng vuốt đen quen thuộc đã đè lên mũ nấm, lôi nó vào trong nhà nấm.

Tiếng gào thét bất mãn của Puji số 1 trong mạng khuẩn chỉ kéo dài một khoảnh khắc ngắn ngủi rồi biến mất theo cánh cửa đóng sầm.

…

Norris ngồi trên một cây nấm lớn bên ngoài nhà mình, gãi lớp vảy dưới cằm, nhìn vở kịch Tộc Nấm thảo phạt quái vật ăn Puji kết thúc không xa.

Hắn mơ hồ cảm thấy lão đại hình như đang nghịch cái gì đó kinh khủng, đám Puji biết tự suy nghĩ thậm chí còn biết mâu thuẫn nội bộ này quả thực chưa từng thấy, nhưng nhìn chúng bị Tiểu Hắc nhặt như đồ ăn vặt từng con một… cái gọi là lợi hại này thật khó diễn tả.

Vả lại lão đại dường như cũng chẳng bận tâm chúng chết?

Hắn đang mất hồn, mãi sau mới tỉnh lại, cúi đầu giật mình.

Cuốn sách vàng đặt trên đùi đang hiện chữ với tốc độ chóng mặt, gần như lấp đầy mọi khoảng trống!

[Norris, những thứ đó là gì?]

[Linh hồn! Ta cảm nhận được linh hồn độc lập! Sao trong nấm lại có linh hồn dạng này? Rõ ràng chúng đều là…]

[Thuật biến hình? Không phải… nhét linh hồn người khác vào? Cũng không giống…]

[Tạo… tạo ra linh hồn? Là tạo ra linh hồn sao???]Chỉ có tại , web truyện chữ hàng đầu

[Norris, đó là gì? Nhìn ta này!]

[Norris?]

[NORRIS!!!]

Nhìn thấy trang sách chi chít tên mình, tim Norris đập mạnh, hắn hiếm khi thấy tiền bối sách vàng mất bình tĩnh như vậy.

Trong ấn tượng của hắn, tiền bối sách vàng trước mặt lão đại thì tận dụng mọi khả năng nịnh nọt, khi hắn gặp nạn thì vừa dùng lời lẽ chua ngoa chế giễu vừa khó hiểu đưa ra vài lời khuyên hữu ích, lúc rảnh rỗi thì thích nói xấu chị Huyết hoặc ma tộc khác.

Những lúc khác, sách vàng đa phần tỏ ra điềm tĩnh pha chút buồn chán, hiếm khi thất thố như vậy.

Tiền bối, ngài bình tĩnh chút! Norris gãi đầu vội giải thích, Bọn kia hình như là Puji phiên bản mới lão đại mới làm gần đây, cụ thể thế nào tiểu bối cũng không rõ lắm.

[Lão đại! Lão đại vĩ đại! Ngài có nghe thấy không? Tiểu nhân có chuyện quan trọng muốn nói!]

Chữ viết nguệch ngoạc lăn qua hai dòng, thấy không hồi âm, lập tức chuyển hướng sang Norris.

[Norris, gọi giúp ta lão đại]

Cái này… Norris hơi sợ.

[Norris, ta cầu xin ngươi! Chuyện này với ta thực sự rất quan trọng!]

Không đến nỗi, không đến nỗi! Norris bị sách vàng dọa cho sợ, đành cứng đầu liên lạc lão đại qua mạng khuẩn.

…

Bụp, bụp—

Hai tiếng sợi khuẩn đứt đoạn vang lên, Puji số 1 và số 4 lại chui ra từ cái kén nhớp nháp.

Sợi khuẩn vẫn dính trên mũ nấm, Puji số 1 phẩy xúc tu phẫn nộ, định tố cáo hành vi bạo lực của quái vật ăn Puji và sự phản bội của đồng loại với Khuẩn Chủ qua mạng khuẩn, Puji số 4 cũng kích động nhảy cẫng chuẩn bị hùa theo.

Nhưng chưa kịp nói gì, hiệp sĩ Puji đứng chờ bên cạnh đã lôi hai con tròn xoe này đi.

Lâm Quân vốn định làm nhiều Puji thông minh, dù mỗi con đều cần tách một mảnh linh hồn nhỏ, nhưng với khối lượng linh hồn của hắn, dù tạo ra hàng trăm thậm chí hàng ngàn con cũng không ảnh hưởng mấy.

Nhưng sau khi xem biểu hiện cụ thể, hắn quyết định tạm thời chỉ tạo mười ba con.

Lý do rất đơn giản: đứa nào cũng quá cá tính.

Thứ này không phải chỉ thêm trí tuệ nhân tạo cấp cao đơn thuần, mà mỗi con Puji đều thực sự có tính cách riêng.

Làm nhiều quá, lúc ra lệnh sẽ loạn hết.

Tốt nhất chỉ nên dùng số ít Pji cao cấp, số lượng sẽ tăng dần theo nhu cầu, khống chế trong phạm vi kiểm soát.

Dĩ nhiên, bọn này đang trong giai đoạn uốn nắn tính cách và kiểm tra khả năng thích ứng xã hội, nên thân xác mang linh hồn của chúng chỉ ở trình độ Puji tinh nhuệ bình thường.

Như Puji số 1 và số 4, dù không may chết yểu, tổn thất cũng trong phạm vi chấp nhận được, chỉ cần thu hồi linh hồn ấp nở lại là được.

Còn cuốn sách rách này…

Lâm Quân chuyển sự chú ý sang tiếng gọi e dè của Norris trong mạng khuẩn.

Đột nhiên tìm hắn có việc gì?