Chương 88: Lời Tâm Sự Ngày Lên Kệ.
Trước tiên, chân thành cảm ơn sự ủng hộ của các bằng hữu! Thành thật mà nói, thành tích của cuốn sách này hoàn toàn vượt xa mong đợi của ta.
Ta cảm thấy mình như một kẻ vô danh tiểu tốt, có đức gì mà nhận được sự yêu mến lớn lao đến thế?
Dù thường xuyên bị các độc giả nghi ngờ là Thiên Ma ngoại vực nào đó, nhưng thực ra ta chỉ là một tác giả mới vào nghề, trước giờ chỉ là độc giả suốt hơn mười năm mà thôi.
Dĩ nhiên, có được thành tích hôm nay cũng nhờ sự giúp đỡ của biên tập viên Minh Đại. Không chỉ cứu vớt bản thảo suýt bị ta vứt bỏ, Minh Đại còn đưa ra vô số góp ý quý giá trên chặng đường này.
Nếu có bằng hữu nào muốn đăng bài, ta chân thành khuyên nên thử gửi bản thảo đến Minh Đại!
——

Về việc bùng nổ chương khi lên kệ, ta xin quỳ gối tạ lỗi trước.
Khả năng viết lách của ta đúng là: *4K chữ là giới hạn của loài người.jpg*.
Đôi lúc hưng phấn viết được 6K, nhưng cũng có ngày bí ý tưởng, chỉ viết vỏn vẹn 2K rồi lại phải bù gấp. Xoay vần mãi mà chẳng tích cóp được chút bản thảo dự trữ nào.
Mỗi lần nhìn đám quái vật xúc tu trong hội nhóm – kẻ thì ngày 10K chữ, người thì 20K chữ – ta lại muốn quăng hết vào vùng đầm lầy để phân giải, rút lấy năng lực mỗi ngày vạn chữ của bọn chúng…
Dù định khi lên kệ sẽ cập nhật ít nhất 5 chương, nhưng rốt cuộc vẫn không làm được. Những ngày tới, ta sẽ cố gắng viết nhiều hơn để bù đắp.
Mong các bằng hữu tha thứ cho kẻ tay gà này!
Ai không tha thì mời vào Tiểu Hắc Nấm Ốc để… biện luận.
——

Về cuốn *Nấm* này, ta chỉ có thể hứa: sẽ nghiêm túc viết đến hồi kết.
Cố gắng tránh những độc điểm lớn, cố gắng không làm sụp đổ nhân vật và tình tiết.
Lên kệ là một khởi đầu tốt, hy vọng cuốn sách cũng có một kết thúc viên mãn.
Cuối cùng, dù không thể bùng nổ chương, ta vẫn dám mặt dày xin một thủ đăng
Thành thật cảm ơn sự ủng hộ của mọi người — mời các bằng hữu thưởng thức Nấm Xanh nhé!