Chương 677: Thao Túng Máu Tươi – Hồi Kết.

Tốc độ của cái bóng đen đó nhanh đến mức khó tin.

Thuộc hạ của Dean đã ra tay ngay khoảnh khắc Eugene bị tóm đi.

Một mũi tên xoắn ốc lao vút theo sau, bám sát nó là một luồng điện giật.

Thế nhưng cả hai đều trượt mục tiêu, mũi tên chìm vào chân trời, còn luồng điện giật thì nổ tung trên tảng đá đằng xa.

Tốc độ của bóng đen thực sự quá nhanh.

Đích thân Dean đã đuổi theo.

Là một kẻ kiệt xuất trong số Ma Duệ, tốc độ của hắn thừa sức khiến cho phần lớn đồng tộc phải hít khói.

Nhưng lúc này, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn cái bóng đen phía trước ngày càng xa dần, khoảng cách từng chút một bị kéo dãn. Phía sau, một Ma Duệ khác giỏi về tốc độ cũng chỉ miễn cưỡng bám đuôi, nhưng muốn đuổi kịp hiển nhiên là chuyện không tưởng.

Nhận ra có kẻ đuổi theo phía sau, Tiểu Hắc – người đang dùng một móng vuốt tóm lấy Eugene – lại càng ra sức bay nhanh hơn.

Một móng vuốt của nó siết chặt lấy đầu Eugene, qua kẽ ngón tay vẫn có thể nhìn thấy khuôn mặt vừa đau đớn vừa ngập tràn hoang mang của vị Công tước.

Cái móng vuốt còn lại của Tiểu Hắc cũng chẳng để yên, thỉnh thoảng nó lại vung vuốt quơ quơ vào khoảng không ngay trên đỉnh đầu Eugene một chút. Chỗ đó rõ ràng chẳng có thứ gì, nhưng nó lại quơ rất nghiêm túc, lần nào mũi vuốt cũng sượt qua những sợi tóc của Eugene.

Trong góc nhìn của nó, chỗ đó đang lơ lửng một viên đá quý khổng lồ bán trong suốt.

Viên đá quý kia không chỉ tuyệt đẹp, mà còn đang chầm chậm xoay tròn, như muốn dụ dỗ nó.

Đáng tiếc là không bắt được. Quơ kiểu gì cũng không trúng.

Càng quơ trượt lại càng nóng vội, dùng lực càng mạnh, khiến cho cái đầu của Eugene dưới móng vuốt đã bị bóp đến mức sắp vỡ tung.

Đó chỉ là hình ảnh thôi, ngươi phải mang hắn về đây thì mới đổi được hàng thật! Lâm Quân lên tiếng giải thích trong Khuẩn Mạng.

Gào ooo! Lúc này Tiểu Hắc mới chịu dừng động tác tay lại.

Nó vẫn không quên ngoái đầu nhìn kỹ hai tên Ma Duệ đang đuổi theo phía sau, xác nhận trên đầu bọn chúng trống trơn không có gì, lúc này mới tăng tốc bứt phá, hoàn toàn cắt đuôi cả hai tên.

Trong kẽ vuốt, Eugene cuối cùng cũng thoát khỏi cơn choáng váng ban đầu và nỗi đau đớn bị bóp đầu.

Thế nhưng hắn lại không giãy giụa ngay lập tức, mà đang bận chìm vào suy tư.

Hắn không hiểu.

Rõ ràng hắn đã tung ra con át chủ bài giữ mạng, lấy cái giá là tiêu hao một lượng lớn sức mạnh huyết mạch để thanh tẩy mọi dấu vết ma lực theo dõi trên cơ thể, đồng thời bùng nổ ra tốc độ vượt xa bình thường trong tích tắc để trốn đến tận đây.

Cho dù đối phương thông qua con đường nào đó mà biết trước thủ đoạn này của hắn, thì với phạm vi bỏ trốn rộng lớn như vậy, theo lý mà nói cũng không thể nào tìm ra hắn mới phải.

Nếu như có một đại quân khổng lồ phong tỏa toàn bộ đường biên giới, thì hắn cũng đành nhận thua.

Nhưng tình thế trước mắt, Bán Long Nhân đang bóp đầu hắn đến mức đau buốt cả óc này hiển nhiên là hành động đơn độc, cô ta chắc chắn phải nắm giữ được vị trí chính xác của hắn.

Tên chỉ huy của địch là Louisa, tuy chỉ mới giao thủ vài lần, nhưng hắn có thể cảm nhận rõ ràng đối phương là kiểu người tính toán kế hoạch chu toàn trước mỗi trận đánh, không thể nào có chuyện để một chiến lực cấp cao như vậy lượn lờ dạo chơi ở hậu phương được.

Vậy thì, kẻ địch……………… rốt cuộc đã định vị hắn bằng cách nào?

Khóe mắt liếc nhìn thảm nấm bạt ngàn vô tận bên dưới, đồng tử của Eugene đột ngột co rút lại.

Hóa ra là vậy………………

Tại sao hắn lại bị phát hiện và truy đuổi? Tại sao đám gián điệp không thể xâm nhập vào Bắc Cảnh? Tại sao có vài con Puji cho dù Nấm Sư không ở gần đó thì vẫn có thể hành động ở cự ly xa?

Chỉ trong tích tắc, mọi nghi hoặc đều đã được giải đáp.

Lời giải vẫn luôn nằm ngay dưới chân hắn, tại sao trước đây hắn lại không nhận ra chứ?

Không, không phải là không nhận ra. Mà là cho dù có từng nghĩ đến, thì cũng sẽ nhanh chóng gạt bỏ cái suy đoán này đi.

Dùng thảm nấm để giám sát toàn bộ Bắc Cảnh ư? Nói cách khác, mỗi một gốc sợi nấm đều tương đương với một ma pháp trận trinh sát.

Đã vậy còn phải có kẻ đứng ra xử lý lượng thông tin giám sát khổng lồ đến mức đó.

Điều này hoàn toàn không hợp với lẽ thường.

Nhưng hiện tại, ngoại trừ khả năng này ra, không còn bất kỳ lời giải thích nào khác.

Thảo nào lại thua thê thảm đến vậy……………… Con mắt duy nhất của Eugene lộ ra qua kẽ móng vuốt rồng hướng về phía hoang mạc băng giá và sợi nấm bạt ngàn ở phương Bắc, giờ phút này hắn đã vô cùng chắc chắn rằng Louisa tuyệt đối không phải là thủ lĩnh thực sự của Khuẩn Bảo, Rốt cuộc là một con quái vật như thế nào đây?

Đáng tiếc là hắn không thể thỏa mãn được sự tò mò cuối cùng này của mình nữa.

Ha…… hahaha, muốn bắt sống vị Công tước như ta sao?Chương ​mới ​nhất luôn đư​ợ​c đăn​g s​ớ​m n​hấ​t trên kho​tru​yenchu​.​fun​

Bất kể ngươi là thứ quái quỷ gì, thì cũng tính toán sai lầm rồi!

Sai lầm lớn nhất của các ngươi, chính là đã không giết ta ngay từ khoảnh khắc đầu tiên!

Thao Túng Máu Tươi – Hồi Kết!

Giây tiếp theo, móng vuốt của Tiểu Hắc bỗng chốc hụt hẫng, cả người Eugene đột ngột nổ tung thành vô vàn vệt máu tươi.

Nhưng khác với lúc bùng nổ máu tươi để bỏ trốn, máu tươi không hề ngưng tụ lại, mà trực tiếp nổ tung tản ra, bắn về bốn phương tám hướng!

Còn dưới góc nhìn của Lâm Quân, bảng trạng thái của Eugene cũng lập tức biến mất cùng thời điểm.

Máu tươi văng tung tóe phần lớn đều rơi xuống thảm nấm sau khi bay được một quãng, chỉ có đúng một tia máu bay ra uốn lượn thành một vòng tròn nhỏ, bay ngược lại theo con đường lúc nãy, ụp thẳng vào mặt Dean.

Cùng lúc đó, những thông tin tuy ngắn gọn nhưng lại chấn động đến mức sởn gai ốc cũng theo sự tiếp xúc đó truyền thẳng vào trong ý thức của Dean.

Sau một thoáng tiếp thu, Dean nhìn xuống thảm nấm dưới chân bằng ánh mắt không thể tin nổi.

Bên cạnh, gã Ma Duệ khó khăn lắm mới theo kịp thấy Dean đột nhiên dừng bước, không nhịn được bèn lên tiếng hỏi: Tộc trưởng, không đuổi theo nữa sao?

Không cần đuổi nữa, rút lui!

Rút lui…… ý Ngài là quay trở lại đại quân sao?

Không, rút thẳng về Đế quốc, ngay lập tức!

Hả?

Tên Ma Duệ vô cùng muốn hỏi tại sao? Những đồng tộc đi theo Eugene thì phải làm thế nào?

Nhưng Dean đã thoăn thoắt lao ngược trở về, hắn cũng đành phải tạm thời nuốt mọi thắc mắc vào trong bụng.

Chỉ là, lúc hắn vừa định đuổi theo Tộc trưởng, dưới chân bỗng nhiên bừng sáng lên một ma pháp trận phức tạp.

Rõ ràng ban nãy không có……………… Cảm giác ngỡ ngàng ngắn ngủi khiến hắn đánh mất đi cơ hội lao ra ngoài.

Ở phía bên kia, dưới chân Dean cũng đột ngột xuất hiện một ma pháp trận tương tự.

Mặc dù không nhận ra đây là ma pháp trận gì, cũng chẳng thể hiểu nổi tại sao nó lại xuất hiện.

Nhưng Dean đã phản ứng lại ngay lập tức.

【Giẫm Đạp LV10】

Mặt đất nứt toác, phần trung tâm thậm chí còn bị một cú giẫm đạp tạo thành cái hố sâu hoắm.

Cơn tàn phá địa hình trên diện rộng này trực tiếp làm cho ma pháp trận còn chưa kịp kích hoạt đã vỡ nát, lượng lớn ma lực rò rỉ ra ngoài, kéo theo vài vụ nổ Ma Bạo quy mô lớn nhỏ khác nhau.

Sau khi xác nhận không còn đòn tập kích nào theo sau, Dean mới ngoái đầu nhìn lại gã Ma Duệ kia.

Đáng tiếc là lúc này, gã đó đã biến thành ba khúc xác vụn từ bao giờ.

Sắc mặt Dean âm trầm đến đáng sợ.

Hắn tung người nhảy qua, thêm một lần đạp nát mặt đất, móc lấy Ma Hạch từ trong đống xác vụn kia, cuối cùng chỉ ném một ánh mắt nhìn về phương Bắc, rồi cứ thế quay lưng rời đi không ngoảnh đầu lại.

Xem ra, việc dùng ma pháp trận tạm thời để gài bẫy và tiêu diệt cao thủ là một chuyện không hề thực tế.

Cả Dean và tên Ma Duệ kia đều không phải là người thi pháp, nên độ nhạy bén với ma lực không được tính là cao, nếu không đã chẳng đợi đến khi ma pháp trận bước vào giai đoạn kích hoạt cuối cùng mới phát giác ra.

Nhưng dẫu là vậy, Dean vẫn dễ dàng phá hủy được ma pháp trận tạm thời đó.

Còn chiến quả duy nhất đạt được cũng chỉ là do kích hoạt bất ngờ vào lúc hắn mải mê suy nghĩ nên mới có tác dụng, hiển nhiên không thể mang ra làm phương thức tấn công thông thường được.

Tuy không hề muốn thả cho Dean chạy về, nhưng hiện giờ lực lượng chủ chốt vẫn đang tập trung bên dòng Sông La, phía bên này quả thực chỉ bố trí mỗi Tiểu Hắc và lác đác vài cánh quân làm nhiệm vụ dọn dẹp tàn cuộc, việc muốn giữ chân Dean cùng với đám quân lính mà hắn mang đến là chuyện không tưởng.

Nói cho cùng thì vẫn không thể lường trước được, một vị Công tước như Eugene vậy mà lại nói tự sát là tự sát ngay lập tức.

Lâm Quân còn cứ tưởng cái bọn bất tử này sống càng lâu thì lại càng tiếc mạng chứ.

Dù vậy, vấn đề cũng không lớn lắm.

Hắn thay đổi chiến thuật giả vờ yếu đuối trước đây, lần này một hơi ăn sạch sành sanh Eugene, chính là bởi vì sau khi thu thập được vài thông tin mới mẻ từ chỗ Phì Tây, hắn đã không còn ý định giả heo ăn thịt hổ nữa.

Đường biên giới phía Bắc của Đế quốc, cũng đã đến lúc quy về tay tộc Nấm rồi!