Chương 23: Biến Động Tầng Năm.
Gần đây, các nhà thám hiểm ở thị trấn Câm Gió đã phát hiện ra rằng những dấu vết của quái vật ở tầng năm của Hầm Ngục Tử Tinh đột nhiên giảm mạnh.
Bộ tộc người sói thu mình trong rừng sâu, không còn ra ngoài săn bắn, ở Hồ Độc Vụ cũng không tìm thấy bóng dáng của những con ếch mắt xanh, ngay cả những con Slime Axit Lang Thang thường xuất hiện khắp nơi cũng giảm đi đáng kể.
Chỉ có đàn dơi kết tinh và gia tộc thằn lằn đá trong hang động phía tây vẫn duy trì trạng thái bình thường.
Về nguồn gốc của sự biến đổi này, mọi người đưa ra nhiều giả thuyết khác nhau.
Có người nói rằng trong một nhiệm vụ gần đây, anh ta đã cảm nhận được dao động ma lực mạnh mẽ ở khu vực đầm lầy, chắc chắn là Cây Ký Sinh đã điên cuồng và khiến những quái vật xung quanh hoảng sợ.
Cũng có người đoán rằng đây là dấu hiệu của một cơn sóng ma sắp đến, tuy nhiên, về mặt này, hiệp hội thám hiểm là chuyên nghiệp, và hiệp hội đã không đưa ra cảnh báo nào về sóng ma, vì vậy giả thuyết này cũng không được nhiều người tin tưởng.
Điều đáng cười nhất là Nick, gã nghiện rượu, khẳng định chắc chắn rằng mình đã tận mắt nhìn thấy một đàn Puji giết sạch hết những con ếch mắt xanh trong hồ.
Câu chuyện này khiến tất cả những người nghe được cười phá lên, cho rằng Nick chắc chắn đã uống say đến mức không phân biệt được giữa hiện thực và giấc mơ sau khi say rượu.
Ai mà không biết rằng ngay cả ở tầng một, Puji cũng chỉ là đáy của chuỗi thức ăn, huống chi là giết sạch những con ếch mắt xanh ở tầng năm?
So với những gì Nick nói, dấu hiệu của sóng ma có vẻ còn đáng tin hơn.
————

Đồng thời, kẻ sát nhân người sói đơn độc, người đã khiến loài ếch mắt xanh gần như tuyệt chủng, kẻ chủ mưu của sự thay đổi ở tầng năm – Lâm Quân, lại một lần nữa phát động chiến tranh lãnh thổ với Cây Ký Sinh.
Việc chủ động co lại để phòng thủ trong thời gian qua khiến phần lớn khu vực đầm lầy lại về tay Cây Ký Sinh.
Nhưng trong thời gian ngắn, số lượng Cây Ký Sinh sẽ không tăng lên, mà ngược lại, vì lãnh thổ lớn nên chúng trở nên phân tán.
Trong khi đó, Lâm Quân đi khắp nơi săn bắn, tích lũy được một lượng lớn ma lực và nuôi dưỡng hơn một trăm con Puji.
Giờ đây, đã đến lúc phản công!
Hơn hai trăm con Puji, những cây Cây Ký Sinh ở ngoài cùng vừa nhìn thấy đã tan thành mây khói, dễ dàng đẩy lùi chiến tuyến về trận chiến lần trước.
Cũng giống như lần trước, những kẻ độc ác của Cây Ký Sinh đã xuất hiện. 
Lại là hai con Thủy Tinh Bẩn Thỉu.
Lâm Quân vội vàng điều động 40 con Puji liên tục tấn công, trong thời gian ngắn đã kìm hãm được Thủy Tinh.
Ở phía khác, cơn bão kiếm xoáy ào ạt tấn công vào đội hình Puji, nếu để nó xâm nhập, Lâm Quân chắc chắn sẽ tổn thất nặng nề.
Nhưng Lâm Quân sẽ không dẫm vào cùng một hố lần thứ hai.
Chỉ thấy những con Puji quay người, ép xuống đất, trong thời gian cực ngắn đã biến cơ thể thành một khối, rồi —

Bật lên!
[Đột Kích Đạn Xạ LV4]

Cảm ơn Dạ Kiêu đã đóng góp kỹ năng di chuyển, những con Puji ngay lập tức bật tung ra xung quanh, chỉ có một con ở gần nhất khi nhảy lên không trung đã bị cơn bão kiếm đuổi kịp và chém thành nhiều mảnh.
Chưa hết, những con Puji Tự Nổ đã chuẩn bị sẵn lăn ra khỏi đội hình, lần lượt nổ tung trước mặt Cây Ký Sinh.
Mặc dù mỗi con Puji đều bị những rễ cây xoay tròn chặn lại ở vòng ngoài, không thể lao đến thân cây để nổ tung, nhưng ngay cả như vậy, với 20 lần tự nổ, máu của cây Cây Ký Sinh này cũng đã cạn kiệt.
Thực tế, những sát thương này hoàn toàn không đủ để giết chết một nhà thám hiểm chiến binh LV45, nhưng bản thể của cây Cây Ký Sinh này chỉ ở mức LV24, không thể chịu được những vụ nổ liên hoàn như vậy.
Bây giờ chỉ còn lại cây Cây Ký Sinh có khả năng triệu hồi.
Một lượng lớn Puji bỏ qua Thủy Tinh đang bị kìm hãm, lao về phía những cây Cây Ký Sinh khác.
Khi một cây Cây Ký Sinh bình thường khác bị đánh gãy ngang, hai con Thủy Tinh lập tức tan rã, hòa vào đầm lầy và biến mất không dấu vết.
Hai cây Cây Ký Sinh nguy hiểm nhất đều đã đổ xuống, tiếp theo chỉ là cuộc tiến công nhàm chán mà thôi.
Puji vẫn tiếp tục bị giảm quân số do những kỹ năng kỳ lạ xuất hiện theo thời gian, nhưng điều đó không còn ảnh hưởng lớn đến tình hình tổng thể.
Cây Ký Sinh, thứ khiến những nhà thám hiểm cấp thấp khiếp sợ, lại không có quá nhiều đe dọa đối với Lâm Quân.
Lý do những nhà thám hiểm loài người phải đi vòng khi gặp Cây Ký Sinh là vì họ đối mặt với những cây Cây Ký Sinh không ngừng sinh sôi bằng đội hình nhỏ, tỷ lệ thắng tự nhiên là rất thấp.
Lâm Quân thì khác, hắn đang tiến hành chiến tranh, tổ chức một đội quân Puji không sợ hy sinh, đánh lại một nhóm quái vật đang phân tán và tự chiến đấu.
Cho dù những cây Cây Ký Sinh này có nhiều chiêu thức hơn, chỉ cần không xuất hiện lực lượng chiến đấu quá mạnh, những thứ khác chỉ có thể được phân loại là những thứ phù phiếm mà thôi.
Hiện tại, Lâm Quân chỉ để lại một ít sự chú ý để chỉ huy trận chiến, phần lớn tâm trí đã bắt đầu suy nghĩ về quy hoạch khu vườn nấm mới.
Khác với địa hình khép kín của khu vườn nấm ở khu vực tầng sâu, khu đầm lầy nằm ở trung tâm của cả tầng năm.
Chỉ vì địa hình ở đây khó di chuyển, lại có loại quái vật khủng khiếp như Cây Ký Sinh, những nhà thám hiểm mới chọn cách đi vòng.
Khi Cây Ký Sinh bị quét sạch, mức độ nguy hiểm giảm xuống, không chừng sẽ có người chọn đi qua đây, Lâm Quân không muốn hang ổ của mình trở thành con đường của các nhà thám hiểm.
Cho dù là dùng vũ lực hay một cách giao tiếp nào đó, hắn cũng phải nghĩ ra cách nào đó để khiến họ biết rằng từ nay về sau vẫn phải tiếp tục đi vòng.
Ngoài ra, phạm vi khu vườn nấm mới của Lâm Quân không chỉ giới hạn ở khu đầm lầy, thực tế khu đầm lầy chỉ là phần lõi trong kế hoạch của hắn, toàn bộ tầng năm cuối cùng sẽ được đưa vào phạm vi khu vườn nấm.
Phía Hồ Độc Vụ có thể được sử dụng để nuôi trồng, tạm thời chưa xác định được cần nuôi thứ gì, các lựa chọn cũng khá nhiều.
Hang động vốn là một mỏ quặng, nhưng hiện tại đang được các nhà thám hiểm khai thác, đó cũng là khu vực có nhiều người nhất ở tầng này, đó là lý do tại sao Lâm Quân không đến đó săn bắn trong thời gian qua.
Bên trong vẫn sản xuất đặc sản của hầm ngục này – tinh thể ma màu tím.
Chỉ là chất lượng trung bình rõ ràng không bằng khu vực tầng sâu, Lâm Quân đã lén đến xem, ngay cả cấp C cũng được coi là hiếm.
Nhưng dù sao đây cũng là khoáng sản trong sân sau nhà mình, hãy tìm cơ hội thuộc về nấm.
Phái lực lượng đến chiếm giữ thì đơn giản, nhưng hắn không muốn thể hiện thái độ thù địch mạnh mẽ với loài người.
Không phải là sự đồng nhất về danh tính của loài người, mà là thực tế hơn, khi không đủ sức mạnh thì nên thể hiện vẻ mặt thiện lương.
Đừng xem thấy hiện tại hắn có vẻ như không ai địch nổi ở tầng này, những nhà thám hiểm tầm thường chỉ cần một ngón tay là tiêu diệt, nhưng so với cả nhóm loài người thì hắn vẫn còn quá yếu.
Vì sau này không tránh khỏi giao tiếp, vậy tốt nhất là nên mở đầu tốt, có thể đạt được thỏa thuận, cho dù là một số quy tắc ngầm định cũng là tốt.
Chỉ là ngôn ngữ phổ thông của loài người mới LV1, việc không thể giao tiếp trực tiếp là một vấn đề lớn.
Không thể trước tiên đại quy mô săn giết nhà thám hiểm, nâng mức ngôn ngữ phổ thông của loài người lên LV10 rồi mới nói với họ: Bây giờ chúng ta hãy cùng sống hòa thuận.
Vấn đề này quan trọng nhất, Lâm Quân cần phải lên kế hoạch tốt.
Còn về những người sói trong rừng.
Đúng lúc trên tay có một con Cây Ký Sinh Hợp Thể chưa kịp nghiên cứu kỹ, hãy lấy chúng làm mẫu thử nghiệm.
Tất cả đều là để khiến khu vườn nấm trở nên vĩ đại một lần nữa!
————

Mây đen kéo đến, mưa lớn biến con đường thành một vũng bùn lầy, mỗi bước chân ngựa đều văng bùn bắn tung tóe.
Thời tiết xấu như vậy rất dễ khiến ngựa trượt chân.
Tuy nhiên, người cưỡi ngựa không hề có ý định dừng lại, mà một tay nắm chặt dây cương, tay kia ôm chặt gói đồ trước ngực, lao đi với tốc độ tối đa.
Gió lớn cuốn theo những giọt mưa gào thét qua, lật tung chiếc mũ trùm đầu, để lộ ra nửa khuôn mặt đầy sợi nấm của Dyland.