Chương 777: Hạ cờ.
Tinh Linh Chi Sâm, bên trong Vương cung.
Điện hạ, Mê Vụ đã đổ bộ lên bờ, lần này thế tới còn hung hãn hơn, Ái Khoa đại nhân cảm thấy phía rừng rậm bên này cũng cần phải chuẩn bị đôi chút, muốn thương lượng với ngài một lát.
Biết rồi, mời Ái Khoa đến sảnh nghị sự đợi ta.
Việc chính khẩn cấp ở ngay trước mắt, sau khi phân phó thuộc hạ xong, Cái Lạp Đức Lệ Nhĩ đang ở trong khu rừng cũng đành phải kết thúc hoạt động dắt thú cưng đi dạo mỗi sáng sớm, buộc sợi dây trong tay vào cành một cây cổ thụ gần đó.
Bà ngồi xổm xuống, chọc chọc vào con Kiếm Thánh Phập Cơ bị quấn đủ loại đạo cụ phong ấn từ đầu đến chân như cái bánh chưng, chỉ có thể bị dắt đi bằng dây kia, khẽ nói: Elwyn, xem ra hôm nay không rảnh đi dạo rồi, ngươi cứ ở đây đợi ta một lát, trước buổi trưa ta sẽ quay lại.
Nói rồi, bà còn di chuyển Kiếm Thánh Phập Cơ hoàn toàn không cảm nhận được tình hình xung quanh một chút, để ngài ngồi lên một mảng Khuẩn Thảm nhỏ để nạp lại Ma lực, sau đó mới rời đi.
Chín lớp phong ấn trên người Ngải Nhĩ Duy Ân khiến bà hoàn toàn không lo đối phương có thể trốn thoát lần nữa, trừ phi có người trợ giúp.
Tuy nhiên, đây là khu rừng riêng biệt của bà trong Vương cung, ai có thể đột nhập vào đây để mang con Phập Cơ này đi chứ?
Điều bà không biết là, sau khi bà rời đi, mảng Khuẩn Thảm dưới mông Kiếm Thánh Phập Cơ đột nhiên trở nên sống động. Vốn dĩ chỉ có một mảnh nhỏ sợi nấm đan xen vào nhau, giờ đây chúng lan rộng nhanh chóng, bao phủ cả khoảng đất trống xung quanh, ngay sau đó, một trận pháp dịch chuyển tạm thời được phác họa ra trên Khuẩn Thảm.
Một đợt dao động Ma lực dữ dội lóe lên rồi biến mất, đến khi đám thị vệ Tinh Linh nương theo tiếng còi báo động phòng thủ của Vương cung kéo đến, tại hiện trường chỉ còn lại nửa sợi dây phong ấn buộc trên thân cây.
Kiếm Thánh Phập Cơ từ từ tỉnh lại, cảm giác lan tỏa ra xung quanh, mọi thứ hiện lên trong tâm trí ngài.
Cảm giác được nhìn thấy ánh mặt trời… thật tốt!
Ngài tỉnh rồi sao? Tôi đã giúp ngài ghép lại cơ thể rồi, không bị lệch chỗ nào đâu. Hai con Phập Cơ bên cạnh đỡ Kiếm Thánh dậy.
Ngải Nhĩ Duy Ân cử động hai cái chân ngắn cũn —— Lần này không có cái chân nào bị lắp ngược cả.
Từ đằng xa lại có một con Phập Cơ chạy tới, xúc tu cuộn bốn thanh kiếm nhét tất cả vào lòng Ngải Nhĩ Duy Ân: Chỉ có hai thanh là vũ khí kỹ năng, hai thanh còn lại chỉ là kiếm tốt bình thường, tình hình khẩn cấp, ngài dùng tạm nhé.
Đeo vũ khí lên người, Ngải Nhĩ Duy Ân hỏi: Chuyện gì xảy ra vậy? Sao ngài lại có thể nhớ đến ta thế này?
Kiếm Thánh đại nhân nói gì vậy? Trước đây tôi chỉ là không muốn làm phiền cuộc sống riêng tư của ngài thôi mà. Con Phập Cơ bên cạnh lại đưa mấy bình Nước Mắt Sinh Mệnh cho Kiếm Thánh, Mê Vụ bạo tẩu rồi, không hiểu sao lại ập tới từ hướng Đế Quốc, tình thế cấp bách, cách sau lưng ngài mười dặm là một thành phố, trọng trách ngăn cản Mê Vụ bảo vệ thành phố bây giờ chỉ có thể giao phó cho Kiếm Thánh đại nhân ngài thôi.
Mê Vụ bạo tẩu? Biết rồi.
Nghe quả thực là chuyện chính đáng, Ngải Nhĩ Duy Ân lập tức trở nên nghiêm túc.
Sau khi dặn dò ngắn gọn, Lâm Quân liền dùng Khuẩn Thảm phân giải toàn bộ đám Phập Cơ, để tránh gây ra những ảnh hưởng không rõ ràng đối với huyễn cảnh của Kiếm Thánh.
Xong xuôi, Lâm Quân lập tức chuyển sự chú ý sang các khu vực khác sắp bị Mê Vụ tấn công, sắp xếp công tác phòng ngự.
Mê Vụ ập tới từ hướng Đế Quốc theo đường chéo, quả thực khiến Lâm Quân trở tay không kịp.
Lâm Quân rất nghi ngờ đây đều là trò quỷ của con Slime độc ác nào đó.
Bởi vì, nếu Đế Quốc vô dụng đến mức không cản nổi chút Mê Vụ nào, toàn quân bị tiêu diệt, thì Mê Vụ phải từ từ lan rộng từ Nam lên Bắc mới đúng, chứ không phải như bây giờ, phun chéo từ Tây Nam lên Đông Bắc.
Giả sử đây thực sự là thủ đoạn của Slime Ma Vương.
Thử đổi vị trí mà suy nghĩ, Ma Vương chắc hẳn sẽ không trông mong chỉ dựa vào Mê Vụ để đánh bại hoặc làm suy yếu Khuẩn Bảo, hắn nhất định còn có thủ đoạn khác.
Do đó, ngoài việc tổ chức chống đỡ Mê Vụ, Lâm Quân còn lệnh cho Tiểu Trư điều động đại quân Khuẩn Bảo, chốt chặn các tuyến đường hiểm yếu trên những hướng tấn công có thể xảy ra của Đế Quốc.
Sau đó cậu còn tạo ra vài con Phập Cơ trinh sát cấp cao, chuẩn bị vòng qua Mê Vụ, bay vào lãnh thổ Đế Quốc xem rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra.
Chỉ là Phập Cơ trinh sát còn chưa kịp xuất phát, Lâm Quân đã phát hiện ra tình huống bất thường thông qua Khuẩn Thảm.
Nhưng lần bất thường này không xảy ra ở phía Nam, mà là ở khu vực giáp ranh giữa phía Đông và Quần Sơn.
Ranh giới giữa Bắc Cảnh và Quần Sơn.
Khuẩn Thảm ở đây kết nối thành từng mảng lớn, trải dài khắp núi đồi.
Người Ải Nhân dù có nỗ lực dọn dẹp Khuẩn Thảm đến mấy, ở những khu vực gần Bắc Cảnh thế này cũng đành bó tay.
Nhờ vào những mảng Khuẩn Thảm này, Lâm Quân đã nhìn thấy một cảnh tượng khiến cậu không tài nào hiểu nổi.
Cuối con đường mòn trên núi, một đường chỉ đen đang từ từ tiến đến, giống như một con trăn sắt.
Đó là quân đội của người Ải Nhân, hơn nữa còn là đội hình trọng giáp tinh nhuệ nhất của Hắc Cương Thị Tộc.
Đi ở hàng đầu là các chiến binh khiên, tấm khiên tháp cao bằng người, mặt khiên dày cộm không chút hoa văn, trên người lại còn mặc bộ giáp toàn thân nặng nề, hoàn toàn có thể nói là một khối sắt di động.
Đằng sau trận hình khiên còn có lính vung rìu, lính cầm giáo dài, lính bắn nỏ…
Cuối cùng là vài cỗ xe nỏ phù văn cỡ lớn cùng với vài thứ vũ khí không rõ hình thù được đặt trong những chiếc quan tài sắt.
Và ngoài quân đoàn của Hắc Cương Thị Tộc này ra, Lâm Quân còn phát hiện ra quân đoàn của Hỏa Tu Thị Tộc ở một hướng khác.
Đại quân áp sát biên giới, người Ải Nhân định làm gì đây? Gây chiến sao? Vào lúc này ư?
Lâm Quân biết rõ về làn sóng chống sợi nấm Ký Sinh trong Quần Sơn, thậm chí cũng đoán được có bàn tay của Đế Quốc đứng sau giật dây.
Nhưng những thủ đoạn đó suy cho cùng cũng chỉ có thể làm chậm tốc độ xâm nhập vào Quần Sơn của Lâm Quân đi một chút, không thể thay đổi được đại cục, vì vậy mức độ ưu tiên xử lý việc này bị xếp sau những việc hệ trọng như Mê Vụ, Cổ Long Đạo, Kỳ Tư.
Nhưng bây giờ…
Người Ải Nhân bị bệnh à! Kẻ thù lớn nhất là Đế Quốc còn chưa giải quyết xong, đã vội vàng trở mặt với mình rồi?
Cũng may Khuẩn Thảm đã sớm nắm bắt được động thái của đối phương, hiện tại vẫn còn đủ thời gian để Khuẩn Bảo điều động quân đội bố trí lại phòng tuyến.
Nhưng nếu điều quân sang phòng tuyến phía Đông, thì phòng tuyến phía Nam chắc chắn sẽ trở nên mỏng manh, thật khó nói đây không phải là mưu kế của tên khốn Ma Vương kia.
Lâm Quân đành phải từ bỏ một phần khu vực đã chiếm đóng ở phía Nam, chừa ra một vùng đệm, ít nhất cũng có thể phòng thủ được những đợt đánh lén thừa nước đục thả câu của Đế Quốc.
Chịu thiệt thì chịu thiệt thật, đành chắp tay nhường những cửa ải then chốt có địa thế hiểm yếu cho giặc, nhưng đối với Lâm Quân, dân số mới là tài nguyên quý giá nhất.
Đồng thời, khi quân đội Ải Nhân đạp lên Khuẩn Thảm, mặc dù không tìm ra vấn đề gì trên bảng thuộc tính của họ, nhưng Lâm Quân vẫn cảm nhận được một sự khác lạ.
Sau khi phân biệt kỹ càng.
Trường tinh thần?
Lâm Quân không thể trực tiếp xác nhận, về phương diện này cần có chuyên gia thực sự kiểm chứng.
Nghĩ vậy, một cuốn Hoàng Bì Thư lập tức được dịch chuyển đến tiền tuyến.
[A! Sắp rách ra rồi! Sắp rách ra rồi a a a a!]

Phập Cơ cuộn Hoàng Bì Thư lật qua lật lại xem xét, rõ ràng là đâu có rách, chỉ là trên trang bìa có thêm vài vết xước xát bình thường đang từ từ tự lành lại mà thôi.
Đừng có gào nữa, mau nhìn sang bên kia xem, đằng đó có phải có cái loại trường tinh thần của cô không?
[A ———— a a ———!]

Lâm Quân đặt cuốn Hoàng Bì Thư nay đã dày cộm trở lại Khuẩn Thảm, trận pháp dịch chuyển một lần nữa được phác họa ra, điểm đến cách đó chừng năm mét…
[Khoan đã!] Dòng chữ ngay ngắn hiện lên ở vị trí dễ thấy nhất trên trang giấy.
[Lão Đại, em cảm thấy đỡ hơn nhiều rồi]

[Ừm… Phía đối diện quả thực có trường tinh thần, nhưng hình như có chút khác biệt so với của em, khác biệt cụ thể ra sao, phải tìm cách đi sâu vào trong trường tinh thần đó thì mới có thể cảm nhận được]

Rất tốt, ít nhất có thể chắc chắn là trò quỷ của Slime rồi.