Chương 620: Sắp hoàn công.

Khi Lâm Quân đang xử lý tù binh Người Thằn Lằn, đám binh lính phủ Bá tước chạy tới đột nhiên xuất hiện sự xáo động không đáng có. Có kẻ lắc mạnh đầu như muốn xua tan màn sương trong não; có kẻ ánh mắt thoáng khôi phục sự trong trẻo, để lộ ra sự bối rối và kinh hãi trong giây lát.

Điều này khiến Lâm Quân lập tức nhận ra bên phía Sách Bìa Vàng đã xảy ra biến cố, từ đó nhanh chóng quay trở lại.

Bây giờ xem ra, sự hỗn loạn xuất hiện hẳn là do Sách Bìa Vàng cố ý làm vậy.

Dù sao thì trường tinh thần của nó cũng không tiện lợi như mạng lưới nấm, có thể trực tiếp truyền tin.

Muốn thông báo cho Puji Kỵ Sĩ ở xa, cũng chỉ đành gây ra chút hỗn loạn.

Cũng may thủ pháp chơi đùa với tinh thần của Sách Bìa Vàng quả thực điêu luyện, cuộc hỗn loạn này được kiểm soát rất tốt trong một mức độ nhất định, chỉ là tổn thất thêm vài nhân sự không quan trọng mà thôi.

Nói thật lòng, ngoại trừ lúc cuối Sách Bìa Vàng âm thầm dẫn dắt cảm xúc của Ma Vương, tạo cơ hội cho Puji đánh lén ra, thì Lâm Quân không biết trước đó đã xảy ra chuyện gì.

Bất kể là vì cái mạng nhỏ của nó còn nằm trong tay mình, hay vì sau khi đánh giá nó cảm thấy mình có khả năng giúp nó đạt được nguyện vọng về linh hồn hơn, tóm lại, cuốn sách rách nát xảo quyệt này vừa rồi đã chọn đứng về phía mình, ít nhất là tạm thời…

Xúc tu của Puji cuốn lấy cuốn Sách Bìa Vàng dường như vẫn còn đang run rẩy nhè nhẹ, động tác chẳng lấy gì làm dịu dàng, vò qua vò lại vài cái, rồi tiện tay nhét trả lại vào lòng Bá tước Bona đang nằm liệt dưới đất chưa tỉnh lại.

Ma Vương đã tỉnh giấc và bắt đầu hoạt động, đây chắc chắn là một tin xấu, nhưng Lâm Quân dường như tạm thời không cần lo lắng về việc này.

Ít nhất nhìn thái độ vừa rồi của Ma Vương, rõ ràng hắn không định giết chết Sách Bìa Vàng đã gia nhập vườn nấm, cũng không định can thiệp vào sự bố trí của mình ở Bãi Xương Cự Thú.

Vậy thì, những ảnh hưởng do Ma Vương mang lại, tạm thời có thể gác lại sau.

Tất nhiên, những phòng bị cần thiết thì không được thiếu chút nào. Bên dưới Thánh Địa Thủy Triều, cũng như sâu trong Hầm ngục Puji, phải lập tức tăng cường những lính canh tinh nhuệ nhất, bổ sung thêm nhiều cạm bẫy mạnh mẽ hơn!

Lần sau chiến đấu trên sân nhà, tuyệt đối sẽ không để tên kia bày ra cái bộ dạng ngạo nghễ ung dung, như thể mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát đó nữa!

Lâm Quân ghét nhất là kẻ khác ra vẻ cao thủ trước mặt mình.

Điều khiến Lâm Quân thắc mắc hơn là, tại sao Ma Vương lại chọn tha cho Sách Bìa Vàng.

Nếu đó chỉ là một tập giấy vụn chỉ biết nói, thì thôi không bàn.

Nhưng Sách Bìa Vàng sở hữu nhiều chức năng: cấu trúc trường tinh thần, dẫn dắt cảm xúc, cảm nhận cảm xúc, lưu trữ tri thức, hấp thụ linh hồn, gia tăng thuộc tính cơ bản… ngay cả trong mắt Lâm Quân cũng được coi là thực dụng.

Đổi lại là Lâm Quân, đối mặt với một công cụ sắp rơi vào tay địch và thực sự có tác dụng, lựa chọn đầu tiên chắc chắn là không chút do dự phá hủy nó, tuyệt đối không để lọt vào tay giặc.

Chẳng lẽ là Ma Vương lương thiện, nhớ đến những ngày tháng vui vẻ của một Slime một Sách ba trăm năm trước mà không nỡ ra tay?

Loại trừ cái suy đoán hoang đường gần như ảo tưởng này, khả năng còn lại không nhiều.

Sách Bìa Vàng đối với Ma Vương có lẽ có công dụng gì đó khó mà thay thế được.

Đáng tiếc, dù có hỏi trực tiếp bản thân Sách Bìa Vàng, nó cũng chỉ có thể liệt kê ra một đống khả năng, không thể đưa ra câu trả lời chính xác.

Lâm Quân cũng đành tạm thời nén nghi vấn này xuống đáy lòng, sau này có cơ hội sẽ tìm hiểu sau.

Tuy nhiên, dù là tình huống nào, vào lúc cần thiết, dùng Sách Bìa Vàng để uy hiếp Ma Vương có lẽ sẽ có chút tác dụng đấy nhỉ?

Ừm… ghi lại, coi như một trong những biện pháp dự phòng.

Ngoài ra thì, cái tên A Hoàng gì đó.

Cái tên này nghe cứ như mấy lão nông dân ở làng quê biên giới gọi con chó vàng giữ nhà của mình vậy.

Tên Ma Vương Slime đó, rõ ràng khoác trên mình bộ lễ phục ra vẻ nguy hiểm, bày ra tư thái cổ xưa bí ẩn, nhưng gu thẩm mỹ bên trong lại… thảm hại đến thế.

Đúng là uổng phí cái khí thế dọa người kia, làm hại cả hắn – Dũng Giả được định sẵn sẽ đánh bại Ma Vương – cũng cảm thấy đẳng cấp bị kéo tụt xuống một cách khó hiểu.

Chuyện Ma Vương tạm thời không nhắc tới, việc bố trí nghi thức di chuyển ở Bãi Xương Cự Thú vẫn diễn ra khá thuận lợi.

Cái nồi đen về việc toàn bộ đội lùng bắt của Đế quốc hy sinh khi làm nhiệm vụ, đã được úp vững chắc lên đầu tàn đảng Bàn Tay Đưa Tiễn Vong Linh.

Mặc dù cấp trên trực tiếp của viên sĩ quan kia, Hầu tước Ravenclaw dường như vẫn còn nghi ngờ, vết thương chưa lành đã đưa ra vài câu chất vấn, nhưng trong bối cảnh việc truy bắt tà giáo là nhiệm vụ hàng đầu hiện nay, rõ ràng không có thời gian để ông ta chơi trò thám tử.

Đế quốc lập tức tiến hành truy kích tàn đảng tà giáo.

Tuy nhiên, lực lượng còn sót lại của Bàn Tay Đưa Tiễn Vong Linh xảo quyệt và tà ác hơn dự đoán.

Họ quyết đoán hy sinh một bộ phận giáo đồ làm mồi nhử, ra lệnh cho chúng cố ý để lại dấu vết rõ ràng, dẫn dụ chủ lực quân truy đuổi về phía vùng núi Đông Nam hiểm trở khó đi.

Khi các sĩ quan Đế quốc truy sát và tiêu diệt nhóm tà giáo này, phát hiện bị lừa, vội vàng điều chỉnh bố trí, thì mấy tên tế tự cấp cao và tín đồ nòng cốt quan trọng nhất, đã sớm tận dụng khoảng thời gian quý báu này thoát khỏi vòng vây.

Theo những tình báo lẻ tẻ và mơ hồ, họ cuối cùng đã biến mất ở phương Tây.

Sau trận chiến này, Bàn Tay Đưa Tiễn Vong Linh có thể nói là nguyên khí đại thương, tài nguyên tích lũy nhiều năm và nhân sự nằm vùng tổn thất nặng nề.

Chưa hết, Đế quốc nhân đà này đã dấy lên một cơn bão thanh trừng nghiêm khắc trong nội bộ.

Những quý tộc, thương hội, hay thậm chí là băng đảng xã hội đen từng có hồ sơ mập mờ với Bàn Tay Đưa Tiễn Vong Linh trong quá khứ, đều bị điều tra và thanh trừng ở các mức độ khác nhau.

Tất nhiên, trong đó có bao nhiêu là thực sự bắt kẻ hợp tác với tà giáo, bao nhiêu là Hoàng đế nhân cơ hội diệt trừ cái gai trong mắt, cắm quyền lực của mình sâu hơn vào Đế quốc, thì Lâm Quân không biết được.

Dù sao thì lãnh địa của các Công tước đều chịu ảnh hưởng ở các mức độ khác nhau, bên phía Phì Tây  vẫn ổn, nhờ vào việc nâng cấp độ Mỹ Vị cống nạp lên một bậc, Hoàng đế chỉ bắt đi vài kẻ có bằng chứng xác thực.

Bất kể thế nào, trong Đế quốc nhất thời gió thổi hạc kêu , cho dù không có bằng chứng xác thực, cũng không ai dám vào lúc này dính dáng đến bất cứ thứ gì có thể mang màu sắc tà giáo nữa.

Bàn Tay Đưa Tiễn Vong Linh diệt vong ngay lúc này thì chắc là không đến mức, nhưng muốn khôi phục lại để làm một vố lớn nữa, trừ khi Đế quốc xảy ra đại loạn gì đó, nếu không sẽ chẳng còn cơ hội nào nữa.

Còn về việc họ có chuyển tầm ngắm ra ngoài biên giới Đế quốc hay không?

Thì Lâm Quân sẽ không khách khí đâu…

Thời gian trôi qua, mắt thấy nghi thức di chuyển sắp hoàn công, một bóng người ngoài dự liệu nhưng cũng không hoàn toàn bất ngờ, lại xuất hiện tại Bãi Xương Cự Thú.

Hầu tước Ravenclaw.

Rõ ràng là công việc truy bắt tà giáo đã tạm xong một giai đoạn, lại muốn quay về truy cứu chuyện đội lùng bắt bị tiêu diệt toàn bộ.

Thánh Điển đại nhân, phiền phức rồi!

Đội trưởng đội lùng bắt kia là thân tín của Hầu tước Ravenclaw, Hầu tước rõ ràng không định bỏ qua chuyện này.

Bãi khai quật bên kia không chịu nổi sự kiểm tra đâu, cho dù không tra ra bằng chứng chúng ta ra tay với đội lùng bắt, thì vẫn còn…

Vẫn còn nghi thức di chuyển.

Như đã nhắc đến trước đó, pháp sư tinh thông trận pháp ma pháp chỉ cần quan sát thực địa một chút, rất dễ dàng phát hiện nghi thức này khác với những gì tuyên truyền bên ngoài.

Tuy nhiên, Sách Bìa Vàng rõ ràng không hoảng loạn.

[Hắn mà đến sớm hơn chút nữa thì còn hơi rắc rối]

[Còn bây giờ à…]

[Bona, kéo dài thời gian của hắn một ngày, chút chuyện cỏn con này ngươi vẫn làm được chứ?]

Chắc là không thành vấn đề, nhưng ngộ nhỡ…?

[Bất chấp thủ đoạn]

Đã… đã rõ!