Chương 598: Thả dù.

Biên giới phía Bắc Đế quốc, Pháo đài Vịnh Lạnh, nơi Tanaka và Kiro gặp nhau lần đầu tiên.

Bức tường thành nơi đây được xây bằng loại đá hôi thiết  đặc trưng của vùng đất phương Bắc, quanh năm bị gió lạnh mài giũa, bề mặt thô ráp cứng rắn, phủ một lớp sương trắng xóa. Những con kênh uốn lượn xuyên qua một phần khu vực thành phố đã sớm bị đóng băng, phản chiếu ánh sáng lạnh lẽo dưới ánh mặt trời.

Một người lính Ma tộc trẻ tuổi quấn chặt chiếc áo choàng đồng phục không lấy gì làm dày dặn, dè dặt thò bàn chân phủ đầy vảy giáp ra, giẫm thử lên mặt băng ở mép kênh nước.

*Rắc…*

Tiếng nứt vỡ nhỏ nhưng rõ ràng vang lên, mặt băng lún xuống một chút nhưng không vỡ hẳn.

Hắn rụt chân về, thở ra một hơi dài trắng xóa từ dưới lớp giáp xương che mặt:

Cuối cùng cũng ấm lên một chút rồi, ông đây cứ tưởng sẽ chết cóng ở cái nơi quỷ quái này chứ. Gió mấy hôm trước thổi vào khe hở vảy giáp cứ như dao cắt thịt ấy.

Một người lính khác lớn tuổi hơn, trên trán mọc cái sừng cong đặc trưng dựa vào bức tường đá đối diện, nghe vậy chỉ nhếch mép cười nhạt.

Ánh mắt gã quét qua con phố tĩnh lặng đến đáng sợ, nhà cửa hai bên phần lớn đều đóng kín cửa nẻo, có nơi thậm chí đã đổ nát, bị tuyết vùi lấp một nửa.

Ấm lên thì đã sao? Cậu nhìn xem, trong cái Pháo đài Vịnh Lạnh này, ngoại trừ mấy kẻ đen đủi bị quân lệnh trói buộc muốn đi cũng không đi được như chúng ta, thì còn lại mấy người sống?

Kẻ nào chân tay nhanh nhẹn, có chút cửa chạy chọt thì mẹ nó đã chạy sạch rồi! Chạy về phía Nam, chạy vào nội địa, đi đâu chẳng hơn ở lại đây uống gió Tây Bắc? Cho dù bây giờ trời ấm lên, ai còn dám quay lại? Không sợ có ngày đang ngủ say lại bị đông cứng thành tượng băng à? Lòng người tan tác, cái chỗ này cũng giống như lớp băng này thôi, nhìn thì vẫn còn đó, nhưng bên dưới đã rỗng tuếch từ lâu rồi.

Người lính trẻ vẫn còn ôm chút hy vọng: Trước đó… không phải nghe nói bên trên có động tĩnh sao? Công tước Eugene  hình như muốn nhân dịp trời ấm lại này, liên thủ với Công tước Ma duệ Dean  bên kia, cùng nhau điều tra rõ ngọn ngành đợt rét kỳ lạ này? Hai vị Công tước phương Bắc bắt tay nhau, còn chuyện gì không giải quyết được chứ?

Người lính lớn tuổi vừa định nói thêm gì đó.

*Bộp!*

Một tiếng động trầm đục như tiếng bùn nhão đập xuống nền đất cứng vang lên từ cách đó không xa, nghe cực kỳ chói tai trong tòa thành trống rỗng chỉ còn tiếng gió và tiếng chuyện phiếm của họ.

Hai người lập tức im bặt, cơ bắp căng cứng, gần như cùng lúc đặt tay lên vũ khí bên hông.

Họ nhìn nhau, cẩn thận di chuyển từng bước về hướng phát ra tiếng động.

Cuối cùng, tại một góc tường, họ phát hiện ra một vũng sợi nấm trắng toát, hình dạng văng tung tóe như thể bị rơi trực tiếp từ trên độ cao cực lớn xuống. Hai người lính Ma tộc ngẩng đầu nhìn lên trời, nhưng ngay cả bóng dáng một con chim bay qua cũng không thấy.

—

Puji Trữ Ma số 6 tách ra! Chuỗi thả dù tầm xa, tiếp tục tiến lên!

Tại vùng trời cực cao nơi các phương tiện dò xét thông thường không thể chạm tới, năm con Puji mọc đôi cánh dơi nhỏ đang ra sức vỗ cánh giữa không trung. Trừ khi sở hữu thị lực siêu phàm như Sophia, nếu không gần như không thể phân biệt được chúng giữa biển mây mênh mông và nền trời bát ngát. Gió ở đây rất lớn, Puji phải dốc toàn lực vỗ cánh, thậm chí dựa vào ma pháp hỗ trợ mới có thể duy trì tốc độ tiến về phía trước.

Chúng dùng xúc tu sợi nấm quấn chặt lấy nhau, kết thành một đội hình bay kỳ lạ trên không trung, trông như một con rết biết bay. Ngoại trừ con dẫn đầu là Puji Kỵ Sĩ, những con nối phía sau đều là Puji Trữ Ma chứa đầy ma lực, cung cấp năng lượng liên tục cho chuyến hành trình vượt biên giới đằng đẵng này.

Mỗi khi một con Puji Trữ Ma cạn kiệt năng lượng, nó sẽ chủ động tách khỏi kết nối, rơi xuống phía dưới, để những đồng bạn phía sau tiếp tục tiếp sức cung cấp ma lực. Dù sao thì nhiệm vụ là đưa Sách Bìa Vàng nhảy dù vào nội bộ Đế quốc, đường sá xa xôi vô cùng.

Cuối cùng Lâm Quân vẫn cho Sách Bìa Vàng cơ hội này. Bất kể là để bí mật bố trí trận pháp ma pháp cỡ lớn liên quan đến việc di chuyển tọa độ không gian bị bỏ hoang trong lãnh thổ Đế quốc, hay là để tạo ra đủ sự hỗn loạn nhằm thu hút sự chú ý của Đế quốc, tranh thủ thời gian quý báu cho Khuẩn Bảo , thì đây đều là nước đi cần thiết. Và dưới trướng Lâm Quân, người có khả năng hoàn thành những nhiệm vụ này trong thời gian ngắn, Sách Bìa Vàng gần như là lựa chọn duy nhất.

Để trao đổi, Lâm Quân hứa với Sách Bìa Vàng rằng, nếu nhiệm vụ lần này hoàn thành thuận lợi và an toàn trở về, hắn sẽ chính thức bắt tay vào nghiên cứu cách tạo ra một linh hồn thực sự thuộc về chính nó.H​ãy​ tô​n trọng​ cô​ng sức​ ​con​ve​rt​e​r​ t​ạ​i​ ​khotr​uyenchu.fu​n

Nhưng dù sao cũng là gây chuyện trong lãnh thổ Đế quốc, nguy hiểm trùng trùng.

Tuy rằng vì đại pháp dịch chuyển khe nứt trước đó, Eleanor tạm thời gác lại nhiệm vụ tìm kiếm Thánh Điển, hiện tại lại đang bận rộn bồi đắp tình cảm với Số 13 để đối phó với Keith dưới biển, nhưng ai mà biết được khi nào ả ta sẽ chú ý trở lại.

Đến lúc đó, Sách Bìa Vàng đang ở trong lãnh thổ Đế quốc e rằng sẽ không dễ ẩn mình như vậy.

Quan trọng hơn là, Lâm Quân không thể hoàn toàn tin tưởng Sách Bìa Vàng.

Do đó, bất kể Sách Bìa Vàng tự ý làm ra hành động bất thường, hay không may bị phía Đế quốc bắt giữ, Lâm Quân đều sẽ chọn cách bóp nát hạt nhân của nó ngay lập tức để đảm bảo mọi tình báo về vườn nấm không bị rò rỉ ra ngoài.

Điểm này bản thân Sách Bìa Vàng cũng hiểu rõ, nhưng dường như nó đã hạ quyết tâm đánh cược một phen.

Ở cùng đám Puji lâu như vậy, chuyện về ngày tận thế nó cũng biết được đôi chút.

Không ai biết thế giới rốt cuộc sẽ đi về đâu, nhưng trước khi tất cả những điều có thể xảy ra đó ập đến, Sách Bìa Vàng khao khát có được thứ mà nó hằng mơ ước – một linh hồn để nó thực sự tồn tại!

Puji Trữ Ma số 1 tách ra!

Đã đến khu vực dự định, thả Sách Bìa Vàng!

Bên dưới, một thương đoàn quy mô không nhỏ đang chậm rãi di chuyển trên con đường xuyên rừng.

Cuối cùng cũng sắp đến rồi… Đợi đưa đám bảo bối này đến Bãi Xương Cự Thú, ông đây nhất định phải nghỉ ngơi cho đã mười lăm hai mươi ngày mới được! Suốt dọc đường đi, mang theo mấy thứ quý giá này, ngủ cũng phải mở một mắt, mẹ kiếp chưa được ngủ một giấc nào cho trọn vẹn!

Một gã hộ vệ Giác Ma  mặt đầy sương gió, cái sừng đặc biệt trước trán cong vút lên tiếng phàn nàn, nhưng nụ cười trên mặt thì không sao giấu được.

Hàng hóa bọn họ áp tải là loại hàng xa xỉ phẩm đang khan hiếm nhất trong nội bộ Đế quốc hiện nay, rượu Huyết Ngọc đến từ Tháp Tinh Hồng phương Nam!

Từ nơi sản xuất ở cực Nam Đế quốc, băng qua nửa cái Đế quốc vận chuyển đến Bãi Xương Cự Thú này, giá trị của nó đủ để tăng lên gấp mấy lần.

Mặc dù thương đoàn này trang bị gần trăm hộ vệ vũ trang, nhìn thì có vẻ người chia tiền đông, nhưng chỉ cần giao hàng thuận lợi, mỗi tên Ma tộc đều có thể nhận được một khoản tiền hoa hồng hậu hĩnh, đủ để hắn sung sướng trong mấy cái động tiêu tiền một thời gian dài.

Nghĩ đến những lợi ích sắp tới tay, gã hộ vệ Giác Ma nhe răng cười, đưa tay vỗ mạnh vào vai một đồng tộc trẻ tuổi bên cạnh: Này! Kruma, ngẩn người ra đó làm gì? Thằng nhóc ngốc này, vận may của chú mày đúng là không còn gì để nói! Có một đại ca tốt dẫn dắt, lần đầu đi buôn đã vớ được cái việc béo bở thế này! Biết chuyến này xong cầm được bao nhiêu không? Hê hê, đủ để chú mày ở cái quê miền núi kia tích cóp mười năm đấy!

Gã ghé sát lại, hạ thấp giọng, mang theo ý cười đầy ẩn ý: Đợi lấy tiền xong, đi với anh mày mở mang tầm mắt nhé? Bên Bãi Xương kia anh quen lắm, có cái quán do một em Succubus  mở, mùi vị đó… chậc chậc!

Gã Giác Ma trẻ tuổi tên Kruma thu lại ánh mắt đang nhìn về một điểm nào đó trên bầu trời, trả lời có chút lơ đễnh: Xin lỗi tiền bối, mấy chuyện đó… lát nữa hẵng nói nhé, hình như tôi thấy đằng kia có cái gì rơi xuống, tôi qua xem một cái rồi về ngay, phiền anh nói với đại ca giúp tôi một tiếng!

Không đợi đối phương phản ứng, Kruma đã dứt khoát xoay người, thân hình矫 kiện  nhún vài cái đã biến mất trong khu rừng rậm rạp u tối bên đường.

Xì, thằng nhóc hay ra vẻ, gã lính đánh thuê già bị bỏ lại bĩu môi, Không nể mặt đại ca chú mày thì ai thèm quan tâm lính mới như chú mày chứ…

Trong rừng ánh sáng lờ mờ, Kruma dựa vào phương hướng trong trí nhớ, len lỏi giữa rừng cây.

Bỗng nhiên, bước chân hắn khựng lại.

Sách? Tim Kruma đập thịch một cái, hắn rảo bước tiến lên, cẩn thận nhặt nó lên.

Ở Đế quốc, Ma tộc bình thường đa số dùng giấy cỏ thô ráp để ghi chép, khá hơn chút thì cũng chỉ là cuộn da. Còn loại sách được đóng thành quyển, thậm chí còn có bìa sách tinh xảo thế này, thường chỉ xuất hiện trong thư phòng của các thương nhân giàu có hoặc các quý tộc lão gia, là biểu tượng của tri thức và địa vị.

Đây chắc chắn là một món hời ngoài ý muốn có giá trị không nhỏ!

Tuy nhiên, kỳ vọng nhanh chóng tan biến.

Cuốn sách này chỉ có lèo tèo vài trang giấy, hơn nữa ngoại trừ trang đầu tiên có viền trang trí bằng hoa văn vàng mảnh mai, bên trong chẳng có nội dung gì cả. Bản thân cuốn sách có lẽ bán được ít tiền, nhưng so với những cuốn sách ghi chép bí văn, pháp thuật hay kiến thức kỹ nghệ, giá trị chắc chắn bị giảm đi rất nhiều.

Thở dài một hơi, Kruma cảm thấy mình hơi quá tham lam rồi, đây vốn dĩ đã là thu hoạch ngoài ý muốn.

Mang về cho đại ca xem thử vậy…

Ngay khi những trang sách sắp khép lại, khóe mắt hắn vô tình liếc qua mặt giấy vừa nãy còn trống trơn.

Nơi vốn dĩ trắng tinh đó, giờ khắc này lại hiện ra một dòng chữ:

[Thiếu niên, nếu ta là ngươi, ta sẽ không chọn quay về vào lúc này.]