Chương 374: Bảo Vệ Linh Hồn Của Chúng Ta.

Buông ta ra! Buông ta ra!

Trong cửa hàng thuốc ma, tiểu linh hồn Rael bị những cành cây đột nhiên hoạt hóa quấn chặt lấy mắt cá chân, treo ngược lên không trung, hoảng loạn giãy giụa.

Trong lúc gấp gáp, cô nhanh chóng nhặt lấy chiếc thìa bạc bên cạnh, múc một ít thuốc gần như đông đặc từ chiếc vạc vẫn còn phát sáng, và mạnh dạn hắt về phía những cành cây đang quấn lấy mình.

Cùng với tiếng đốt cháy, cành cây đứt lìa.

Rael bịch một cái rơi xuống đất, mũi ngay lập tức chảy máu. Thuốc bắn ra cũng rơi lên cẳng chân cô, để lại một vết đỏ rực.

Đáng thương, Rael hoàn toàn không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Cô khóc nức nở, muốn bò đến tủ để tìm lọ thuốc chữa trị, nhưng kinh hãi phát hiện trong phòng lại xuất hiện hai cành cây xoắn xoát, từ từ tiến về phía cô!

Cô quay đầu muốn chạy khỏi cửa hàng, nhưng phát hiện cửa cũng đã bị những nhánh cây mới sinh chặn kín.

Thực tế, cả cửa hàng thuốc ma này vốn dựa trên thân cây khổng lồ mà xây dựng, giờ đây đang dần dần sống lại!

Sự hoạt hóa của cây cối không chỉ giới hạn trong Hầm ngục Thần Mộc.

Với tầm nhìn toàn cảnh, Lâm Quân hiểu rõ nhất rằng sự dị biến này lấy hầm ngục làm trung tâm lan tỏa ra ngoài, đã ảnh hưởng đến phần lớn Ishidorin, và phạm vi vẫn đang tiếp tục mở rộng!

Tuy nhiên, khoảng cách dường như cũng có ảnh hưởng nhất định.

Những cây khổng lồ trong hầm ngục hung dữ nhất, chúng không chỉ tấn công Puji và các sinh vật ma thuật khác, mà còn nhổ rễ lên, di chuyển khắp nơi, phá hủy một phần lớn thảm khuẩn.

May mắn thay, Lâm Quân đã xây dựng một mạng lưới ngầm rộng lớn và sâu sắc trước đó, mới có thể tạm thời duy trì được tầm nhìn trong hầm ngục.

Còn ở thành phố trên cây của các linh hồ, những cây khổng lồ tạm thời chỉ hoạt hóa một số cành nhỏ.

Những cành lớn hơn chỉ có những chuyển động yếu ớt, chưa đến mức nhổ rễ chạy lung tung, nhưng theo thời gian, liệu có tiếp tục thay đổi hay không thì không ai biết được.

Trong cửa hàng, Rael bị dồn vào góc quầy, vớ đại những lọ thuốc bên cạnh liệng về phía những cành cây đang không ngừng tiến lại.

Không thể không nói rằng những loại thuốc này thực sự có hiệu quả, giúp Rael không có chút sức chiến đấu nào cũng tạm thời đẩy lùi được hai ba cành cây.

Cứu với! Có ai ở đó không? Giúp tôi với! Rael kêu cứu với giọng khóc lóc, hy vọng có ai đó gần đó nghe thấy.

Tuy nhiên, tiếng của cô vừa truyền ra khỏi cửa hàng, liền bị chìm vào trong tiếng ồn hỗn loạn.

Tất cả cây cối xung quanh đều đã sống, không chỉ một mình cô rơi vào tình cảnh nguy hiểm.

Cho dù có người nghe thấy, hiện tại cũng chưa chắc có khả năng giúp đỡ, bởi vì, không phải linh hồ nào cũng là chiến binh được huấn luyện bài bản.

Nhưng một cành cây từ trên cao lao xuống, ngay lập tức siết chặt cổ Rael, treo cô lên không trung.

Rael vùng vẫy với cành cây trên cổ, nhưng không thể nào gỡ ra được.

Cành cây càng siết chặt, hơi thở của Rael trở nên đứt quãng, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng vì thiếu oxy.

Tệ hơn nữa, những cành cây khác cũng như những con rắn quấn lên, siết chặt tay chân của cô.

Gia… gia…

Ý thức dần mờ nhạt, nước miếng lẫn nước mắt chảy ra không kiểm soát, ngay khi cô sắp hoàn toàn mất đi tri giác…

Bùm —!

Cửa sổ bị đập vỡ, một thân hình tròn trịa xông vào tầm mắt mờ nhạt của Rael.

Là Puji!

Mặc dù lại bị kẹt ở khung cửa sổ, nhưng lần này, Lâm Quân không còn để ý đến chuyện thiệt hại tài sản nữa.

Chỉ thấy Puji co mình lại rồi giãn ra, xung quanh ngay lập tức bật ra một hàng lưỡi kiếm sắc bén tinh anh!

Sau đó, một đòn [Bão kiếm LV8], cửa sổ cùng với mấy cành cây gần đó bị xé nát, mảnh gỗ bay tứ tung, thậm chí đập vào trán Rael. Ủng hộ nhóm dịch bằng cách đọc tại 

[Đột kích đàn hồi LV8]

Chỉ với hai cú nhảy, Puji đã lao đến trước mặt Rael.

Ánh kiếm loé lên, những cành cây quấn lấy cô bị chặt đứt hết!

Rael bịch một cái rơi xuống đất, ôm cổ ho sặc sụa.

P… Puji lớn? Nhìn con Puji đầy gai và hung dữ trước mặt, Rael có chút không dám chắc.

Cơ thể Puji lại phình lên, những lưỡi kiếm thu lại vào trong.

Khi trở lại hình dáng quen thuộc, Rael cuối cùng cũng xác nhận được.

Rael, người vừa thoát chết, khóc òa và ôm chặt lấy Puji.

Lúc này, mặt cô lẫn lộn máu mũi, nước mắt và nước miếng, nhan sắc giảm đi một nửa.

Nhưng lần này Puji không đẩy cô ra, để cô ôm khóc một lúc.

Hứa sẽ bảo vệ thú cưng linh hồn của mình, nhưng lại suýt nữa khiến người khác thành oan hồn treo cổ, Lâm Quân cũng cảm thấy có chút xấu hổ.

Nhưng điều này cũng không thể trách mình được!

Mình đã cẩn thận đến mức cử Puji tuần tra xung quanh, kiểm tra bảng thông tin để loại trừ những người khả nghi, nào ngờ kẻ địch lại xuất hiện ngay trong nhà!

Tuy nhiên, xét về kết quả, Rael không chết, cũng không thiếu tay chân, vấn đề không lớn!

Hắn điều khiển Puji ngắt ngừng tiểu linh hồ còn đang khóc lóc, xung quanh ngày càng nhiều cành cây đang hoạt hóa, nếu không đi ngay sẽ càng rắc rối hơn.

Puji nhanh nhẹn chặt đứt mấy cành cây lao tới, mang theo Rael chạy khỏi cửa hàng thuốc.

Đến lúc này, Rael mới nhìn rõ được tình cảnh hỗn loạn bên ngoài.

Trên cành cây đối diện treo lơ lửng mấy linh hồ, có người đã bất động, có người vẫn đang giãy giụa, trong đó thậm chí có cả những khuôn mặt quen thuộc!

Trên sàn, các linh hồ chạy lung tung, cũng có người cầm vũ khí chiến đấu với cành cây.

Xa xa không ngừng vang lên tiếng kêu thét của những người rơi xuống, chỉ thoáng chốc rồi lại im bặt.

Trong thành phố đa phần là dân thường, mặc dù cũng có những du hành giả và đạo sĩ đang gắng sức cứu giúp, nhưng hoàn toàn không thể ứng phó kịp thời!

Rael vẫn còn đang ngơ ngác, nhưng Puji không do dự.

Nó nhảy lên đỉnh đầu cô, dùng hai chân ngắn ngủn cố định lại, sợi khuẩn quấn lấy cánh tay cô, đôi cánh nhỏ phía sau cố sức đập mạnh, từ từ mang cô bay lên khỏi mặt đất!

May mắn thay Rael có thân hình nhỏ nhắn, tuy tốc độ bay không nhanh, nhưng Puji cũng có thể tạm thời mang cô bay lên.

Đích đến là một khoảng đất trống không xa phía dưới, nơi đó không có nhiều cây, lại có thảm khuẩn, tương đối an toàn.

Rael đột nhiên bị mang lên không trung sợ đến mức không dám động đậy. Cô nhìn thấy một người hàng xóm quen thuộc không xa đang chạy trốn giữa những cành cây, muốn làm gì đó nhưng bất lực, chỉ có thể để Puji mang mình bay đi xa.

Lâm Quân hiện tại không có tâm trí để ý đến sự sống chết của những linh hồ lạ.

Nếu là bình thường, chỉ cần thuận tay và không gây chú ý, hắn cũng không ngại giúp một tay, vì hắn đối với tộc linh hồ nói chung có ấn tượng không tệ.

Nhưng hiện tại rõ ràng không thuận tiện, bảo vệ tiểu Rael nhà mình mới là ưu tiên hàng đầu.

Đưa Rael đến nơi an toàn trên thảm khuẩn xong, mấy con Puji chuyên làm nhiệm vụ đỡ đạn lập tức vây quanh, tạo thành một vòng bảo vệ cho cô.

Đây vừa là hộ vệ, cũng là phòng ngừa cô chạy lung tung gây rắc rối.

Tình cảnh hỗn loạn đột ngột này rõ ràng sẽ không nhanh chóng kết thúc.

Lâm Quân cũng thử ra lệnh cho Puji thi triển thuật thanh tẩy lên thân cây Thần Mộc, nhưng hiệu quả thì… không thể nói là lập tức, chỉ có thể coi là tốt hơn không, đơn thuần là lãng phí ma lực mà thôi.

Còn ở một nơi khác, Elawen lại tạo nên một cảnh tượng khác.

Mặc dù tính cách nhút nhát và thường xuyên đãng trí, nhưng thực lực của Elawen lại là thứ hạng vàng thực sự.

Hiện tại cô đang ngồi trên lưng con gấu đất Đậu Đinh to lớn, ôm trong lòng quả cầu lông mềm mại, phía sau còn có con rắn đầm lầy Bong Bóng đi theo, trên đầu đậu một chú chim mập tròn màu xanh bay lượn Baby.

Nhóm người và thú này tạo thành một đội cứu hộ kỳ lạ, đang đi lại xuyên qua tầng đáy rừng, đã cứu được không ít linh hồ!

Puchi trinh sát của Lâm Quân luôn bám theo từ xa, nhưng xét tình hình hiện tại, tạm thời không cần lo lắng cho sự an toàn của cô.

……

Trên ban công cao vút của cung điện linh hồ, hai bóng người đang lặng lẽ nhìn xuống thành phố hỗn loạn.

Phía dưới, đội ngũ bảo vệ cung điện đã được điều động khẩn cấp, đang gấp rút tiến đến các nơi để cứu viện.

Ilos tiến lên một bước, giọng đau đớn: Bệ hạ, Ishidorin đột nhiên bị tấn công, đội du hành giả trong hầm ngục tạm thời mất liên lạc, Eko và những người khác còn bị giam trong không gian dị biến. Giờ đây, Thần Mộc đã hoàn toàn mất kiểm soát, nếu để tình trạng này tiếp diễn, e rằng chúng ta sẽ tổn thất nặng nề…

Linh hồ vương Aurel quay lại, ánh mắt đặt lên pháp sư trưởng đã đồng hành cùng mình hàng trăm năm: Ngươi muốn nói…?  

Phải sử dụng thần khí! Giọng nói của Ilos trang nghiêm và quyết đoán, nhưng trên khuôn mặt cúi xuống của ông không hề có chút lo lắng nào, chỉ có sự bình tĩnh.