Chương 647: Phương án cứu viện số ba.

Rốt cuộc cậu ta đang làm cái gì thế?!

Quả cầu ánh sáng khổng lồ nuốt chửng cả bóng dáng Leonard và Minh, gió cuồng bạo do sóng xung kích tạo ra cuốn theo đá vụn và băng dăm lan tỏa ra xung quanh, ngay cả quân trận Đế quốc ở cách đó không xa cũng bị ảnh hưởng gây ra sự hỗn loạn.

Không có thời gian để phàn nàn, Norris đội dư chấn chưa tan hết, lao thẳng về phía trung tâm vụ nổ.

Cậu ta biết rõ trên người Minh là 【Miễn Dịch Vật Lý】 chứ không phải 【Miễn Dịch Ma Pháp】, trước khi khai hỏa, cậu ta hoàn toàn không định nổ tung cả hai người thành cục diện thế này.

Dự định ban đầu là, đánh lén được thì đánh lén, đánh lén không thành, dùng sự oanh tạc của Pháo Cộng Hưởng ngăn cách vị trí của Leonard và Minh, nhân lúc tên Tướng quân bị xung kích ép lùi, vớt Minh ra khỏi vòng chiến.

Không ngờ thằng nhóc Minh kia, như ăn phải nấm gây ảo giác, thế mà lại kéo kẻ địch đâm đầu vào họng pháo.

Phải biết rằng, đây không phải là khẩu Pháo Cộng Hưởng kiểu cũ đơn lẻ lúc trước nữa.

Cùng với việc cấp độ 【Cộng Hưởng】 tăng lên, thứ vác trên vai Puji Bò Ngựa hiện giờ, là mảng cộng hưởng phức hợp được tạo thành từ ba chuỗi Puji, uy lực lớn hơn phiên bản ban đầu không chỉ gấp đôi.

Phát pháo này bắn ra, trong lòng cậu ta cũng không nắm chắc.

Làm ơn, đừng… ngàn vạn lần đừng… Norris không hề muốn gánh vác tội danh ngộ sát đồng đội chút nào.

Thân tín của Leonard vốn còn đang ngẩn người vì biến cố bất ngờ, sau khi nhìn thấy bóng dáng lao lên của Puji Bò Ngựa, phản ứng lại cũng chạy về phía bên này, nhưng vẫn là Puji Bò Ngựa nhanh hơn một bước.

Norris tìm thấy hai người.

Leonard, vị Tướng quân cấp Điện Đường kia, lúc này đã không còn ra hình người.

Hắn không hề chuyên biệt hóa phòng thủ, lớp vảy Người Thằn Lằn kia trên chiến trường bình thường có lẽ đủ dùng, nhưng trước mặt Pháo Cộng Hưởng uy lực cỡ này, mỏng manh như một lớp giấy bìa.

Cơ thể bị xé toạc hoàn toàn thành hai khúc từ phần bụng, tàn thi vụn vỡ rải rác trong vòng vài mét, gần đó còn sót lại vài tinh thể màu máu đang tan biến, đó là dấu vết phòng thủ hắn cố gắng ngưng tụ vào giây phút cuối cùng.

Đáng tiếc, tất cả đều là vô ích.

Còn Minh.

Ánh mắt Norris dừng lại trên kẻ chỉ còn lại nửa hơi thở kia, buồn vui lẫn lộn.

Nhờ có tấm khiên thịt sống Leonard này, Minh coi như giữ được cái mạng nhỏ, nhưng trạng thái lúc này cũng tệ đến cực điểm.

Hai cánh tay từ khuỷu tay trở xuống, hoàn toàn biến mất, nửa cái đầu máu thịt be bét, Norris thậm chí có thể lờ mờ nhìn thấy xương cốt trắng hếu bên dưới, còn đôi chân, cũng bị dòng chảy ma lực xé nát tơi tả, cả người đều rơi vào hôn mê.

Mặc dù máu thịt và sợi nấm đều đang tái sinh, nhưng vết thương chí mạng thế này, trong trường hợp ma lực đầy đủ, e là cũng phải mất hơn nửa ngày mới có thể hồi phục.

Mà bây giờ, xung quanh đều là kẻ địch muốn dồn bọn họ vào chỗ chết!

Norris lập tức điều khiển Puji Bò Ngựa, dùng xúc tu cuốn Minh lên, muốn chạy.

Nhưng quân đội Đế quốc đã phản ứng lại rồi.

Hắn… bọn hắn giết Tướng quân rồi?!

Báo thù cho Tướng quân! Đừng để bọn hắn chạy thoát!

Cậu ta ngẩng đầu lên, thấy gần một nửa binh lính Đế quốc vốn đang giằng co với Puji ở tiền tuyến, dưới sự chỉ huy của thân tín Tướng quân, bắt đầu bất chấp tất cả tràn về phía bên này.

Dường như đã quyết tâm, dù toàn quân tan rã cũng phải giết chết hai người này.

Norris còn chưa kịp đổi hướng, đợt tấn công đầu tiên đã đến.

Mũi tên, lao, đạn ma pháp cấp thấp, trộn lẫn vào nhau, tới tấp nện xuống.

Norris cũng coi như trải nghiệm một lần đãi ngộ của Minh trước đó.

Khác biệt là, Minh cần cẩn thận ma pháp, còn Puji Bò Ngựa vì có khiên ma lực cộng hưởng có thể mở ra, ma pháp của pháp sư bình thường gần như không gây ra sát thương gì.

Ngược lại là những chiến binh xung phong và mũi tên bắn tới, hiệu quả cản đòn tấn công vật lý của khiên ma lực kém hơn nhiều, khiến Puji Bò Ngựa mệt mỏi ứng phó.

Tiếng leng keng vang lên không ngớt, vết nứt trên lớp vỏ ngoài của Puji Bò Ngựa ngày càng nhiều.

Phải nghĩ cách…

Một mũi tên bắn trúng Minh đang bị Puji Bò Ngựa cuốn lấy, sau đó không có gì bất ngờ bị bật ra.

Mắt Norris sáng lên, bước ra khỏi vùng tư duy sai lầm rằng Minh là người bị thương nặng cần được bảo vệ hoàn toàn.

Norris có kinh nghiệm phong phú về sử dụng tiền bối, sau khi nghĩ thông suốt, dùng hậu bối cũng thuận tay vô cùng.Đ​ọc ​tru​y​ện ch​ữ​ ha​y​ mỗi​ ​ngà​y t​ại​ w​ebsi​te​ kh​otru​ye​nchu.​fu​n

Xin lỗi xin lỗi xin lỗi! Tất cả là để hai chúng ta có thể sống sót ra ngoài…

Norris vừa sám hối, vừa tận dụng 【Miễn Dịch Vật Lý】 đến mức tối đa.

Khiên chặn ma pháp, Minh ra chặn mũi tên, lúc thuận tay còn có thể vung Minh quất bay binh lính Đế quốc đang áp sát.

Điều này đã thành công tranh thủ thời gian tích năng lượng lần nữa cho Pháo Cộng Hưởng Puji Bò Ngựa.

*Bùm!*

Puji Bò Ngựa bắn ra phát pháo cuối cùng ở cự ly gần, tiêu hao hết sạch ma lực dự trữ, ngay cả khiên ma lực cũng không thể duy trì được nữa.

Những con Puji cấu thành Pháo Cộng Hưởng chủ động tách ra, nhảy về bốn phía, sau đó là vài vụ tự nổ nhỏ hơn nhiều, thành công mở ra một con đường sống cho Norris.

Tuy nhiên, cậu ta mới chạy được bước đầu tiên về phía trước, một cây lao do thân tín Tướng quân ném ra, đã xuyên thủng mắt cá chân Puji Bò Ngựa, ghim cậu ta tại chỗ, cũng đâm chết con Puji cấu thành bộ phận chân đó.

Đợi Norris tách con Puji đã chết ra lần nữa, lỗ hổng mở ra trước đó đã khép lại lần nữa.

Ma lực của tên này cuối cùng cũng dùng hết rồi sao?

Kẻ địch rõ ràng nhận thấy khiên ma lực của Puji Bò Ngựa biến mất, kinh ngạc trước tổng lượng ma lực của Puji Bò Ngựa, đồng thời đòn tấn công trong tay lại không hề nương tình.

Nhất thời, sấm sét, cầu lửa, bạo nổ ma pháp thi nhau ngưng tụ lần nữa, thề phải tiêu diệt hai kẻ thù giết chết Tướng quân.

Ngay cả Norris cũng cảm thấy sắp xong đời rồi, giây phút cuối cùng, cậu ta để Puji Bò Ngựa co lại thành một cục, bọc Minh vào trong cùng.

Còn cậu ta thì nhảy ra khỏi Puji Bò Ngựa, vung vuốt sắc, chuẩn bị liều chết lần cuối.

Đột nhiên, trong mạng lưới nấm vang lên giọng nói của Louisa: Phương án số ba, cứu viện đến rồi.

Trên chiến trường truyền đến âm thanh kỳ lạ.

*Ong ———*

Trên… trên trời!

Bóng tối lan tràn, che khuất ánh sáng, là vô số Puji đang vỗ cánh!

Vô số tiếng phành phạch tụ lại thành tiếng ong ong, bay nhanh về phía Norris và Minh.

Bọn chúng muốn cứu người? Giết bọn chúng!

Theo mệnh lệnh của thân tín Tướng quân, pháp thuật đã ngưng tụ thành hình được ném ra.

Sau đó, những đòn tấn công này đều đâm sầm vào thác nước Puji đang rơi xuống.

Vô số Puji bay ùa xuống từ trên trời, xoay tròn quanh Norris và Minh.

Tất cả các đòn tấn công đều bị những con Puji bia đỡ đạn biết bay này hấp thụ, mỗi phát ma pháp đều có thể giết chết vài con thậm chí hơn mười con Puji.

Tuy nhiên, điều này trước mặt tấm khiên Puji đang lưu động tốc độ cao này, đều chẳng có tác dụng gì, lỗ hổng mở ra trong chớp mắt liền biến mất, trừ khi giết sạch mấy ngàn con Puji này, nếu không bọn họ ngay cả bóng dáng Puji Bò Ngựa cũng không nhìn thấy.

Và những con Puji này không chỉ là khiên, ở trung tâm, Norris và Minh bị các Puji trói lại bay lên, khiên Puji lưu động cũng di chuyển theo.

Cho dù quân đội Đế quốc đã cố gắng hết sức xả sát thương, nhưng cuối cùng cũng chỉ giữ lại được vài trăm con Puji, trơ mắt nhìn đám Puji bay cuốn hai người bay về phía Bắc từ trên trời.

Và sau đó, cái giá phải trả cho việc làm rối loạn đội hình đã đến, đám Puji dưới mặt đất phá vỡ chiến tuyến.

Vụ nổ, chất độc, axit…

Cánh phải cộng thêm quân dự bị do Leonard mang đến, dưới sự xung kích của Puji Khuẩn Bảo, hoàn toàn sụp đổ.