Chương 261.

Trong căn nhà đá, Tinh Hỏa cúi người kiểm tra pháp trận trên mặt đất. Những đường nét của pháp trận được vẽ lên phiến đá với những hoa văn phức tạp, trận pháp nạp năng lượng mới được thêm vào đã hoàn hảo lồng vào trong đó, kết cấu không có điểm yếu. Ba con Maruta PuJi, đóng vai trò là nguồn ma lực dự phòng, cũng đã nằm im lìm trên các điểm nút.

Lúc này, Tinh Hỏa đã trở thành một phần của mạng lưới khuẩn, sợi khuẩn len lỏi theo các ma văn trên cơ thể lan ra khắp người. Trong căn trại lớn, Thú đã phân tích tình hình của bộ lạc cho anh, khiến anh hiểu rằng họ thực sự không còn lựa chọn nào khác. Dù muốn hay không, dù nghi ngờ đến đâu, trừ khi anh từ bỏ bộ lạc và một mình chạy về phương nam, việc hòa nhập vào đây là lựa chọn duy nhất.

Khi kết nối vào mạng lưới khuẩn, anh cuối cùng cũng nghe được giọng nói của thứ được gọi là Lão Đại. Không như trong tưởng tượng về một sự thâm sâu khó lường, không để lộ cảm xúc, Lão Đại lại mang một cảm giác… hoạt bát? Từ này nghe hơi kỳ quặc, nhưng đó chính xác là ấn tượng mà Tinh Hỏa có.

Lão Đại tỏ ra rất tò mò về bí mật của Cái Nôi, chi tiết của nghi thức tái sinh, thậm chí cả lịch sử thất lạc của bộ tộc. Về lịch sử, trong tộc hiện tại không còn người nào từng chứng kiến thời điểm định cư ở cực bắc, những gì anh có thể kể lại chỉ là những mẩu chuyện nghe từ các thế hệ trước. May mắn là anh rất quen thuộc với Cái Nôi và nghi thức tái sinh, nên một khi đã quyết định quy phục, anh đã không giữ lại gì mà kể hết mọi thứ.

Anh kể chi tiết về nguyên lý cấu tạo pháp trận, các điểm nút lưu chuyển năng lượng, từng bước của nghi thức, rất tỉ mỉ. Đáng tiếc là chàng nấm bên kia chỉ nghe được một phần ba đã hoàn toàn không hiểu, nhưng lại không tiện ngắt lời, nên phần sau chỉ biết ừ ừ ừ, giả vờ như đã hiểu.

Sau khi khổ sở giả vờ hiểu xong, Lâm Quân đặt ra một câu hỏi: Trong nghi thức, nếu ban cho Ma Di một kỹ năng trước, sau đó khắc một kỹ năng tương tự thì sẽ thế nào? Lâm Quân đã thử, không thể ban cho Ma Di đã khắc kỹ năng một kỹ năng giống nhau, nhưng nếu đảo ngược trình tự sẽ ra sao?

Đó là lý do Tinh Hỏa đang làm những việc hiện tại.

Nói thật, Tinh Hỏa rất chống đối việc này, gần như là phạm thượng truyền thống, dùng nghi thức tái sinh làm thí nghiệm, dù trên lý thuyết không có nguy hiểm. Nhưng anh đã kiềm chế tốt cảm xúc cá nhân này.

Lần này, quá trình diễn ra cực kỳ suôn sẻ. Các Maruta PuJi cung cấp ma lực không ngừng, thậm chí có thể thay đổi PuJi mới bất cứ lúc nào, giải quyết triệt để vấn đề thiếu ma lực của pháp trận. Theo Tinh Hỏa biết, việc bị rút ma lực là một trải nghiệm đau đớn, nhưng PuJi dường như không có phiền phức này.

Các PuJi đã thực hiện một nghi thức ban phước kỳ lạ trước mặt anh.

Đầu tiên, một vài con PuJi cùng nhau đạp mạnh vào Ma Di mới sinh, đạp đến nỗi cả căn phòng đầy tiếng pụt pụt, sau đó rắc bào tử xuống, tiếp xúc với thảm khuẩn, và có vẻ như đã hoàn thành.

Nhìn chung, quả thực rất đơn giản và tiện lợi.

Sau đó là việc anh khắc ma văn.

Vẫn là [Kháng Lạnh LV8], một con Sâu Mỡ do PuJi mang đến bị giết bên ngoài.

Khi Tinh Hỏa khắc xong đường ma văn cuối cùng trên mặt Ma Di, các ma văn màu xanh đậm trên cơ thể chàng trai được kích hoạt, bùng lên ánh hào quang rực rỡ, độ sâu và nén chặt của nó thậm chí còn vượt qua cả những ma văn trên người Tinh Hỏa!

Tinh Hỏa không có thời gian tìm hiểu sự khác biệt này, anh thở dài một hơi dài, đây là lần đầu tiên anh hoàn thành thành công việc khắc ma văn.

Và Lâm Quân cũng đã có được câu trả lời cho câu hỏi của mình.

[Kháng Lạnh LV9]

Trên bảng thông tin của Ma Di mới sinh, hiển thị cấp độ mà ngay cả bản thân Lâm Quân cũng chưa từng đạt được!

Sự thành thạo… đã cộng dồn!

Cái này cái này cái này!

Ma Di này quả thực quá phù hợp với mình rồi!

Ma Vương đời trước! Người làm tốt lắm!

Lâm Quân bây giờ thậm chí muốn mở phong ấn hầm ngục, tìm đến một phần sáu Ma Vương để cảm ơn thật to!

Đồng thời, một ý nghĩ không tự chủ nảy ra trong đầu.

Nếu… hai kỹ năng LV10 cộng dồn lại… sẽ xảy ra chuyện gì?

Chỉ cần tưởng tượng những khả năng vô hạn đó, anh đã thấy ngứa ngáy không chịu nổi, muốn lập tức kiểm chứng.

Đáng tiếc là Ma Di chỉ có thể khắc kỹ năng thụ động, còn những kỹ năng LV10 mà Lâm Quân nắm giữ lại rất ít, những Ma Vật mạnh mẽ có LV10 càng hiếm như lông phượng.

Lâm Quân đã thử dùng PuJi để thay thế vật hiến tế, nhưng thất bại, ngoài chút năng lượng sống yếu ớt của PuJi ra, chẳng rút được kỹ năng nào.

Giá như trên trời có thể rơi xuống một ít vật liệu phù hợp thì tốt…

—

Đế quốc, lãnh địa Ma Di, Garabate.

Greel đi lại trong hành lang, ánh mắt quét qua những hình bóng quen thuộc của đồng tộc bên cạnh. Trong vài tháng qua, dây thần kinh căng thẳng của anh cuối cùng cũng được thả lỏng một chút trong môi trường quen thuộc này.

Anh vừa kết thúc một chuyến đi dài, bước chân đi khắp các vùng băng nguyên và đất lạnh cực bắc, đưa lệnh chiêu mộ của đế quốc đến mỗi điểm định cư, mới về đến nơi không lâu theo chiều gió bụi.

Bệ hạ thì đã có Nam Tử Tước HaO phúc mệnh, còn anh thì cần phải báo cáo với tộc trưởng.

Trên đường đi qua trường diễn võ, một hồi ồn ào và tiếng va chạm đục ngầu thu hút ánh mắt anh.

Trên sân, một trận quyết đấu không cân sức đang diễn ra, một Ma Di có thân hình cao lớn dị thường, toàn thân phủ đầy ma văn đen, đang bị hai mươi đồng tộc vây hãm.

Anh ta không né tránh cũng không đỡ đòn, chỉ với tư thế cực kỳ hung hãn đón nhận những đòn tấn công như mưa, mỗi lần vung tay hoặc đá chân đều đánh bay những kẻ vây hãm như những bao tải xấu.Bản q​uyền bản ​dịch​ ​th​uộc​ về k​hot​ruyen​c​hu.fu​n​

Rầm!

Người cuối cùng bị anh ta một tay bóp cổ, đập mạnh vào tường đá cứng, lập tức mất đi ý thức.

Sau khi giải quyết xong tất cả, Ma Di cao lớn kia mới quay đầu, nhìn về phía Greel ở trên, cười một nụ cười không mấy thân thiện.

Greel? Đã xong công việc khổ sở ở cực bắc rồi? Giọng nói của anh ta vang vọng, mang theo lời khiêu khích không che giấu, Hiếm hoi trở về, không đến vận động vận động gân cốt? Để ta xem chuyến đi này ngươi có tiến bộ không?

Nói rồi, anh ta còn cực kỳ khinh miệt ra hiệu bằng ngón tay.

Sắc mặt Greel lập tức âm trầm hai phần.

Ma Di phía dưới tên là Gallon, thực lực đã đạt đến LV60, khi cả hai còn là Kim Cương, anh đã thắng ít thua nhiều, giờ xuống chỉ là tự nhục.

Anh không đáp lại lời khiêu khích chói tai đó, chỉ lạnh lùng liếc Gallon một cái, rồi quay người rời khỏi nơi này, sau lưng vang lên tiếng cười phóng đãng của Gallon.

Greel đi thẳng đến đại sảnh ở trung tâm lâu đài, anh quỳ gối trên nền đá, cúi đầu bắt đầu báo cáo chi tiết nhiệm vụ với tộc trưởng Ma Di đang ngồi xa xa với tư thế thoải mái.

Nhưng vừa mở lời, bóng người trên ghế đã giơ tay ngắt lời anh: Những thứ khác bỏ qua, chỉ nói phần Ma Di.

Tuân lệnh! Greel ngắn gọn trình bày tình trạng hiện tại của bộ lạc Ma Di cực bắc cùng thời hạn ba tháng anh đưa ra.

Theo ngươi nhìn, cuối cùng họ có chấp nhận cành ô liu của đế quốc không? Giọng tộc trưởng không thể đoán được vui buồn.

Greel hơi trầm ngâm: Hiển nhiên họ không muốn giao lại Cái Nôi, tôi cho rằng, bị áp lực bởi môi trường, khả năng họ di cư về phương nam là rất cao. Nhưng trực tiếp tuyên thệ trung thành… khả năng không lớn.

Đại sảnh chìm vào sự tĩnh lặng ngắn ngủi, chỉ có tiếng đốt ngón tay của tộc trưởng gõ nhịp lên tay vịn, lát sau, mệnh lệnh được ban xuống: Cho Gallon đến cực bắc một chuyến. Greel, ngươi đi tìm hắn đến đây ngay.

Greel hơi ngẩng đầu, hỏi thêm một câu: Tộc trưởng, ý của ngài là…?

Một bộ lạc chỉ còn lại hai Kim Cương, một trong số đó còn là phế nhân, suy yếu đến mức này, có thể biến mất không một tiếng động bất cứ lúc nào. Sinh tử của họ không quan trọng, nhưng nếu toàn bộ Ma Hạt bị thất lạc, đó là tổn thất không thể chấp nhận được đối với toàn bộ tộc Ma Di. Cho Gallon đi, nếu họ quy thuận, thì hộ tống họ về, nếu vẫn không nhìn rõ tình hình… giọng của tộc trưởng ngừng lại một chút, thoáng chút lạnh lẽo, thì hãy thu hồi càng nhiều Ma Hạt càng tốt!