Chương 533: Âm Thanh Không Muốn Nghe Nhất.

Chuyện này… thực sự không có vấn đề gì chứ? Gal nhìn qua khe cửa, ánh mắt đầy lo lắng quan sát cảnh tượng bên trong. Trông cứ như thể sắp bị nuốt chửng vậy.

Bên cạnh, Nova và Dạ Kiêu cũng không thể đưa ra câu trả lời thỏa đáng.

Phòng của Ivan giờ đây đã hoàn toàn thay đổi diện mạo. Những sợi nấm màu trắng sữa mọc ken dày khắp mọi ngóc ngách, thậm chí đã bịt kín cả cửa sổ.

Ở giữa phòng, một kén lớn được tạo thành từ các lớp nấm chồng chất lên nhau đứng sừng sững, cơ thể Ivan được bao bọc bên trong, chỉ để lộ phần mặt với biểu cảm bình thản chìm trong cơn hôn mê sâu.

Không cần người chăm sóc, tấm thảm nấm này đã duy trì sự sống cho cơ thể Ivan.

Số 10 cũng ở trong kén, duy trì kết nối sâu với Ivan trong thời gian dài.

Oakes đứng gác bên ngoài cửa, dùng sự hiện diện của mình để xoa dịu tâm trạng của ba thành viên còn lại trong đội Ngân Kinh.

Trong khi đó, tại Thư viện Siêu Ma thuật, Số 10 đã dốc hết sức mình để kìm nén sự phấn khích và vui sướng đang tràn ngập trong lòng!

Quả nhiên là cơ hội mà ngay cả Khuẩn Chủ cũng gọi là quý giá!

Chỉ cần đọc vài cuốn sách đầu tiên, Số 10 đã nhận ra giá trị to lớn của những tri thức này!

Những kiến thức thu nhặt được từ vài cuốn sách đã làm thay đổi hoàn toàn nhận thức của nó về ma lực, giống như phát hiện ra một con đường rộng lớn khác. Nếu có thể thu thập hết kho tàng sách vô tận này…

Số 10 mở rộng nhận thức, bức tường sách hình tròn dường như không có hồi kết. Đối với một sinh vật bình thường, đây chắc chắn là một khối lượng tuyệt vọng mà cả đời cũng không đọc hết.

May mắn thay, nó không phải là con người!

Không chỉ vậy, nó còn có sự ủng hộ của Khuẩn Chủ!

Khác với Lâm Quân, người phân tán nhiều hình chiếu của Puji, hình chiếu ý thức của Số 10 bắt đầu mở rộng, hóa thành một Puji khổng lồ, gần như đạt đến giới hạn mà địa hình thư viện có thể chứa đựng.

Bốn, mười, hàng trăm… vô số xúc tu nấm linh hoạt và mạnh mẽ vươn ra từ thân thể khổng lồ của nó, tiếp cận các kệ sách ở khắp nơi.

Mỗi xúc tu cuốn lấy một cuốn sách phát sáng nhẹ, sau đó, tri thức được nó hấp thụ và tiêu hóa.

Tất nhiên, nó không quên Ivan.

Ý thức của pháp sư đang lấy sách và đọc một cách máy móc trên cao bị một xúc tu của Số 10 cuốn lấy, kéo về và nhét vào thân thể Puji khổng lồ của nó, hoàn toàn được bao bọc và niêm phong.

Nguyên nhân suy yếu linh hồn của Ivan nằm ở việc tinh thần hữu hạn của anh ta bị ép kết nối với lượng thông tin vượt xa khả năng xử lý, về bản chất không khác gì việc các vật tế bị bộ não nổ tung vì dòng thông tin từ vực sâu.

Tuy nhiên, nếu dòng thông tin từ vực sâu là lượng lớn được tiếp nhận trong thời gian ngắn, thì đây là tổng lượng vượt quá giới hạn mà linh hồn người bình thường có thể chứa đựng.

Giờ đây, Số 10 dùng linh hồn khổng lồ của mình bao bọc Ivan, cách ly anh ta khỏi Thư viện Siêu Ma thuật, tình trạng của anh ta chắc chắn sẽ dần ổn định.

Còn về việc làm thế nào để anh ta thực sự tỉnh lại?

Số 10 không biết, Lâm Quân hiện tại cũng không mấy quan tâm.

Cứu Ivan chỉ là khẩu hiệu, thu thập tri thức mới là mục đích.

Khi học được đủ, Lâm Quân sẽ thử cứu, thành công cũng tốt, thất bại cũng không sao, tối đa chỉ là hy sinh một nhân viên hạng D mà thôi.

……

Website  

Số 10 tạm thời không thể quay trở lại đoàn sứ giả.

Tuy nhiên, nó vốn là người trầm lặng ít nói, thích ở những góc không ai chú ý, bình thường chỉ có Puji Hồng và một số ít thành viên nấm khác giao tiếp đơn giản với nó.

Đây đều là nấm của mình, chỉ cần chào hỏi che đậy, người ngoài sẽ không thể nhận ra Số 10 đã lặng lẽ rời khỏi đoàn sứ giả.

Đồng thời, cuộc đàm phán giữa đoàn sứ giả và tộc Elf cũng đã đến hồi kết thúc.

Trong thỏa thuận cuối cùng đạt được, Vương quốc sẽ không còn ngăn cản tộc Elf tiếp cận Dũng Giả, thậm chí sẵn sàng hỗ trợ tộc Elf liên hệ với Dũng Giả trong điều kiện có thể.

Đổi lại, tộc Elf phải nghiêm ngặt hạn chế số lượng và cấp độ năng lực của những người tiếp cận, và nếu Dũng Giả rõ ràng từ chối, tộc Elf không được phép sử dụng bất kỳ hình thức ép buộc nào.

Thỏa thuận cốt lõi này về Dũng Giả chỉ được biết đến bởi cấp cao của hai bên, trên bề mặt, thành quả được công bố là tộc Elf sẽ cử các pháp sư tinh thông ma trận hỗ trợ loài người xây dựng phòng tuyến mới, cùng một số điều khoản thông thường liên quan đến trao đổi tài nguyên và cân bằng quyền lực.

Đội ngũ được cử đi của tộc Elf cần chuẩn bị một chút, sẽ khởi hành cùng đoàn sứ giả Inanna sau khi thăm viếng vùng núi của tộc Dwarf và trở về Vương quốc.

Đàm phán kết thúc cũng có nghĩa đoàn sứ giả sắp rời khỏi khu rừng Elf.

Ôm Kiếm Thánh Puji, Gadreel đang vô thức bóp bóp những sợi nấm nhỏ của nó, trong lòng dâng lên một chút lưu luyến. Tuy nhiên, tại thời điểm này, tộc Nấm là đồng minh hợp tác cùng nhau vinh quang với Vương quốc, không phải vật tư hữu của Inanna.

Muốn giữ lại chú Puji đặc biệt này, chỉ có cách thuyết phục chính nó đồng ý.

Thế nhưng, ngay cả khi Gadreel lấy ra viên ma tinh cấp S quý giá dày bằng ngón tay từ bộ sưu tập riêng của mình làm quà tặng, Số 14 vẫn không chút lay chuyển.

Nhìn bóng lưng của Số 14 quay đi quyết đoát, bước những bước ngắn trở về đoàn sứ giả, Gadreel không khỏi nhẹ nhàng chép miệng.

Cái dáng lưng chết tiệt này cũng giống hệt như tên tử nhân kia vậy!

Còn với Elwing, hắn chỉ cảm thấy cuối cùng đã đạt được điều mình muốn.

Cảm giác bị ôm và vuốt ve vốn không tệ, nhưng thỉnh thoảng vuốt ve thì được, nếu trở thành một con búp bê để người khác thao túng, e rằng ngay cả Số 4 cũng không vui, huống chi là hắn Kiếm Thánh!

Đối với Gadreel, Elwing đương nhiên vẫn còn tình cảm.

Tuy nhiên, dù là năm xưa hay hiện tại, Gadreel đều không thể rời khỏi khu rừng Elf, trở thành một du hiệp lang thang cùng hắn.

Còn hắn, dù là trọng trách xưa kia tiêu diệt tà giáo, chống lại Ma Tộc, nghiên cứu kiếm đạo, hay con đường mới của Puji hiện tại, đều có quá nhiều việc quan trọng vượt xa tình yêu nam nữ cần hoàn thành, không thể vì một mối tình cá nhân mà mãi mãi ở lại trong rừng.

Hơn nữa, thân thể Puji không có ham muốn tục tằn. Những rung động về tình yêu nam nữ chỉ là ảo ảnh mơ hồ còn sót lại từ thời làm người.

Giờ đây, đối với Gadreel, có lẽ hắn chỉ còn một chút cảm giác ngưỡng mộ với người cũ và thời xưa.

Cuối cùng, nhìn đoàn sứ giả càng lúc càng xa, Gadreel chỉ có thể thở dài, tự nói với giọng nhỏ như thì thầm: Giá mà Số 14 có thể đổi với Số 1 thì tốt biết bao…

Rõ ràng, cô đã đánh giá không đủ về khả năng cảm nhận nhạy bén của tộc Nấm.

Đang tiễn đoàn sứ giả đi, cuốn xúc tu của Số 4 dặn dò tâm huyết về việc liên thủ trong tương lai, Số 1 bỗng cứng đờ thân nấm: ？？？

……

Lâm Quân vốn đang theo dõi tình hình đoàn sứ giả, còn định điều khiển cơ thể Kiếm Thánh Puji nhảy về ôm Gadreel để thể hiện sự lưu luyến chia ly.

Tất nhiên, điều này hoàn toàn để tăng cường thiện cảm và mối liên hệ của tộc Nấm với cấp cao tộc Elf, tất cả đều xuất phát từ lợi ích lâu dài của tộc Nấm.

Thế nhưng, một nơi hắn đang đặc biệt chú ý, lúc này đột nhiên xảy ra tình huống ngoài dự kiến, khiến hắn buộc phải tạm thời cho Kiếm Thánh đi.

Nơi xảy ra sự cố đó, tình cờ cũng nằm trong khu rừng Elf.

……

Hầm ngục Thần Mộc, nơi sâu thẳm nhất của hình xoắn ốc.

Ở giữa bãi cỏ hình tròn rộng lớn, vẫn chỉ có cây giống Thần Mộc như từ ngàn xưa đứng đó đơn độc.

Ngay giây phút sau, không khí ở mép bãi cỏ gợn sóng như nước, một bóng hình xuất hiện.

Đó là một Elf.

Hắn có đôi mắt xanh biếc như lá non, cùng gương mặt cực kỳ xinh đẹp ngay cả trong tộc Elf nổi tiếng với vẻ đẹp, nhưng lại là nam tính.

Hắn đơn giản hoạt động tứ chi và ngón tay, như đang thích nghi lại với cơ thể này, sau đó không chút do dự bước đi.

Các Thượng lộ Sắc nhạt đang canh giữ bên ngoài chủ động dọn đường cho hắn.

Hắn đi rất nhanh, thậm chí có phần vội vàng, tựa như muốn rời khỏi nơi này trước khi một tồn tại nào đó phát hiện.

Tiếc rằng, chưa đi được bao xa, bên tai đã vang lên âm thanh mà hắn không hề muốn nghe nhất.

Puji——