Chương 152: Tân nhiệm Thủ Bị Trưởng.
Vịnh Ngân Sa, hòn đảo lớn với khu vực sầm uất nhất nằm ở phía tây, nơi có một cảng tự nhiên hình trăng khuyết được khảm vào như một viên ngọc quý.
Trong khi đó, ở phía đông của hòn đảo, do có những dòng chảy ngầm phức tạp và đá ngầm san sát, cộng với việc thiếu nguồn tài nguyên có giá trị để khai thác, khu vực này vẫn giữ được vẻ hoang sơ của thiên nhiên.
Trên bờ biển phía đông lúc này, một chiếc thuyền làm từ sợi nấm với đáy đã mòn nhiều đang nằm nghiêng bên bờ. Vỏ thuyền vốn đã không chắc chắn, giờ gần như đã tan tành, là cái giá phải trả cho việc cố gắng lao lên bờ.
Hai nàng tiên cá đã thoát khỏi những xúc tu nấm trong hỗn loạn cuối cùng và bỏ trốn, nhưng đến lúc này, Lâm Quân cũng không còn bận tâm đến việc họ có chạy thoát hay không.
Phần lớn số quả Hồng Tiêu trên thuyền vẫn còn nguyên vẹn. Vì không tiện mang theo, Lâm Quân đã giấu chúng dưới một đống đá.
Do hình dạng của Di Lan lúc này quá giống một kẻ ăn mày, Lâm Quân buộc phải dùng kỹ năng dùng dao điêu luyện của mình để giúp Di Lan cắt tỉa bộ râu và mái tóc dài. Toàn bộ quá trình chỉ gây ra ba vết thương mà thôi.
Không ngờ lại đến thẳng được Vịnh Ngân Sa.
Di Lan đã phần nào cảm thán về vận may của mình khi biết được vị trí hiện tại. Ban đầu, anh tưởng mình sẽ phải dừng chân ở một hòn đảo khác trước khi bắt thuyền đến đây.
Đừng vội mừng, cậu đã lãng phí bao nhiêu thời gian rồi, khó nói liệu có tìm được con gái của cậu hay không. Lâm Quân thẳng thừng dội gáo nước lạnh lên niềm hi vọng của Di Lan, Đầu tiên hãy đi đến quán rượu xem sao.
Di Lan gãi đầu, việc đến quán rượu thu thập thông tin quả thực là thủ tục thông thường, nhưng—

Đại ca, bọn mình hiện tại không có tiền đâu…
Số tiền vàng của Di Lan đã chìm xuống biển cùng với túi đồ trong làn sương mù. Anh đã suy nghĩ từ nãy đến giờ làm thế nào để kiếm được một ít tiền.
Chính là đến quán rượu kiếm tiền đấy. Lâm Quân nói như chuyện đương nhiên.
Nghe đại ca nói vậy…
Di Lan đẩy cánh cửa quán rượu có tên Đoạn Kiếm Tàn Canh, vừa bước vào đã suýt bị mùi hôi bên trong xông ra làm ngạt thở.
Mặc dù bản thân Di Lan cũng hôi hám, nhưng trong suốt một tháng qua, anh hầu như chỉ hít thở không khí thiên nhiên trong lành, đột nhiên đến một nơi khói thuốc ngập tràn, mùi rượu rẻ tiền và mồ hôi hôi hám hòa quyện vào nhau, thực sự khiến anh có chút không quen.
Đặc biệt là mùi thuốc lá, kiểu mùi hăng nồng này anh chưa từng ngửi thấy ở Thị trấn Câm Gió, Di Lan đoán có lẽ đây là đặc sản của quần đảo này.
Tiên… tiên sinh…
Một giọng nói nhút nhát vang lên, đến từ một nô lệ phục vụ đang bưng một khay rượu, trên cổ đeo vòng sắt.
Di Lan lúc này mới để ý mình đang chắn ngay lối đi vốn đã chật chội.
Lặng lẽ lùi lại hai bước, Di Lan không khỏi liếc nhìn nô lệ phục vụ kia thêm vài lần.
Thân thể gầy gò, cổ tay và cẳng chân đầy những vết roi mới cũ chồng chất, phía sau cổ có dấu sắt nung của nô lệ.
Ở Vương quốc, mặc dù cũng có nô lệ, nhưng hầu hết tập trung ở các trang viên của quý tộc, chẳng có ông chủ nào lại dùng nô lệ làm phục vụ quán rượu cả, rõ ràng văn hóa ở quần đảo này khác với Vương quốc.
Ngay khi Di Lan định rời mắt khỏi người nô lệ kia, một chiếc chân đột ngột từ trong bóng tối vươn ra, chính xác đá vào chân người nô lệ.
Rầm!
Khay rượu rơi xuống, chén gốm vỡ tan, rượu đục lênh láng khắp sàn.
Người nô lệ ngã sấp xuống sàn nhầy nhụa, mảnh gốm cứa vào da thịt, tiếng rên rỉ bị nhấn chìm trong tiếng cười phá lên của đám đông.
Nhìn thằng ngốc này! Người đàn ông giơ chân vừa cười to vừa đập tay xuống bàn, những người xung quanh cũng đồng thanh hùa theo.
Ông chủ quán phía sau quầy nhíu mày nhìn đống rượu và mảnh vỡ dưới sàn, bực bội quát người nô lệ: Đồ phế vật, dọn sạch ngay!
Sau đó, ông ta quay sang người khách vừa giơ chân, không hài lòng nói: Những thiệt hại này sẽ tính vào hóa đơn của anh.
Người khách nhún vai, chút tiền đó đối với anh ta chẳng là gì.
Di Lan nhìn người nô lệ đang cúi xuống nhặt từng mảnh gốm, nếu như Bella cũng biến thành như thế này…
Tay anh không kiềm chế được mà siết chặt.
Di Lan, chúng ta đi từ phía đó.
Hả?
Theo yêu cầu của đại ca, Di Lan bước qua người nô lệ đang nằm sấp trên sàn, đi vòng một vòng phía bên trái quán rượu.
Như thế này sao? Di Lan hỏi.
Ừ, được rồi.
Chiếc ba lô trinh sát đột nhiên khẽ đưa một chiếc túi nhỏ vào tay Di Lan, anh mở ra xem — một cái túi tiền.
Cái này…
Nhặt được!
Di Lan nhíu mắt, nhưng anh cũng chẳng phải hiệp sĩ thánh thiện gì, hiện tại thực sự cần tiền…
Có tiền thì mọi chuyện đều dễ giải quyết, chỉ cần hai đồng bạc là ông chủ quán rượu đã chỉ cho Di Lan một kẻ buôn thông tin.
Một ly rượu trái cây đá được Di Lan đẩy đến trước mặt một gã nhỏ con đang ngồi ở góc khuất.
Gã nhỏ tuỳ ý nhấp một ngụm rồi nói: Trước đây chưa từng thấy anh, chắc anh cũng biết không chỉ cần một ly rượu đúng không?
Mười đồng bạc được ném lên bàn, gã nhỏ nhếch mép, vừa thu tiền vừa lẩm bẩm: Chỉ là tin tức thông thường thôi…
Rồi hắn tự nói một mình về những tin tức gần đây mà ai cũng biết.
Từ việc Đảo Đại Giác bị làn sương mù nuốt chửng hoàn toàn, đến mối quan hệ ngày càng xấu đi giữa ba tay buôn nô lệ lớn nhất quần đảo, và sự kiện lớn vừa xảy ra ở Vịnh Ngân Sa vài ngày trước — thư ký của Glosa bị giết hại dã man trong nhà vệ sinh, Thủ Bị Trưởng Olk đã bất lực để kẻ sát nhân trốn thoát, vì vậy bị cách chức, nhường chỗ cho một tân binh đang lên như diều gặp gió thay thế.
Sau khi hắn nói xong, Di Lan mới hỏi: Nếu như tôi muốn hỏi thông tin về một người cụ thể…
Gã nhỏ nheo mắt, ngón tay gõ hai cái lên mặt bàn.
Sau khi đưa thêm ba mươi đồng bạc, Di Lan nhận được một cái tên và một địa điểm.
Di Lan vừa định đứng dậy rời đi, trong quán rượu đột nhiên bùng lên một cuộc tranh cãi.
Ở đây… không có quy định cho nợ đâu. Ông chủ quán đặt ly rượu vừa lau xuống, lạnh lùng nói.
Trong khi đó, gã vừa đá người nô lệ lúc nãy đang lục lọi khắp người một cách hoảng loạn, nhưng chẳng thể tìm thấy túi tiền đâu.
Nhất… nhất định là thằng nô lệ đó! Lúc nãy chỉ có nó ở bên cạnh tôi, nhân lúc hỗn loạn lấy mất rồi!
Ông chủ quán chẳng thèm nghe hắn biện giải: Không có tiền thì để lại vũ khí, mang tiền đến chuộc!
Những người xung quanh đang xem náo nhiệt không ngừng cất tiếng cười vui vẻ, họ thích xem trò đùa của nô lệ, nhưng trò đùa của khách rượu họ còn thích hơn.
Tiếng cười nhạo kích động người đàn ông, hắn rút con dao cong bên hông gầm lên: Cười cái gì?
Nhưng hành động này chỉ khiến hắn nhận thêm nhiều tiếng la ó.
Còn ông chủ quán thì lặng lẽ lấy cái rìu ngắn treo phía sau quầy xuống.
Rầm!
Cửa chính bị đạp mở, một giọng nói ngạo mạn vang lên: Làm cái gì đó? Vừa mới đến cửa đã nghe thấy ồn ào, Đại nhân Thiên Thất vừa nhậm chức đã gây sự hả?
Người nói là một tên lính gác, hắn đẩy đám đông đang im lặng bất ngờ sang một bên.
Phía sau, người đàn ông trung niên được gọi là Thiên Thất dẫn theo nhiều lính gác hơn bước vào.
Ánh mắt hắn quét qua, như đang tuần tra lãnh thổ, cuối cùng dừng lại ở người đàn ông đang cầm dao.
Thủ Bị Trưởng đại nhân, người này không những ăn chực còn định động thủ. Ông chủ quán đột nhiên mở miệng.
Tôi… tôi không… Người đàn ông còn muốn biện giải, nhưng Thiên Thất đã vung tay, ra lệnh cho lính gác bắt hắn lại.
Người đàn ông tuy cầm dao cong, nhưng đối mặt với lính gác lại không dám động thủ, không phải ai cũng có thể như kẻ sát nhân trước đó, phạm tội ở Vịnh Ngân Sa rồi trốn thoát được…
Nhìn ánh mắt né tránh của những người khác, hắn hài lòng gật đầu, quay người rời khỏi quán rượu.
Sau khi hắn đi, gã nhỏ con bên cạnh Di Lan mới khẽ nói: Đó chính là người tôi vừa nói với anh, Thủ Bị Trưởng tân nhiệm đang lên như diều gặp gió.
Không ai để ý, có một chiếc ba lô đang núp sau ghế, tránh khỏi tầm nhìn có thể có của vị Thủ Bị Trưởng kia.
Lâm Quân đầy phức tạp nhớ lại bảng thông tin của vị Thủ Bị Trưởng vừa rồi.
【Tên: Tanaka Hideyuki】

【Chủng tộc: Loài người】

【Cấp độ: LV18】

【Kỹ năng: Xóa ký ức cấp 4…】

【Danh hiệu: Dũng Giả】

Cái gì thế này?
Lại còn có Dũng Giả khác?
Hơn nữa lại là người Nhật?