Chương 810: Không gian trống rỗng.

Cao Bảo Yếu Sái, hùng quan xưa kia của loài người, giờ đây người chịu trách nhiệm trấn giữ là Tái Môn, phó quan của Tây Cát Mông Đức.

Hắn vừa nhận được tin báo Đế Đô Mộ Lâm Bảo thất thủ cách đây không lâu, hiện đang cùng các tướng lĩnh khác bàn bạc cách điều chỉnh bố phòng trong pháo đài để đối phó với đại quân Khuẩn Bảo có thể sẽ xuất hiện ở phía sau trong tương lai.

Đang lúc chúng Ma Tộc nghị sự, một tên lính bước vào.

Tái Môn đại nhân, cỗ Linh Cữu ở trung tâm pháo đài xuất hiện điểm bất thường.

Báo cáo của tên lính rất ngắn gọn, Tái Môn lập tức tạm dừng cuộc họp, vội vàng chạy tới.

Cỗ Linh Cữu nằm ở trung tâm pháo đài này lớn hơn nhiều so với những cái mà quân đội Đế Quốc mang đi.

Về công dụng cụ thể của nó, thực chất Tái Môn không hề hay biết. Hắn chỉ biết rằng, trước khi xuất phát, Tây Cát Mông Đức Công Tước đã năm lần bảy lượt nhấn mạnh phải bảo vệ tốt cỗ Linh Cữu bia đá này, nên hắn mới căng thẳng như vậy.

Vừa đến trước Linh Cữu, Tái Môn liền phát hiện những phù văn vốn dĩ chìm trong im lìm trên Linh Cữu, lúc này lại toàn bộ được kích hoạt.

Thấy Tái Môn đến, một tên lính gác lập tức tiến lên: Đại nhân, chúng thuộc hạ canh giữ ngày đêm không hề lơi lỏng, trước khi Linh Cữu được kích hoạt, xung quanh không hề có bất kỳ dấu hiệu bất thường nào.

Tái Môn không tỏ thái độ gì, hắn tiến lại gần, khuếch tán cảm nhận của mình ra xung quanh.

Không phát hiện ra bất cứ điều gì bất thường, nhưng bản thân việc này lại chính là một điều bất thường.

Cỗ Linh Cữu này rõ ràng đang vận hành với cường độ tối đa, nhưng lại không gây ra bất cứ hiện tượng lạ nào, thậm chí đến cả dao động Ma lực cũng không có.

Thứ này, rốt cuộc là dùng để làm gì?

Thực tế, nếu Tái Môn sở hữu kỹ năng [Linh Cảm], hắn sẽ nhìn thấy một luồng bão táp linh hồn phóng thẳng lên tận trời cao. Vô số linh hồn ùn ùn không ngớt tuôn ra từ trong Linh Cữu, tạo thành một thứ tựa như thông đạo, cuối cùng biến mất ở một khoảng không gian nào đó…

Đó… rốt cuộc là cái gì?

Thệ Ước Thành, phần lớn sự chú ý của Lâm Quân đều đổ dồn về hướng Di Vật Hiệp Hội trong nội thành.

Mặc dù loài người là tộc có mối quan hệ gắn bó nhất với Phập Cơ trong số các chủng tộc, nhưng những nơi trọng yếu như Nghị Chính Đại Sảnh hay Di Vật Hiệp Hội của Thệ Ước Thành vẫn giữ được sự bí ẩn của riêng mình, không để sợi nấm tùy tiện mọc vào. Do đó, Lâm Quân không có cách nào nhìn thấy tình hình cụ thể bên trong.

Lúc này cũng đành phải phỏng đoán.

Vũ khí bí mật của loài người?

Loại dao động về mặt linh hồn này, biết đâu lại là một phương thức nào đó có thể tấn công linh hồn của Ma Vương, thế thì cũng khá hợp lý.

Nếu thực sự là vũ khí bí mật, Lâm Quân cho rằng nó không thể nào mới được chế tạo ra gần đây, mà hẳn là đã có từ rất lâu rồi.

Vậy thì, Kiếm Thánh đại nhân với tư cách là tầng lớp cao cấp của loài người trước đây, hẳn cũng phải biết chút ít mới đúng.

Nhưng Lâm Quân chưa từng nghe ông ta nhắc đến chuyện này.

09, 007…

Ngay lúc Lâm Quân định sai một con Phập Cơ thừa dịp hỗn loạn lại gần xem thử, hắn đột nhiên nhận ra vài điểm bất thường.

Trên bảng thông số của mình, danh hiệu Mỹ Đức tượng trưng cho thân phận chính nghĩa của Lâm Quân bỗng chốc nhấp nháy.

[Mỹ Đức Chi Linh Tính: Nhận được quyền hạn giao tiếp với Dẫn Hàng Chi Tọa]

Cái lão già chơi chữ Tử Thần gọi điện đến rồi sao? Vào lúc này ư?

Tuy rằng rất ghét lão già này, thời điểm hiện tại cũng chẳng thích hợp chút nào, nhưng điện thoại thì vẫn phải bắt máy, lỡ đâu là lão ta đến giúp mình tẩn Ma Vương thì sao?

Lần này mà còn chơi chữ với tôi nữa, tôi sẽ… ghi nợ lão một khoản lớn…

[Kích hoạt Mỹ Đức Chi Linh Tính]

Khoảnh khắc tiếp theo, một cây nấm xanh xuất hiện trong một căn phòng trống rỗng.

???!!!

Cái bẫy gì đây? Sao sử dụng Mỹ Đức của mình mà cũng có thể bị người ta hãm hại vậy?

Chết chắc rồi, chết chắc rồi, chết chắc rồi!

Đừ​ng đ​ọc ở we​b lậ​u,​ ​hãy​ ​ủ​n​g hộ k​hotruye​nc​h​u.​fu​n

Lâm Quân suýt nữa thì hét toáng lên, đồng thời đã điên cuồng kích hoạt kỹ năng [Phân Thể].

Nhưng rất nhanh sau đó, Lâm Quân đã nhận ra điểm bất thường.

Nơi này hình như không phải hiện thực, mà là… trong giấc mơ? Hay nói đúng hơn là một nơi nào đó tương tự như giấc mơ?

Lâm Quân chỉ cần động ý niệm, bản thân liền từ một cây nấm xanh bình thường vô danh bành trướng thành một con Phập Cơ, ngay sau đó lại kéo dài ra, biến thành một cái đầu nấm hình người, thậm chí còn mọc thêm một bộ áo giáp siêu ngầu và chiếc áo choàng đỏ.

Quả nhiên giống hệt như trong giấc mơ, xuất hiện ở đây chỉ là ý thức của mình, hình dáng đều do bản thân tự quyết định.

Tuy nhiên, vẫn có chút khác biệt.

Trước đây, khi Lâm Quân đùa giỡn với giấc mơ của bọn Nặc Lý Tư, Duy Lạp, hắn đều là một lòng nhiều việc, chưa từng mất đi sự kiểm soát đối với thế giới bên ngoài hay Khuẩn Thảm.

Nhưng bây giờ, Lâm Quân không cảm nhận được bất cứ thứ gì ngoài bản thân mình.

Ý thức của mình dường như đã bị nhốt trọn vào đây, tách rời khỏi Khuẩn Thảm. Lâm Quân chỉ cảm thấy bản thân đã đánh mất đi khả năng thâu tóm mọi thứ, cảm giác mất kiểm soát này khiến hắn cảm thấy rất khó chịu.

Lâm Quân nhìn quanh căn phòng trống rỗng nơi mình đang đứng, bất giác suy nghĩ xem làm cách nào để quay về.

Ngay lúc Lâm Quân nghĩ như vậy, một cánh cửa hiện ra trước mặt Lâm Quân.

Mang theo lòng đầy nghi hoặc, Lâm Quân kéo cánh cửa ra.

Tuy đằng sau cánh cửa tối đen như mực, nhưng ngay khoảnh khắc kéo cửa ra, Lâm Quân liền hiểu được, đây chính là cánh cửa để quay về.

Chỉ cần bước qua cánh cửa này, ý thức của mình sẽ có thể quay trở lại vào trong cây nấm xanh đó.

Đây không phải là thông điệp do ai đó để lại, mà là điều Lâm Quân xác định được thông qua mối liên kết giữa cơ thể phía sau cánh cửa và ý thức của chính mình, tuyệt đối không có bất kỳ cái bẫy nào.

Thế nhưng Lâm Quân không bước vào, mà lại đóng cửa lại.

Cửa đóng xong, lại giống hệt như lúc xuất hiện, nhanh chóng tan biến trước mặt Lâm Quân.

Chờ một lát, Lâm Quân làm một phép thử, lại một lần nữa suy nghĩ trong lòng muốn quay về.

Cánh cửa quả nhiên lại hiện ra.

Lúc nào cũng có thể quay về, vậy nên đây không phải là một cái bẫy?

Mặc kệ cho lối ra tan biến một lần nữa, Lâm Quân lại đưa mắt quan sát căn phòng trống rỗng trước mặt.

Căn phòng… nếu mình đang ở trong một công trình kiến trúc nào đó, vậy thì mình có nên nghĩ xem làm thế nào để đi vào bên trong không nhỉ?

Lâm Quân vừa nghĩ đến đây, một cánh cửa khác hoàn toàn khác biệt với lối ra liền hiện ra trước mặt hắn.

Ta có phần hiểu được quy luật ở nơi này rồi.

Lâm Quân mở cửa, bước vào trong.

Cánh cửa phía sau biến mất, hiện ra trước mặt Lâm Quân là một hành lang dài cũng trống rỗng không nhìn thấy điểm cuối.

Điểm khác biệt là, hai bên hành lang dựng san sát vô số những cánh cửa với đủ loại hình thù, kéo dài từ cạnh Lâm Quân cho đến tận cùng giới hạn của sự cảm nhận.

Hừm, thú vị đấy…

Lâm Quân đưa tay xoa xoa chiếc mũ nấm của mình, tiện tay đẩy một cánh cửa nằm gần mình nhất.

Bên trong vẫn là một căn phòng nhỏ trống rỗng, nhưng ở giữa phòng, lại có một thứ mà Lâm Quân không thể quen thuộc hơn ———— khối thông tin màu đen!

Thế nhưng vẫn có đôi chút khác biệt, những khối thông tin này có viền màu trắng. Khi Lâm Quân chạm vào, thông tin cũng không ùn ùn tràn vào đầu hắn, mà được hiển thị dưới dạng có thể lật xem.

Cứ có cảm giác… loại khối thông tin này mới là phiên bản chính thức vậy…

Và khi Lâm Quân đổ dồn sự chú ý vào phần nội dung, hắn lại sững sờ.

[Tên dự án: Kẻ Vượt Giới Hạn]

[Mã dự án: 12-226]

[Khu vực triển khai: Thế giới thứ tư]

[Lấy sức mạnh của Cổ Long làm hình mẫu gốc, lớp vỏ bọc linh hồn được cải tiến lần thứ tư, về mặt lý thuyết có thể chứa đựng nhiều thuộc tính hơn. Kẻ Vượt Giới Hạn có hy vọng sống sót lâu dài trong môi trường dĩ thái, qua đó cung cấp năng lực tính toán tối thiểu cho hệ thống Phương Chu sau khi thế giới gốc sụp đổ hoàn toàn…]

[Biểu hiện của Kẻ Vượt Giới Hạn rất tốt, đáp ứng được kỳ vọng. Tuy nhiên, mức độ tiêu hao tài nguyên của lớp vỏ bọc linh hồn phiên bản thứ tư đã vượt xa dự tính. Dựa trên tổng lượng linh hồn có thể sử dụng hiện tại của Phương Chu để tính toán, cho dù đưa toàn bộ vào chuyển hóa, thì số lượng Kẻ Vượt Giới Hạn tạo ra cuối cùng cũng không thể đáp ứng được yêu cầu vận hành tối thiểu của hệ thống…]

[Dự án này đã khởi động quá muộn rồi]

Vẫn là một dự án cứu thế thất bại nào đó, nhưng so với những khối vuông trong Thâm Uyên, nội dung ở đây chi tiết hơn hẳn, và những thứ được nhắc đến cũng cụ thể hơn rất nhiều.

Nhưng điều khiến Lâm Quân bận tâm nhất vẫn là một đoạn thông tin ở đoạn giữa:

[Cá thể Kẻ Vượt Giới Hạn đã được tuyển chọn, nạp trí nhớ cơ bản, đặt tên là Lâm Khắc]K​hotr​u​y​en​c​hu.sbs ​là web chí​nh​ ​c​hủ ​của​ ​b​ản d​ịch ​n​à​y​