Chương 626: Tia hy vọng của Torin.
Khác hoàn toàn với viễn cảnh mà Đại sư Marco dự đoán về một cảnh tượng lộn xộn, nơi vài bộ lạc miễn cưỡng tụ tập lại, dùng đá thô và đất đóng băng xếp chồng lên nhau một cách bừa bãi rồi mặt dày tự xưng là pháo đài thành phố.
Khi đội ngũ còn cách xa vài dặm, qua những khoảng hở lúc gió tuyết thưa thớt, ánh mắt Đại sư Marco đã bắt được một chóp nhọn đột ngột nhô lên ở đường chân trời, nheo mắt quan sát một lúc, Đại sư Marco phán đoán đó là đỉnh của một tòa tháp cao.
Marco không phải loại thợ rèn học việc chưa thấy việc đời, chỉ quanh quẩn trong công xưởng của sư phụ.
Thời trẻ ông từng du ngoạn qua các pháo đài biên giới của vương quốc loài người, chứng kiến những trạm gác ẩn trong rừng của tộc Elf, thậm chí từng hỗ trợ bảo trì những hệ thống phòng thủ cổ xưa và phức tạp ở Vương đô Người Lùn.
Gần như chỉ liếc mắt một cái, ông đã nhận ra đó là một tòa tháp ma pháp cao tầng.
Hơn nữa, chắc chắn không phải là tháp ma pháp đơn lẻ, nếu không thì chẳng cần thiết phải xây cao đến thế.
Đội ngũ tiếp tục đi theo Puji dẫn đường, vòng qua một rừng nấm hóa thạch kỳ dị, tòa thành kỳ lạ mà Pollock gọi là Khuẩn Bảo cuối cùng cũng hiện ra trọn vẹn trước mắt mọi người.
Đúng như dự đoán của Marco khi nhìn thấy tòa tháp cao, đó quả nhiên không phải tháp ma pháp đơn lẻ, mà là tháp hạt nhân của cả một mảng tháp ma pháp.
Tuy nhiên, lúc này Marco không còn tâm trí đâu để kinh ngạc về việc nhìn thấy mảng tháp ma pháp ở Bắc cảnh nữa, nhìn Khuẩn Bảo trước mắt, nhất thời ông nảy sinh nghi vấn đây thực sự là Bắc cảnh sao.
Hình dáng của Khuẩn Bảo trong gió tuyết như một con cự thú nằm rạp trên băng nguyên, tường thành cao chót vót rõ ràng đã được cường hóa bằng ma lực, Marco thậm chí có thể nhìn thấy một số phù văn ma pháp khắc trên bề mặt tường thành.
Trên tường thành không phải lối đi bằng phẳng, mà có những lỗ châu mai nhấp nhô và đài quan sát, lờ mờ có thể thấy bóng dáng lính gác mặc giáp da, cùng từng tiểu đội lính tuần tra theo lộ trình cố định.
Điều khá kỳ lạ là, cứ cách một đoạn trên tường thành, ở vị trí thấp lại bố trí một số lỗ tròn có kích thước đồng nhất, qua những lỗ này có thể nhìn thấy từng con Puji tròn vo, đang bước những bước nhỏ đều tăm tắp, bám sát gót những người lính tuần tra.
Đến gần cổng thành, một luồng không khí huyên náo hoàn toàn không ăn nhập với Bắc cảnh hoang vu ập vào mặt.
Bên ngoài cổng thành, một hàng dài người xếp hàng rồng rắn. Bản thân hàng người uốn lượn này chính là bằng chứng tốt nhất cho sức sống của thành phố này.
Điều khiến Đại sư Marco thấy lạ là, hàng người tuy dài nhưng tốc độ di chuyển lại khá nhanh, những người lính canh gác hai bên cổng thành dường như không tiến hành kiểm tra rườm rà đối với người vào thành.
Không lục soát hàng hóa, không đối chiếu kỹ giấy tờ tùy thân, chỉ thỉnh thoảng trao đổi ngắn gọn vài câu với một số người, hoặc ánh mắt dừng lại trong chốc lát trên vật phẩm ai đó mang theo.
Nếu không kiểm tra, thì cần gì bắt mọi người xếp thành một hàng lần lượt đi qua?
Ngoài ra còn một điểm không thoải mái nữa.
Mặc dù Pollock trước đó quả thực có nhắc đến việc trong Khuẩn Bảo có rất nhiều cư dân Ma tộc, nhưng tận mắt chứng kiến lại là một cảm giác khác.
Ngoại trừ bản thân Pollock, những Người Lùn khác nhìn những bóng dáng rõ ràng có sừng và đuôi trong hàng người, vẫn vô thức căng cứng cơ thể, tay lặng lẽ sờ vào dụng cụ hoặc vũ khí mang theo, bầu không khí trở nên có chút ngưng trệ.
Đúng lúc này, từ hướng cổng thành, một bóng người thấp đậm chắc nịch vẫy tay thật mạnh về phía họ, chạy chậm một mạch tới.
Khi bóng người đến gần dần rõ nét, mắt Đại sư Marco cũng mở càng lúc càng to.
Torin?! Ông buột miệng gọi tên đối phương.
Marco vốn tưởng mục tiêu cần phải tốn công dò la mới có tin tức, lúc này lại xuất hiện sờ sờ ngay trước mặt họ!
Ông không khỏi nghĩ rằng, chẳng cần mạo hiểm vào thành, cứ thế lôi Torin đi luôn, nhiệm vụ của họ coi như hoàn thành rồi.
Tuy nhiên, nhìn Khuẩn Bảo trước mắt, Marco lại có chút không muốn rời đi ngay lập tức.
Sự hùng vĩ của Khuẩn Bảo vượt quá dự đoán của ông, vậy cái xưởng rèn siêu to khổng lồ mà Pollock giới thiệu suốt dọc đường, thậm chí cả kỹ thuật Chiến Ngẫu  trong thư của Torin trước đó, liệu có phải cũng là thật không?
*Ực —*

Đã đến tận đây rồi.
Tốn bao nhiêu thời gian đi đường như vậy, vào xem thử cũng chỉ mạo hiểm thêm một tí xíu thôi mà…
Torin ở phía đối diện rõ ràng cũng nhận ra vị thợ rèn Đại sư có giao tình không cạn với Gia tộc Lò Sâu này.
Đại sư Marco?! Thật sự là ngài sao?! Torin vốn đang chạy về phía Pollock bỗng đổi hướng, đến trước mặt Đại sư Marco, chộp lấy bàn tay đeo găng dày của Đại sư, lắc mạnh, giọng nói vì kích động mà lạc đi, Ngài… ngài nhận được thư của tôi mới đến, đúng không? Tôi biết ngay mà! Tôi biết sẽ không phải ai cũng coi tôi là đang nói nhảm! Tôi gửi bao nhiêu lá thư về, cho tất cả các Đại sư và thợ thủ công mà tôi nhớ được… chỉ có ngài, Đại sư Marco, chỉ có ngài chịu tin tôi, chịu đích thân đến đây xem thử!
Giọng điệu hắn mang theo sự tủi thân và cảm động được giải tỏa sau thời gian dài kìm nén, nước mắt suýt nữa thì trào ra thật.
Đại sư Marco bị hắn nắm tay, cảm nhận sự kích động không hề giả tạo của đối phương, ánh mắt lại lảng tránh đi chỗ khác.
Ông há miệng, cổ họng hơi khô khốc, câu Ta được anh trai cậu nhờ đến đưa cậu về lăn lộn trên đầu lưỡi, cuối cùng vẫn không thốt ra được.
Đúng lúc này, Pollock bên cạnh ho khan một tiếng thật mạnh, bước lên một bước: Torin, Đại sư Marco là do tôi mời đến đấy. Tôi may mắn gặp Đại sư ở quán rượu Đá Đen, giới thiệu chi tiết với ngài ấy về cơ hội ở Khuẩn Bảo chúng ta, Đại sư mới quyết định đến đây.
Mặc dù quan hệ với Torin cũng khá tốt, nhưng chuyện liên quan đến số điểm cống hiến khổng lồ, thì không có lý do gì phải khiêm nhường cả.
Vệt hồng kích động trên mặt Torin lập tức phai đi một chút, tay hắn nắm tay Đại sư Marco nới lỏng ra, ánh mắt ngẩn ngơ lùi lại nửa bước, nhìn Pollock, lại nhìn Đại sư Marco, trên mặt thoáng qua vẻ thất vọng rõ rệt.
Nhưng sự thất vọng này chỉ kéo dài trong chốc lát, bất kể là ai mời đến, có Đại sư đến giúp hắn là tốt rồi!
Hắn lại tiến lên, lần này đổi sang nắm cánh tay Đại sư Marco, lực mạnh đến mức gần như muốn lôi đối phương đi, giọng điệu nóng lòng: Đại sư, đừng nói chuyện đó vội! Đã đến rồi thì nhanh lên! Nhanh đi theo tôi! Tôi dẫn ngài đi xem đám Chiến Ngẫu đó, tôi đảm bảo, ngài nhất định sẽ hứng thú!
Thật… thật sự có Chiến Ngẫu sao? Marco còn chẳng nhận ra giọng mình đang hơi run.
Ngài còn nghi ngờ chuyện này? Vẻ mặt Torin đầy vẻ không thể tin nổi, Thôi thôi, đi đi đi, xem rồi ngài sẽ hiểu hết!
Torin kéo Đại sư Marco định vào thành, không ngờ lại bị mấy tên lính đánh thuê Người Lùn chặn lại.
Marco bị xưởng rèn lớn và kỹ thuật Chiến Ngẫu có thể có trong Khuẩn Bảo thu hút, nhưng đám lính đánh thuê này thì không.
Họ bây giờ chỉ muốn đưa Torin về giao nộp, chứ không phải mạo hiểm tiếp tục khám phá cái thành phố quỷ dị quá nửa là Ma tộc này.
Các người có ý gì? Bị lính đánh thuê chặn đường, Torin cuối cùng cũng nhận ra điều bất ổn.
Tên đội trưởng lính đánh thuê dẫn đầu giải thích: Thiếu gia Torin, người nhà ngài rất nhớ ngài, đại ca của ngài ủy thác chúng tôi đưa ngài về.
Đại ca? Về? Biểu cảm của Torin từ nghi hoặc chuyển sang hiểu ra, cuối cùng chỉ còn lại vẻ mặt đầy kháng cự, Không, tôi không về, các người về bảo với anh tôi là tôi bây giờ sống rất tốt là được.
Đám lính đánh thuê Người Lùn trao đổi ánh mắt với nhau, không nói nhiều nữa, trực tiếp xốc nách Torin lên.
Các… các người làm gì vậy? Thả tôi ra! Thả tôi ra! Torin chỉ có thực lực cấp Bạch Ngân hoàn toàn không thể chống cự.
Marco đứng bên cạnh nhất thời cũng không tiện nói gì, Pollock mặt đầy lo lắng, nhưng không biết phải làm sao.
Pollock nói cho cùng cũng chỉ mới ở Khuẩn Bảo hai tháng, chưa đủ quen thuộc nơi này.
Còn Torin quen thuộc nơi này, lúc này đã báo cảnh sát trong mạng lưới nấm rồi.
Bên này đám lính đánh thuê Người Lùn còn đang cố gắng khiến Torin từ bỏ giãy giụa —— do thân phận của Torin, họ không dám ra tay mạnh.
Bên kia, từ trong cổng Khuẩn Bảo đã tràn ra một đội quản lý trị an, hơn mười cảnh sát mặc đồng phục màu xanh, dẫn theo mấy trăm con Puji trùng trùng điệp điệp, puji puji lao về phía này.
Đại sư Marco có nằm mơ cũng không ngờ, ngày đầu tiên đến Khuẩn Bảo, lại trải qua trong nhà lao.