Chương 587: Lựa Chọn.

【Bào Tử Thông Tin LV1 】

Kỹ năng này có thể truyền đạt thông tin, nhưng Lâm Quân khá nghi ngờ lượng thông tin có thể truyền đi là bao nhiêu, và có lẽ là đơn hướng, xét cho cùng là thông qua bào tử để truyền đạt.

Ít nhất thì chắc chắn là không tiện lợi bằng kiểu giao tiếp ý thức của Khuẩn Mạng, dù không bị sợi nấm của Lâm Quân ký sinh, muốn giao tiếp Lâm Quân cũng không thiếu phương pháp.

Ngược lại hiệu quả phía sau kia có chút thú vị, có thể ảnh hưởng phạm vi rộng tới sinh vật trí tuệ thấp. Nói trắng ra, chính là những Ma Vật thông thường hoạt động dựa vào bản năng.

Nếu lựa chọn này xuất hiện vào lúc năm mươi cấp, Lâm Quân nhất định sẽ không do dự mà chọn nó.

Lúc đó Lâm Quân còn đang lăn lộn trong Hầm Ngục, sống qua những ngày xoay chuyển giữa Ma Vật và nhà mạo hiểm.

Có được nó, khống chế Ma Vật quy mô lớn để sử dụng cho mình, an toàn sẽ tăng lên rất nhiều.

Tiếc là, bây giờ mới đến.

Lại tăng thêm một ít Ma Vật làm thuộc hạ, vẫn là loại đánh thuê chỉ có thể khống chế trong phạm vi bao phủ của bào tử, nhiều ít có vẻ hơi vô dụng.

Đương nhiên, vạn nhất góc nào đó của thế giới này thực sự có loại Cổ Đại Ma Thú thực lực siêu cường nhưng đầu óc không tốt, kỹ năng này liền đáng giá rồi.

Tiếc là, ít nhất hiện tại hắn chưa nghe nói có thứ như vậy.

Góc nhìn chuyển sang kỹ năng thứ hai, Lâm Quân tinh thần phấn chấn!

Hàng thứ hai rốt cuộc là một kỹ năng không cấp độ!

Có lẽ là do trước đây tự mình phân giải hấp thu quá nhiều kỹ năng, hồ kỹ năng trở nên cạn rồi?

Nhưng dù sao đi nữa, rút được kỹ năng không cấp độ cũng giống như trúng giải lớn vậy.

Tuy nhiên…

【Tuyệt Vị 】

Giới thiệu này nghiêm túc đấy à?

Theo nghĩa đen hiểu, đại khái là trên con đường ‘ngon’ này đã đi đến tận cùng, đạt đến trình độ cực hạn tương tự như 【Kiếm Chi Cực】.

Lâm Quân thậm chí nghi ngờ, đây là một kỹ năng siêu hiếm trong lịch sử chưa từng xuất hiện.

【Kiếm Chi Cực】 dù sao trong lịch sử cũng xuất hiện vài cái, hiện nay trên đời cũng có những cao thủ kiếm thuật luyện đến đỉnh, dù hy vọng chạm tới ‘cực’ mong manh, nhưng khả năng tổng quy là tồn tại.

Nhưng 【Tuyệt Vị】?

Nghe đều chưa từng nghe nói.

Huống chi, hiện nay trên thị trường, ngoài Nấm Thơm Ngon của chính Lâm Quân ra, 【Thơm Ngon】 có thể đạt LV4 đều là cực kỳ hiếm có rồi.

Còn cao hơn nữa?

Không có!

【Thơm Ngon LV10】 đều không đạt được, vậy thì càng không cần nói tới cái 【Tuyệt Vị】 nghi là thượng vị của 【Thơm Ngon】 này.

Khó khăn lắm mới lên cấp trúng giải lớn, xuất hiện một kỹ năng không cấp độ, sao lại là một thứ vô dụng như vậy…

Chẳng lẽ lại trông mong cho những cao thủ kia nếm một lần sau, họ sẽ cầu xin vì mình hiệu lực, chỉ để được nếm thử lần nữa?

Kéo đến lựa chọn cuối cùng.

Tuy nhiên, Lâm Quân đã có Nấm Thơm Ngon ngon nhất thế giới rồi, việc trở nên ngon hơn nữa có ý nghĩa gì không?

Linh hồn?

Lượng linh hồn luôn là ưu thế của Lâm Quân, vì vậy khi nhìn thấy từ này lập tức phấn chấn.

Điểm chạm vào linh hồn này, Lâm Quân thực tế mỗi ngày đều đang làm.

【Tham Lam】 phân giải thi thể vốn là quá trình tự mình nhai những lớp vỏ linh hồn đó.

Tuy nhiên, 【Tham Lam】 chỉ có thể phân giải thi thể, đối với người sống không có hiệu quả.

Và toàn bộ quá trình phân giải, trên tầng diện linh hồn Lâm Quân là không thể xen vào.

Đại biểu nhất, đương thuộc Ác Mộng Dị Thường do Pello lúc trước tạo ra.

Nhờ vào cuốn sổ tay còn sót lại của tên tà thuật sư đó, Lâm Quân cũng nắm được phương pháp cấu trúc nghi thức này, nhưng lại phát hiện điều kiện tổ chức nghi thức này khá khắt khe.

Phải có một sự vật tồn tại liên hệ mạnh với mục tiêu trên thân thể hoặc tinh thần, ví dụ như khế ước huyết mạch, khế ước nô dịch cao giai, hoặc một trong hai song sinh đồng điệu tinh thần.

Chính là dựa vào khế ước này, Ác Mộng Dị Thường mới có thể neo đậu và xâm nhập giấc mơ của Inanna.

Cấm chỉ bất kỳ phương thức trực tiếp hoặc gián tiếp nào, khống chế chủ khế ước.

Khế ước thông thường sẽ không chuyên môn nhấn mạnh không cho nô lệ khống chế chủ nhân, bình thường mà nói các điều khoản khác đã hạn chế chết rồi, sẽ không để lại khoảng trống phản kích, tự nhiên không cần nhấn mạnh lại như vậy.

Mẹ của Inanna… hình như cũng không đơn giản.

Cho dù là về người mẹ đó, về Alama, hay về quá khứ giết chủ của hắn.

Mỗi lần Lâm Quân hỏi khéo, hắn một chút ý tứ thỏa mãn sự tò mò của Lâm Quân cũng không có.

Đương nhiên, Lâm Quân cũng không thể cứ như vậy từ bỏ.

Do bên này không có kỹ năng dẫn dắt tinh thần, nên Lâm Quân gần đây đang học cấu tạo giấc mơ hệ tinh thần, lát nữa thử trong giấc mơ của Tiểu Tây tìm đáp án.

Ác Mộng Dị Thường thực sự là tiếp xúc thực sự trên tầng diện linh hồn.

Mà phổ biến hơn, như mê hoặc của Ma Nữ Quyến Rũ, gợi ý tâm linh trong ma pháp hệ tinh thần, cấu tạo giấc mơ vân vân, kỳ thực là giao phong của lực tinh thần, chứ không phải tiếp xúc linh hồn thực sự.

Vì vậy, kỹ năng 【Tiếp Xúc Linh Hồn】 này nhìn có vẻ khá đặc biệt.

Tuy nhiên, trong giới thiệu chỉ nói có thể chạm vào, cái chạm này có thể chuyển biến thành tấn công hoặc trói buộc không?

Nếu chỉ đơn thuần chạm vào, khởi một hiệu quả giao tiếp ý thức tương tự như Niệm Thoại, thì giá trị thực dụng của nó, e rằng sẽ tương đối hữu hạn.

【Bào Tử Thông Tin LV1】

【Tuyệt Vị】

【Tiếp Xúc Linh Hồn LV1】

Không ngờ, đầu tiên bị loại bỏ lại là kỹ năng không cấp độ quý giá!

【Bào Tử Thông Tin】 có thể ổn định nâng cao tính đàn hồi chiến thuật trong chiến tranh phòng ngự, nhưng hiện tại nhìn lại, giới hạn trên của nó không cao, thiếu tiềm lực đủ để xoay chuyển cục diện chiến tranh.

【Tiếp Xúc Linh Hồn】 giới thiệu không nhiều, tính thực dụng chưa biết, có thành phần đánh cược.

Sau giây phút cân nhắc, Lâm Quân đưa ra quyết định.

【Nhận được kỹ năng: Tiếp Xúc Linh Hồn LV1】

Trong khoảnh khắc ý niệm quyết định, một con Puji dùng để kiểm tra liền từ Thảm Nấm mọc ra.

Khiến Lâm Quân hơi cảm thấy ngoài ý muốn là, con Puji mang kỹ năng không như thường lệ tự chủ nắm vững phương pháp sử dụng kỹ năng, mà cần Lâm Quân tự mình thao tác mới có thể sử dụng.

Là vì liên quan đến linh hồn sao?

Trong tầm nhìn của 【Linh Cảm】, biến hóa lặng lẽ phát sinh. Đầu mút một xúc tu mềm mại của Puji, dần dần lan tỏa một tầng hào quang màu xanh, phảng phất linh hồn của mình tại đầu xúc tu đó cô đặc lại!

Vậy thì… bây giờ nên chạm vào cái gì đây?

Nova, hôm nay không cần huấn luyện đội Puji đột kích dưới nước nữa, mau tới Vườn Nấm, cho ngươi xem một thứ hay ho!