Chương 685: Quần đảo vẫn còn người sống?.

Yo, Khắc, hồi phục nhanh thật đấy! Gray nhìn người cộng sự mới nằm liệt giường một tuần đã quay lại làm việc, tùy ý chào hỏi một tiếng, Sao mặc nhiều đồ thế?

Lạnh quá, ma văn của ta lại không có năng lực bốc cháy như của ngươi. Khắc theo bản năng quấn chặt cổ áo. Hắn bọc kín mít bản thân lại, để phòng ngừa những sợi nấm đã lan tràn ra tứ chi bị lộ ra ngoài.

May mà thời gian bị ký sinh chưa lâu, sợi nấm vẫn chưa bò lên mặt, nếu không thì căn bản không có cách nào che giấu được.

Trong khoảng thời gian này, hắn điên cuồng thu thập những tình báo liên quan đến việc ký sinh của sợi nấm.

Tuy nhiên, kết quả lại khiến hắn thất vọng.

Những sợi nấm ký sinh này, hoàn toàn khác biệt với tất cả các phương thức ký sinh đã biết, hơn nữa thời gian xuất hiện quá ngắn, Đế quốc căn bản chưa kịp nghiên cứu ra cách đối phó.

Những phương pháp khả thi về mặt lý thuyết, ví dụ như thuật hồi sinh, thuật đắp nặn lại thể xác của Ma Duệ, hoặc hiệu quả của một vài món Thần khí nào đó.

Bất luận là loại nào, Khắc đều không có khả năng tiếp xúc tới.

Yêu cầu dễ dàng nhất là đắp nặn lại thể xác, cũng cần một Ma Duệ khác ít nhất đạt cấp Điện Đường, tình nguyện mang Ma Hạch của bản thân luyện chế thành đạo cụ nặn lại thân thể mới được.

Ngay lúc hắn đang bước đường cùng, một giọng nói đã cho hắn một lựa chọn khác………………

Sau vài câu chào hỏi hàn huyên, Khắc và Gray tiếp tục bắt tay vào công việc loại trừ kẻ phản bội trong thành.

Ngõ Phế Liệu đã bị phá hủy, nhưng những kẻ phản bội phát tán bào tử vẫn chưa bị bắt sạch, tình hình ngược lại càng lúc càng trở nên tồi tệ hơn.

Thành chủ thậm chí không thể không rút một bớt một phần nhân thủ quay về, chuyên môn lục soát và dọn dẹp sợi nấm trong thành, điều này khiến cho công việc diệt nấm ở bên ngoài càng trở nên khó khăn hơn.

Trải qua sự kiện Ngõ Phế Liệu, Gray hiện tại bất luận nhìn kẻ bị ký sinh nào, đều cảm thấy đối phương có vấn đề.

Hắn biết như vậy là không đúng, nhưng tâm lý lại đang thay đổi một cách vô thức.

May thay, hôm nay bọn họ không hề phát hiện ra kẻ phản bội nào.

Ma pháp hệ Tinh Thần của Khắc —— Cảm Nhận Cảm Xúc.

Có thể thông qua việc tiếp xúc cơ thể để cảm nhận được cảm xúc đại khái của đối phương, chỉ cần đối phương không thiết lập sự phòng hộ hay ngụy trang về mặt tinh thần cho bản thân, thì sẽ không thể thoát khỏi ma pháp của Khắc.

Mấy nhóm người được rà soát hôm nay đều không có vấn đề gì, Gray thầm nghĩ, tình hình có lẽ không tồi tệ như những gì đã nghĩ trước đó, sợi nấm trong thành nhiều lên, rất có thể là sự điên cuồng phút chót của một số ít kẻ phản bội.

Nhiệm vụ hoàn thành, Gray vỗ vỗ lên vai người cộng sự trông có vẻ hơi mệt mỏi: Nghỉ ngơi cho tốt nhé, hẹn ngày mai gặp lại.

Sau khi Gray rời đi, Khắc lại không quay về nơi ở.

Mà loạng choạng bước về phía một góc thành phố.

Dọc đường, bắt gặp vài kẻ bị ký sinh, nhưng không có ai đứng ra làm khó Khắc.

Cuối cùng, Khắc đi đến góc tường thành, ngã phịch một tiếng rồi nằm liệt lên một mảng thảm nấm nhỏ xíu chưa bị phát hiện.

……

Ta……………… ta đã làm theo những gì ngươi nói, tha cho đám phản bội đó rồi…………… ngươi thật sự……………… thật sự có thể giúp ta sao?

Trong Khuẩn Mạng, một giọng nói đáp lại hắn:

Phản bội? Ngươi nói thế, bọn chúng là kẻ phản bội vậy ngươi là gì?

Đại gia đều chỉ là muốn sống cho đàng hoàng mà thôi, những kẻ phản bội thực sự, là đám quý tộc Đế quốc coi những kẻ bị ký sinh như bia đỡ đạn kia! Ngươi và đám người bị ký sinh đó, đều chỉ là những nạn nhân đáng thương mà thôi.

Còn về việc giúp ngươi……………… Đương nhiên rồi, ta chính là người nắm giữ mỹ đức thành tín trong tương lai mà!

Khắc cảm thấy thảm nấm dưới thân đột nhiên trở nên rục rịch, sợi nấm mọc dài ra, từng chút từng chút nối liền lên cơ thể hắn.

Hắn rụt lại theo bản năng, nhưng lại cố gắng nhẫn nhịn nằm im bất động.

Khắc cảm thấy ma lực trong sợi nấm chảy vào, mang đến cho bản thân một loại thay đổi nào đó.

Hắn kéo áo ra, nhìn xuống lồng ngực của bản thân.

Thuận theo ý chí của hắn, những sợi nấm trên da từng chút từng chút biến mất, thay vào đó là làn da khỏe mạnh sạch sẽ.

Cảnh tượng này, khiến Khắc cảm thấy hơi quen mắt: Đây là……………… ngụy trang mô phỏng sao? Ngươi……………… đã ban tặng kỹ năng cho ta?!

Khắc bất giác dùng từ ban tặng, bởi vì theo như hắn thấy, việc trao cho kỹ năng vốn dĩ đã là thủ đoạn sánh ngang với Thần linh rồi.

Tuy nhiên bản thân không phải là tín đồ của tồn tại vô danh này, trong đó chắc chắn sẽ có sự khác biệt không hề nhỏ, nhưng vẫn khiến hắn cảm thấy sợ hãi.

Yên tâm đi, cho dù sau này tòa thành này đổi chủ, ngươi cũng sẽ bình an vô sự thôi, chỉ cần ngươi không phải cái loại ngu ngốc đến mức chạy đi mách lẻo.

Đúng rồi, sau này ngươi có thể gọi ta là ‘Đại ca’ rồi!

Nói xong, giọng nói đó liền biến mất.

Đại ca…… Khắc lẩm nhẩm danh xưng này, nhớ lại sự bất thường của tên Ma Cà Rồng trọc đầu trước đó đối với từ này, trong lòng liền vỡ lẽ ra đôi chút.

Còn về chuyện quay ngoắt đi liền lấy tình báo của bản thân báo cáo cho cấp trên?

Trong lúc phân biệt ngày hôm nay, có nhiều kẻ nói dối đến vậy, hiển nhiên tỷ lệ kẻ phản bội đã cao đến mức đáng kể rồi.

Trong số đó lẽ nào không có kẻ nào nghĩ đến việc có thể tố giác để tranh công hay sao?

Đã lâu như vậy rồi, bên trên vẫn hoàn toàn mù tịt về hành động của cái vị Đại ca này, cũng đủ để nói lên kết cục của việc nuôi mộng tố giác sẽ ra sao rồi, Khắc không muốn chết.

Hắn chỉ cảm thấy hơi sợ hãi, đứng ở góc độ của Ma Duệ, hắn thậm chí không biết làm thế nào để có thể giành chiến thắng trong cuộc chiến này?

May thay……………… hiện tại hắn đã có những lựa chọn khác rồi……

Hướng này sao lại có thuyền?

Ý niệm đột nhiên xuất hiện trở lại đó làm Khắc giật nảy mình.

Đại……………… Đại ca? Có chuyện gì vậy?

Hả? Ồ, xin lỗi nhé, ta quên ngắt kết nối. Giọng nói lại một lần nữa biến mất.

Khắc nghi thần nghi quỷ mất một lúc lâu, mắt thấy mặt trời sắp lặn xuống núi rồi, lúc này mới vội vàng quay về nơi ở.

Lâm Quân phát hiện, nếu như không vội thời gian, bản thân hình như hoàn toàn có thể không tốn một binh một tốt nào, chỉ dựa vào việc đẩy mạnh thảm nấm và lôi kéo làm phản, từng bước nấm hóa những thành phố biên giới này.

Đáng tiếc, bản thân lại thực sự rất vội.

Dựa theo góc nhìn của Phì Tây, Hoàng thượng hiện tại đã dồn toàn bộ tâm trí vào phía hầm ngục Long Nhai rồi.

Mặc dù không nói rõ ra bên ngoài, nhưng dựa vào những thông tin bản thân đang có trong tay, Lâm Quân không khó để phán đoán ra, Hoàng thượng đang định phân cao thấp một trận với con Slime kia.

Lâm Quân phải nhân lúc lỗ hổng thời gian này, nuốt trọn vài pháo đài thành phố ở phía Bắc, sau đó cải tạo lại lần hai để làm đầu cầu cho bản thân mới được.

Về phần Hoàng thượng và Ma Vương, tình huống tốt nhất tự nhiên là một kẻ chết một kẻ trọng thương, sau đó để bản thân vui vẻ ngồi làm ngư ông đắc lợi.

Đáng tiếc là, hầm ngục Long Nhai nằm ở khu vực miền trung Đế quốc, Lâm Quân hiện tại vẫn chưa với tới được, nếu không nói gì thì nói hắn cũng phải chọc một chân vào.

Bây giờ chỉ có thể chuyên tâm ăn xong miếng bánh ngọt ngay trước mắt đã.

Tiểu Trư đã chỉnh đốn đại quân xong xuôi, may nhờ có những thợ thủ công Người Lùn, binh lính xuất chinh lần này, toàn bộ đều được khoác lên người áo giáp theo quy chuẩn, còn có vài cỗ chiến ngẫu đi theo.

Chỉ chờ bên phía Người Lùn vừa có động tĩnh, đại quân sẽ lập tức tiến xuống phía Nam, gọng kìm giáp kích, bước ra bước đi đầu tiên để tô màu cho bản đồ.

Tuy nhiên, vào ngay thời khắc mấu chốt này, một con thuyền lại xuất hiện trên mặt biển.

Nó xuyên qua bầy nấm nổi huỳnh quang lan ra từ Thánh sở Thủy triều, căng buồm đi về hướng Liên hiệp Vương quốc.

Mà hướng nó đi tới, lại là hướng của quần đảo đáng lẽ ra đã bị sương mù nuốt chửng, Lâm Quân còn tưởng rằng những người trên quần đảo đó đã bị diệt vong toàn bộ rồi cơ đấy.

Không chỉ có vậy, trên thuyền còn có một người quen.

Thật sự rất đẹp! Một thuyền viên bám vào mạn thuyền, nhìn những cụm nấm nổi huỳnh quang rải rác khắp vùng biển phía dưới.

Ban ngày còn không nhìn rõ, sau khi màn đêm buông xuống, con thuyền giống hệt như đang rẽ sóng đi giữa dải ngân hà vậy.

Cô hướng về phía phòng thuyền trưởng phía sau hét lên: Đại nhân Bella, ngài không ra đây xem thử sao? Thật sự rất đẹp đó.

Một giọng nói hơi yếu ớt vang lên đáp lại: Thôi, có sâu bọ định bò lên thuyền thì hẵng gọi ta………………

Bên trong phòng thuyền trưởng, Bella người đã nôn thốc nôn tháo một trận vào ban ngày đang tựa lưng vào ghế, cố gắng đánh đuổi những màu sắc hỗn độn đó ra khỏi đầu óc.

Mặc dù chỉ cần không sử dụng [Tầm Nhìn Chân Lý] thì sẽ không phải chịu sự đả kích trực tiếp về mặt thị giác, nhưng sau khi đã nhìn thấy bản chất của những cụm nấm nổi huỳnh quang đó, Bella đã không còn cách nào tự dối mình dối người để phớt lờ điểm này được nữa.

Nhưng cũng may, chỉ là một vùng biển bị như vậy mà thôi, đợi sau khi lên bờ thì không cần phải để tâm nữa rồi.

Lần này, cô đến đây là mang theo sứ mệnh mà Đại nhân Sophia đã giao phó, cùng với………………

Cô phóng tầm mắt về hướng Đông, lẩm bẩm một mình: Phụ thân……………… người vẫn khỏe chứ?