Chương 793: Khuẩn Chủ dùng trí lui địch.
Phù văn sắp trụ không nổi nữa rồi! Mau, mau tránh ra!
Huyết thú lại một lần nữa lao đầu vào bức tường thành phía Tây của Ma Đô, những phù văn ít ỏi còn sót lại đang hoạt động ráng vùng vẫy lần cuối, sau đó tắt ngấm hoàn toàn.
Không còn sự gia trì của phù văn, cấu trúc tường thành trong chớp mắt chệch khớp, nứt vỡ.
Rầm————!
Cả một đoạn tường thành sụp đổ từ chính giữa, gạch vụn và bụi đất tuôn trào như thác đổ, nuốt chửng đám Phập Cơ bên trên còn chưa kịp sơ tán.
Con huyết thú mang đầy thương tích sau khi hoàn thành sứ mệnh, liền tan vỡ rơi lả tả xuống đất.
Đạt Lôi An ở đằng xa thì thở ra một hơi dài.
Cho dù không bị cản trở gì, việc một thân một mình phá hủy bức tường thành này trong hơn một ngày cũng khiến ông tiêu hao không ít Tinh lực.
Cũng may là phần việc còn lại thì đơn giản hơn nhiều.
Đạt Lôi An giơ tay lên, vừa định ra lệnh cho đám thuộc hạ đang háo hức xông vào từ lỗ hổng, thì bỗng nhiên dừng lại.
Đôi tai ông khẽ động đậy, có chút khó hiểu nhìn về phía lỗ hổng đang mịt mù khói bụi ———— có thứ gì đó đang tiến lại gần.
Âm thanh dần trở nên rõ ràng.
A a a a————!
Giết tôi đi, ai cũng được, mau giết tôi đi!
Tha mạng… hu hu hu… tôi đã hối lỗi rồi… xin ngài… tha mạng…
Giữa những tiếng gào thét đau đớn, đám Phập Cơ giương cao mấy tên Huyết Tộc đang bị treo lủng lẳng trên cột cờ, bước ra từ trong làn khói bụi mù mịt.
Sau khi bước ra, chúng xếp thành hai hàng tăm tắp, cắm cột cờ ngay bên ngoài bức màn máu do Đạt Lôi An dựng lên. Cảnh tượng này khiến đám Huyết Tộc mới một giây trước còn đang hưng phấn vì rốt cuộc cũng đập vỡ được cái mai rùa của Ma Đô, nay trợn tròn mắt giận dữ!
Là Lan Đức Nhĩ! Còn có cả Tử tước Tạp Tư Thác Nhĩ! Vài tên Huyết Tộc thậm chí còn nhận ra danh tính của những thứ bị đem làm chất liệu cho mấy lá cờ.
Đáng hận, sao dám sỉ nhục chúng ta như vậy!
Bối Lợi An, đừng!
Trên không trung, một tên Huyết Tộc mặc kệ sự can ngăn của đồng bọn, lao bổ xuống.
Đám Phập Cơ trên mặt đất đồng loạt nã Pháo Nấm về phía hắn.
[Điều khiển máu tươi ‧ Huyết Ảnh]

Cơ thể Bối Lợi An hóa thành một vũng máu tươi, đổi hướng vô cùng linh hoạt giữa không trung, né tránh toàn bộ Pháo Nấm bay tới, sau đó lao phắt đến trước đội hình Phập Cơ.
[Điều khiển máu tươi · Vạn Tiễn]

Ngay khoảnh khắc chạm đất, vô số mũi tên máu bắn về phía bầy Phập Cơ, chỉ trong chốc lát đã quét sạch một mảng lớn.
Đột kích thành công, nhưng Bối Lợi An không hề khinh địch xông lên, mà xoay người một vòng, vung thanh huyết nhận cắt đứt dây trói giải cứu hai tên Huyết Tộc đang gào thét trên cột cờ gần đó. Hắn túm lấy hai kẻ đó né tránh Pháo Nấm bằng một cái chớp mắt, rút lui ra xa cả trăm mét.
Lùi lại phạm vi che phủ của bức màn máu, ánh thái Dương bị che khuất, hai tên Huyết Tộc được cứu mới chịu ngừng la hét.
Các cậu sao rồi? Bối Lợi An lúc này mới có thời gian mở miệng hỏi hai kẻ vừa được cứu.
Thế nhưng, một chuyện khiến hắn không ngờ tới đã xảy ra.
Cảm ơn cậu, cảm ơn cậu!
Một tên Huyết Tộc sau khi lấy lại được tự do, vừa chân thành liên tục nói lời cảm ơn, vừa ngưng tụ ra một đoạn huyết nhận đâm xuyên qua tim mình, dưới ánh mắt sững sờ của những tên Huyết Tộc khác.
Hắn ngã xuống vũng máu, khoảnh khắc cuối đời, ánh mắt nhìn Bối Lợi An vẫn đong đầy sự biết ơn.
Tuy nhiên, sự biết ơn đó chỉ khiến Bối Lợi An cảm thấy ớn lạnh sống lưng.
Bối Lợi An vẫn còn đang trong cơn chấn động, thì từ xa bỗng vang lên tiếng cảnh báo của những Huyết Tộc khác: Bối Lợi An, cẩn thận!
Một thanh huyết nhận đâm xuyên qua ngực Bối Lợi An từ phía sau, hắn khó nhọc quay đầu lại, nhìn thấy khuôn mặt trộn lẫn giữa sợ hãi, kích động và một chút áy náy của tên Huyết Tộc còn lại vừa được mình cứu.
Tên Huyết Tộc đó chạm phải ánh mắt khó hiểu và phẫn nộ của Bối Lợi An, trên khuôn mặt xấu xí bị ánh mặt trời làm nứt nẻ nở một nụ cười khó coi:
Chuyện này… cũng không thể trách tôi được! Tôi không có lựa chọn nào khác, nếu không muốn chết giống cái gã kia, tôi chỉ có thể làm như vậy! Là cậu quá ngu ngốc… ngu ngốc…
Tên phản đồ, buông cậu ấy ra! Bạn của Bối Lợi An xông lên, thanh huyết nhận chém thẳng vào tên phản bội.
Kẻ phản bội đạp một cước khiến Bối Lợi An đang trọng thương ngã nhào xuống đất, sau đó quay người chạy về phía đội hình của Phập Cơ.
Thoát khỏi phạm vi che chở của bức màn máu, ánh Dương Quang lại một lần nữa chiếu vào người hắn, cảm giác bỏng rát lan tỏa khắp toàn thân, nhưng hắn không hề dừng lại.
Cuối cùng, hắn quỳ sụp dưới một chiếc áo choàng màu đỏ tươi đang tung bay phấp phới.
Khuẩn Chủ… Khuẩn Chủ vĩ đại… kẻ hèn này… kẻ hèn này… Các giác quan được cường hóa mang đến cho hắn nỗi đau đớn gấp nhiều lần, đến mức hắn nói không ra hơi.
Một sợi xúc tu buông xuống trước mặt, gõ nhẹ vào giữa trán hắn: Khá lắm, ta đặc cách cho ngươi chuyển đến Khiếu Chung phục hình, từ nay về sau mỗi tháng sẽ cho ngươi một đêm nghỉ phép.
Tên Huyết Tộc dập đầu liên hồi: Đa tạ… Khuẩn Chủ nhân từ… nhân từ!
Nhưng công việc lần này ngươi vẫn phải hoàn thành.
Vừa dứt lời, vài con Phập Cơ đã trói hắn lên cột cờ một lần nữa, hắn không hề có chút phản kháng, sau khi bị treo lên, hắn cùng với những Huyết Tộc khác bên cạnh làm tròn bổn phận gào thét thảm thiết.
Ác quỷ!
Tên Huyết Tộc vừa lao ra cứu Bối Lợi An chứng kiến cảnh tượng hoang đường này vừa kinh ngạc vừa phẫn nộ, nhưng hoàn toàn không dám tiến lên nữa.
Hắn kéo Bối Lợi An dậy định rút lui, bỗng nghe thấy tiếng cảnh báo yếu ớt của Bối Lợi An.
Chạy…
Tôi biết, tôi đưa cậu rút lui ngay đây.
Bỏ tôi lại, chạy đi!
Tại sao? Tôi hoàn toàn có thể đưa cậu…
Một đoạn huyết nhận nhô ra từ lòng bàn tay Bối Lợi An đâm xuyên qua cánh tay của hắn.
Tại sao?
Tôi… không khống chế được… bản thân! Từ trong mắt Bối Lợi An chảy ra những giọt huyết lệ, mà trên người hắn, từng cây nấm trồi lên khỏi da thịt, chỉ một lát sau, ngoài cái đầu ra thì toàn thân đã mọc kín nấm.
Cơ thể Bối Lợi An lại một lần nữa tấn công, cùng lúc đó, đám Phập Cơ dưới chân thành cũng bắt đầu tiến sát lại gần.
Trong tình thế cấp bách, bạn của Bối Lợi An buộc phải ngưng tụ huyết vũ, chém ngược lại một nhát.
Một cú chém ngang hết sức bình thường, cơ thể Bối Lợi An lại không hề chống cự, thậm chí còn phối hợp điều chỉnh lại vị trí.
Hai tay và đầu của Bối Lợi An bị chém đứt, lăn lông lốc hai vòng, cái nhìn cuối cùng đọng lại trên người bạn mình, sau đó ánh mắt tắt lịm.
A… a… Nhận ra chính tay mình vừa giết chết bạn, tên Huyết Tộc lắc đầu quầy quậy, ngồi sụp xuống đất, mặc cho bầy Phập Cơ đang dần áp sát, cũng không có phản ứng gì.
Bạch bạch bạch ————

Nguyên Soái Phập Cơ vỗ vỗ hai xúc tu vào nhau, một con Phập Cơ phát thanh rách rưới như cái bao tải trên Khuẩn Thảm phát ra âm thanh rợn người: Kiệt kiệt kiệt…
Tuy nhiên tiếng cười nhanh chóng bặt đi.
Nguyên Soái Phập Cơ quay lại liếc nhìn những cư dân Ma Đô đang dõi mắt về phía mình ở đằng sau, quyết đoán phân giải luôn con Phập Cơ phát thanh, dùng xúc tu bằng nấm kéo kéo cái bụng tròn vo của mình lên, rồi phát ra một giọng điệu đầy vẻ uy nghiêm chính nghĩa:
Khụ khụ, Đế Quốc tà ác, dĩ nhiên lại nhẫn tâm với cả đồng bọn!
Cư dân Ma Đô, đừng sợ, ta, Khuẩn Chủ vĩ đại đã đến để giải cứu các ngươi!
Phập Cơ, tiến lên!
Bầy Phập Cơ răm rắp bước lên phía trước, không hề sợ hãi, còn đội quân Đế Quốc bên kia lại bắt đầu xôn xao.
Một sợi roi máu quấn lấy tên Huyết Tộc đang thất thần lôi về, Đạt Lôi An nhìn đám thuộc hạ phía sau chẳng còn mấy ý chí chiến đấu, rồi lại nhìn con Nguyên Soái Phập Cơ khoác áo choàng đỏ tươi bên kia, cùng với Inanna phía sau nó.
Dù ông cũng bị trò đùa giỡn vừa rồi của Phập Cơ chọc giận sôi máu, nhưng vẫn giữ được sự tỉnh táo.
Ông biết ở đây chẳng chiếm được lợi lộc gì nữa.
Rút!
Sau lệnh của Đạt Lôi An, quân đội Đế Quốc từ từ rút lui.
Lâm Quân không đuổi theo.
Thân vương vẫn có lực uy hiếp nhất định, bên mình chưa chắc đã nuốt trọn được đối phương.
Lỡ may xảy ra sự cố, Ma Đô bị phá hủy là chuyện nhỏ, Phấn Phập Cơ vô tình bị giết thì hỏng bét.
Trên tường thành, một binh sĩ sau khi xác nhận nhiều lần là không còn bóng dáng quân Đế Quốc đâu nữa, bất ngờ ôm chầm lấy một con Phập Cơ bên cạnh tung lên trời, gào lớn đầy kích động: Ma Tộc bị đuổi đi rồi! Ma Đô an toàn rồi!
Tiếng hét sung sướng khi thoát khỏi hiểm nguy này lập tức nhận được sự đồng cảm của tất cả những người có mặt trong thành, đám đông không khỏi reo hò ầm ĩ.
Giữa đám đông, Địch Lan vô cùng thành thạo hô vang một câu: Ngợi ca Khuẩn Chủ!
Xung quanh khựng lại một thoáng, sau đó cũng đồng thanh tung hô theo, tiếng hô rất nhanh đã lan từ chân tường thành ra khắp toàn thành phố.
Trong tiếng tung hô vang dội khắp kinh thành, Nguyên Soái Phập Cơ ưỡn cái bụng trắng phệ, quay mặt về phía ánh Dương Quang, ngẩng cái Cô mũ lên một góc 45 độ.