Chương 438: Bồi Dưỡng.

Từ rất lâu trước đây, Lâm Quân đã nhận ra rằng để tăng cấp, hắn cần phải giết nhiều quái vật và phân hủy nhiều xác chết hơn so với những người thám hiểm khác.

Hắn từng đưa ra nhiều giả thuyết, trong đó có một giả thuyết khá hợp lý: dù là giết quái, phân hủy hay thu thập năng lượng thông qua thảm khuẩn, tất cả những hành động này đều do thảm khuẩn và Puji mở rộng từ hắn thực hiện, chứ không phải do bản thân hắn trực tiếp làm.

Kinh nghiệm trong quá trình truyền tải có lẽ đã bị thất thoát đáng kể, điều này có thể thấy rõ từ hiệu suất luyện tập kỹ năng của đám Puji.

Nếu thực sự có thể thuần thục kỹ năng mà không bị thất thoát, thì chỉ cần đám Puji hàng vạn con của hắn luyện tập một ngày, chẳng phải sẽ ngang bằng với ba mươi năm khổ luyện của người khác sao?

Nhưng thực tế, dù hiệu suất luyện tập không thấp, nhưng cũng không đạt đến mức nghịch thiên như vậy.

Lâm Quân vẫn luôn nghĩ rằng kinh nghiệm và mức độ thuần thục đã bị giảm mạnh khi truyền đến hắn.

Nhưng bây giờ xem ra… có vẻ không phải vậy?

Chỉ đơn giản là bản thân hắn cần nhiều kinh nghiệm hơn người khác để tăng cấp, không phải gấp đôi hay gấp ba, mà là hàng trăm, hàng nghìn lần?

Vẫn là do linh hồn sao…

Rốt cuộc, nếu nói đến điểm khác biệt rõ ràng nhất giữa hắn và những sinh vật khác, có lẽ chính là khối linh hồn khổng lồ của hắn.

Lâm Quân không khỏi nghĩ, nếu lúc đầu hắn không chuyển sinh thành nấm mà là một con người bình thường hoặc một tên Ma Tộc, với nhu cầu kinh nghiệm như vậy, có lẽ cả đời cũng không thể đột phá cấp 20?

Trong số loài người và Ma Tộc, quả thực có không ít cá thể cả đời mắc kẹt ở cấp độ thấp, số lượng cũng không ít.

Kể từ khi thảm khuẩn lan rộng lên mặt đất, Lâm Quân đã dành thời gian quan sát kỹ những người này.

Nhưng thông qua [Linh Cảm LV7], hắn nhận thấy kích thước linh hồn của họ không có gì bất thường.

Hơn nữa, họ không phải là tăng cấp chậm, mà là sau khi đạt đến một cấp độ nhất định, giống như đâm phải một bức tường vô hình, nếu không có tình huống đặc biệt, sẽ bị mắc kẹt tại chỗ.

Dù có nỗ lực đến đâu, cũng chỉ có thể leo lên thêm một hai cấp mà thôi, lão Deilan chính là một ví dụ điển hình.

Điều này rõ ràng khác với tình trạng hiện tại của Lâm Quân – vẫn đang tăng trưởng liên tục, chỉ là nhu cầu kinh nghiệm cực lớn.

Phát hiện ra [Thủy Nguồn Sinh Mệnh] có hiệu quả hạn chế trong việc tăng cấp của mình, nói không thất vọng là giả dối.

Nhưng bình tâm mà nói, tốc độ tăng cấp hiện tại của Lâm Quân cũng không chậm.

Từ khi mạng lưới thảm khuẩn không ngừng mở rộng, [Thu Thập Ma Lực] quy mô lớn kết hợp với [Quang Hợp], thời gian từ cấp 63 lên 64 của hắn thậm chí còn ngắn hơn so với từ cấp 60 lên 61.

Kỹ năng [Nguyên Chất Sinh Mệnh] nếu do chính hắn sử dụng, sẽ trở thành một kỹ năng tăng cường siêu cấp.

Lâm Quân từng thử áp dụng nó lên một Puji Kỵ Sĩ Ma Tinh cấp S, kết quả là kỵ sĩ đó bộc phát ra sức chiến đấu cấp điện đường, cùng khả năng chiến đấu bền bỉ vượt xa bình thường.

Còn bình thường, những giọt [Thủy Nguồn Sinh Mệnh] sản xuất ra, hắn hấp thụ thì có vẻ hơi lãng phí, tốt hơn hết là phân phát xuống dưới.

Dĩ nhiên là đã được pha loãng!

Thành viên cốt cán chắc chắn phải có phần, trong đó Tiểu Hắc có thể cho uống nhiều hơn, xét cho cùng tiềm lực tăng trưởng của nó rất rõ ràng. Nếu không có vấn đề hiệu quả giảm dần khi uống quá nhiều, Lâm Quân thậm chí muốn cho nó uống một nửa số [Thủy Nguồn Sinh Mệnh].

Tại sao lại là một nửa? Bởi vì trong đội ngũ hiện tại, còn có một nhân tố tiềm năng khác – Minh!

[Miễn Nhiễm Vật Lý]!

Lâm Quân còn không biết sau khi bồi dưỡng, nó sẽ mạnh đến mức nào.

Ban đầu còn cảm thấy nó tăng cấp quá chậm, cuối cùng có thể bị đem ra dùng như một tấm khiên miễn vật lý giống như cuốn sách vàng, nhưng sau khi có [Nguyên Chất Sinh Mệnh], hoàn toàn có thể nhanh chóng biến nó thành một cao thủ!

Còn những tên như Norris, Heo Con, Săn Bắn, cho uống chút loãng là được rồi.

Nhắc đến Minh, lại đến lúc nuôi dưỡng tình cảm rồi.

…

*Pụt—chí—*

*Pụt chí pụt chí pụt chí—*

Nguyên Soái Puji vẫn khoác trên mình chiếc áo choàng đỏ tươi, ngồi cao trên ngai vàng làm từ nấm đặc chế của Phế Trạm.

Trước và sau Phế Trạm Puji là mười tám Puji nghi trượng đội.

Những nghi trượng đội này đều được trang bị kỹ năng [Lớp Vỏ Chitin], đồng thời đã qua chạm khắc hậu thiên, tạo thành một dáng vẻ tuy đầy khe hở không thực dụng nhưng lại rất ngầu.

Dù Nguyên Soái Puji không phải là bản thể thực sự, nhưng trong mắt đa số cư dân Nấm Bảo, đây chính là hình tượng của Lâm Quân, nên không thể quá đơn giản.

Xuyên qua liên tiếp mấy hang động, những Ma Tộc đang trồng cây hoặc nuôi quái vật trong hang gặp nghi trượng đội đều dừng tay, thi hành một nghi lễ bộ lạc đơn giản.

Đây không phải là yêu cầu của Lâm Quân, mà đối với họ, ông chủ hiện tại không còn đơn giản là một hai tộc trưởng bộ lạc nữa.

Bất cứ ai còn trí nhớ, chỉ cần so sánh Nấm Bảo hiện tại với bộ lạc trước đây của mình, đều sẽ biết rằng sức mạnh của Nấm Bảo đã vượt xa giới hạn của một bộ lạc Bắc Cảnh, đang tiến tới hướng trở thành Vương Bắc Cảnh.

Đối với thủ lĩnh của một thế lực như vậy, những cư dân Nấm ít tiếp xúc trực tiếp với Lâm Quân, đều sẽ sinh ra những cảm xúc như sợ hãi, sùng bái, ngưỡng mộ, khao khát, cuối cùng dưới sự hướng dẫn có chủ ý của Tinh Hỏa, hình thành nên nghi lễ đơn giản này.

Còn lý do Tinh Hỏa làm vậy, với tư cách là người phụ trách ngoại giao của Nấm Bảo, hắn cho rằng hình tượng uy nghiêm của ông chủ sẽ khiến các bộ lạc khác dễ dàng khuất phục và quy phục hơn.

Dù chưa có tộc trưởng bộ lạc nào lần đầu gặp Nguyên Soái Puji lại cảm thấy uy nghiêm ngay từ cái nhìn đầu tiên…

Xe giá Puji cuối cùng cũng đến một hang động đã được cải tạo quy mô lớn.

Nói là hang động có lẽ không còn chính xác, nó giống một đấu trường khổng lồ được xây dựng dưới lòng đất hơn, không khí tràn ngập mùi máu tanh nhẹ, dù Lâm Quân không ngửi thấy.

Đây là nơi luyện tập hàng ngày của Minh.

Lúc này trong đấu trường đã chất đầy xác quái vật cấp thấp đủ loại, rõ ràng Minh đã hoàn thành khóa huấn luyện chiến đấu giai đoạn một hôm nay, đang tiến vào giai đoạn hai – chiến đấu với người!

Đối diện Minh là mấy người cấp D được lựa chọn có cấp độ tương đương.

Chỉ cần họ có thể đánh bại Minh, sẽ được rời khỏi ngục tối đó, giấu kín thân phận, tận hưởng cuộc sống tươi đẹp ở Nấm Bảo trong một tuần!

Phần thưởng này đã trở thành thứ mà nhóm người cấp D này khao khát nhất, nên trong trận chiến với Minh, họ chiến đấu hết sức!

Dĩ nhiên, Minh cũng không phải là một con mèo con vô hại, nhìn đống xác quái vật xung quanh là biết, thỉnh thoảng tiêu hao một hai người cấp D trong trận đấu cũng là chuyện thường.

Như trận hôm nay, đội người cấp D rõ ràng đã nắm rõ khả năng phòng ngự kinh người của Minh, hai pháp sư làm chủ công, ba người cận chiến phụ trách kiềm chế, mục đích cuối cùng là bắt sống Minh.

Không phải họ không muốn giết, mà là Minh không chỉ [Miễn Nhiễm Vật Lý], [Kháng Ma Pháp] cũng đã đạt LV9, chưa kể còn có những kỹ năng như [Tái Sinh], pháp sư cấp thấp dù có dùng hết ma lực cũng chưa chắc đã giết được.

Hôm nay thực lực hai bên khá cân sức, Minh mấy lần suýt bị đè xuống đất, nhưng cuối cùng vẫn tìm được cơ hội, một đòn phản kích đã giết chết một chiến sĩ, sau đó đá bay một pháp sư, tiếp theo là chiến thắng áp đảo.

Rời khỏi đấu trường, toàn thân dính máu, Minh vừa thở gấp vừa hồi phục thể lực, nhìn thấy Nguyên Soái Puji trên khán đài, lập tức chạy đến phấn khích!

Trong mắt nó tràn đầy mong đợi: Ông chủ! Hôm nay con lại thắng rồi!

Nguyên Soái Puji duỗi xúc tu, quấn lấy cái đầu đầy máu của Minh: Làm tốt lắm, đúng là Minh của ta! Sau này con nhất định sẽ trở thành một trong những trợ thủ đắc lực nhất của ta.

Được ông chủ khen ngợi như ý, Minh cười mãn nguyện: Không phải một trong những, con nhất định sẽ trở thành trợ thủ tốt nhất của ông chủ!

Có chí khí, vậy con phải trở nên mạnh hơn nữa! Để ông chủ giúp con một tay! Nói rồi, Nguyên Soái Puji duỗi xúc tu, cho Minh uống [Thủy Nguồn Sinh Mệnh] tươi mới.

[Cấp độ tăng: LV22 → LV23]

Mau lớn lên nhé…