Chương 434: Vật Quy Nguyên Chủ.

Nhìn theo Ái Đinh cùng bọn Puji xúm xít phía sau trở về phòng dưới đất, Nova cảm thấy trái tim mình như bị một bàn tay vô hình nắm chặt, nỗi đắng cay và hối hận khó tả trào dâng trong lòng.

Vậy là… ta dùng sớm quá rồi? Vị đội trưởng khô khan hiếm khi để lộ giọng nghẹn ngào.

Dạ Kiêu lau vết máu trên mặt, ánh mắt thoáng chút thương cảm, gật đầu nhẹ.

Cô giơ lõi gỗ trước mặt Nova, thử hỏi: Cái đó… có thể bù lại được không?

Nova cười khổ lắc đầu, làm gì có chuyện dễ dàng như vậy?

Sinh mệnh lực mà hắn hiến tế sau khi vào cơ thể Dạ Kiêu không chuyển hóa thành thọ mệnh, mà chỉ toàn diện phục hồi trạng thái cơ thể cô.

Dù Dạ Kiêu bây giờ dùng phương pháp tương tự để bù đắp, cũng chỉ cải thiện được sự suy yếu hiện tại của hắn, vô ích với sinh mệnh lực đã mất đi.

Ngược lại, Gal mới là người cần bổ sung trạng thái này hơn.

Chữa trị cho Gal có phương pháp đơn giản hơn. Ái Đinh đúng lúc chen ngang, chỉ con Puji kỵ sĩ đang kẹp trên đầu hắn.

Nova và Dạ Kiêu nhìn nhau, họ đương nhiên biết đến Puji sư, thậm chí từng gặp không ít, cũng nghe đồn về sinh mệnh lực kinh người của chúng.

Trước đây họ khinh thường cách sống cộng sinh với dị vật này, nhưng tình thế cấp bách hiện tại, cách này vẫn tốt hơn là tiêu hao thêm sinh mệnh của Dạ Kiêu.

Chỉ là họ chưa từng tận mắt chứng kiến quá trình chuyển hóa, không khỏi do dự.

Có chắc chắn không? Dạ Kiêu thận trọng hỏi.

Giọng Ái Đinh đầy tự tin: Yên tâm, ta rất có kinh nghiệm.

Nhìn đám Puji mạnh mẽ quanh Ái Đinh, đặc biệt con kẹp trên đầu, Puji sư mạnh như vậy quả là chưa từng nghe, khiến lời nói của Ái Đinh càng thêm uy tín.

Sau hồi trao đổi ngắn, hai người đồng ý đề nghị của Ái Đinh.

Chỉ thấy Ái Đinh cầm Puji kỵ sĩ lắc nhẹ, bào tử đều đặn rơi xuống thân thể gần chết của Gal, quá trình ký sinh hoàn thành rất nhanh.

Nhưng để tỏ ra chuyên nghiệp, Ái Đinh vờ lắc thêm lúc nữa mới dừng tay.

Khi sợi nấm hòa vào máu thịt, chưa đầy nửa giờ, hơi thở Gal đã ổn định trở lại, vết thương cải thiện rõ rệt.

Nova và Dạ Kiêu cuối cùng cũng thở phào.

Lại đi xem tình hình Ivan.

Tiếc thay, dấu hiệu sinh tồn của Ivan gần như nguyên vẹn, hôn mê hoàn toàn do tác dụng phụ sau khi dùng ma tinh cấp S.

[Trạng thái: Siêu Ma – Tư Duy Quá Tải]

Cái tên trạng thái tiêu cực này nghe oai phong thật, đáng tiếc sợi nấm bó tay với tổn thương phi thể chất.

Ái Đinh lại nhìn Nova: Ngươi có muốn…?

Nova suy nghĩ một chút, vẫn tạm từ chối.

Dạ Kiêu đã lặng lẽ lùi ra xa, Ái Đinh khéo léo không hỏi thêm.

Khi mọi thứ tạm ổn, Ái Đinh lấy ra viên ma tinh cấp S duy nhất còn lại: Nova, ngươi biết mục đích chuyến đi này của ta.

Nhưng Nova nhẹ nhàng đẩy viên ma tinh trở lại: Ái Đinh, cảm ơn ngươi đã mạo hiểm cứu giúp, không có ngươi, có lẽ chúng ta đã chết ở đây rồi. Viên ma tinh này chúng ta không thể nhận nữa, đợi về đến nơi an toàn, khúc lõi gỗ kia sẽ là báo đáp ân cứu mạng của ngươi.

Lời cảm ơn của Nova là thật, nhưng ngụ ý rằng khúc lõi gỗ báo đáp phải đợi họ đến nơi an toàn mới trao.

Lâm Quân nhìn bảng thông tin lõi gỗ, nóng lòng muốn thu hồi nó ngay, đồ vật của mình để người khác giữ luôn không yên tâm, nếu xảy ra chuyện…

Puji kỵ sĩ kẹp đầu Ái Đinh mạnh hơn một chút.

Ta sẽ hộ tống các ngươi rời khỏi vùng tinh linh nguyên tố hoành hành này, Ái Đinh nhận chỉ thị chọn phương án dung hòa, nhưng sau đó ta phải lập tức trở về phục mệnh.

Nova và Ái Đinh nhìn nhau hồi lâu, cuối cùng gật đầu đồng ý giao dịch này.

Với sự trợ giúp của đoàn quân Puji, đột phá trở nên dễ dàng hơn nhiều.

Bọn Puji vững vàng khiêng ba người bị thương, Ái Đinh, Puji kỵ sĩ và Dạ Kiêu tập trung đối phó mối đe dọa trên đường.

Dù số lượng tinh linh nguyên tố xung quanh không ít, nhưng cấp kim cương vẫn khá hiếm.

Và dưới sự dẫn đường cảm nhận của Lâm Quân, họ luôn tránh được những mối đe dọa này từ sớm.

Cuối cùng, mọi người thuận lợi đến mép thảm nấm mà Ái Đinh phát hiện lúc đến, lúc này thảm nấm đã lan xa thêm một đoạn.

Tại điểm hẹn, Nova giữ lời để Dạ Kiêu lấy ra lõi gỗ, còn Ái Đinh kiên quyết đưa lại ma tinh cấp S cho Nova.

Nova: Không… đã nói rồi mà…

Ái Đinh ngắt lời, ánh mắt liếc nhìn Ivan đang nằm trên thảm nấm: Hắn lúc đó cũng cứu ta một mạng, đây là trả ơn hắn.

Nghe vậy, Nova không từ chối nữa.

Hắn nhận ma tinh, cùng Dạ Kiêu chân thành cảm tạ, sau đó lần lượt cõng hai đồng đội, hướng về phương nam. 

Trong tiếng than thầm bằng tiếng Elf của Dạ Kiêu phàn nàn về cân nặng của Gal, bóng dáng đội Ngân Kinh dần biến mất khỏi tầm mắt Ái Đinh.

Dĩ nhiên, Lâm Quân vẫn có thể nắm được hành tung của họ thông qua mạng lưới thảm nấm.

Nhưng lúc này toàn bộ tâm trí hắn đã bị siêu kỹ năng kia thu hút, không rảnh quan tâm chuyện khác!

Puji kỵ sĩ nóng lòng nhận lõi gỗ từ tay Ái Đinh, trực tiếp nhét vào cơ thể.

Sau đó, hơn 30 Puji tinh nhuệ dưới trướng Ái Đinh đồng loạt quay về, xếp hàng, lần lượt chui vào mạng lưới sợi nấm dưới đất.

Bọn Puji trong mạng lưới nối đuôi nhau thành hàng, Puji kỵ sĩ mang lõi gỗ được bảo vệ nghiêm ngặt ở trung tâm, trước sau còn có vô số Puji bia đỡ đạn từ các ngã rẽ chui ra, gia nhập đội bảo vệ, đảm bảo vạn vô nhất thất.

Một đoàn Puji dài dằng dặc dưới lòng đất không ai để ý, lắc lư tiến về phía thành dưới đất của Puji.

À, còn Ái Đinh nữa.

Ái Đinh! Lần này ngươi làm quá tốt! Ta nhất định sẽ thưởng cho ngươi một viên ma tinh cấp S siêu to khổng lồ! Siêu to! Giọng Lâm Quân phấn khích vang lên trong đầu Ái Đinh, sau đó đặc biệt quan tâm, Nhân tiện, ngươi có thể tự về được không? Cần ta phái mấy con Puji hộ tống không?

Ái Đinh rất khôn ngoan từ chối đề nghị cử 30 Puji bia đỡ đạn hộ tống của lão đại, nói một mình dễ dàng sử dụng ảo thuật ẩn thân hơn.

Lâm Quân vô cùng cảm động, lập tức dồn toàn bộ sự chú ý vào việc bảo vệ Puji kỵ sĩ, thậm chí đội quân tám ngàn Puji dưới trướng Inanna cũng vì thế mà có chút hỗn loạn.

…

Cùng lúc đó, sâu trong thành dưới đất Thần Mộc.

Một con Puji bia đỡ đạn đội con Puji âm thanh đến trước cây non.

Đại ca! Đại ca! Món hàng ngài muốn tôi đã kiếm được rồi!

Sau sự kiện lần trước, Thần Mộc đã đóng cửa sau, Lâm Quân không biết liên lạc thế nào, chỉ có thể đứng ngoài gào như vậy.

Giọng Puji âm thanh vang vọng khắp không gian.

Mãi sau, cảnh vật xung quanh đột nhiên tối sầm, không gian vực sâu quen thuộc, cỏ lăn phát sáng quen thuộc.

Cỏ lăn lăn quanh Puji một vòng: Mảnh vỡ đâu?

Tôi vừa lấy được, đang vận chuyển đến, báo trước với ngài, để…

Phụt!

Chưa nói xong, hai con Puji đã bị ném ra ngoài.

Lại ghi thêm một nợ nữa.