Chương 296: Kết Thúc.

Trên vùng băng nguyên lạnh lẽo, mấy tên người thằn lằn đang chạy trốn trong tuyết, bước chân nặng nề nhưng vội vã.

Chúng là những kẻ đầu tiên tan rã. Ban đầu, đội quân còn khoảng mười mấy người, hỗn hợp giữa người thằn lằn và một ít bán ma. Nhưng giờ, chỉ còn lại mấy tên này.

*Pụp pụp pụp pụp—*

Bên tai vang lên âm thanh của những con nấm quái dị đáng sợ đang chạy trên tuyết, nhưng chẳng thấy bóng dáng kẻ thù đâu.

Đồ quái vật tàng hình chết tiệt! Chết tiệt! Gal vắt kiệt chút không khí cuối cùng trong phổi, gắng sức di chuyển đôi chân nặng trịch, chỉ mong chạy nhanh hơn đồng bọn dù chỉ nửa bước.

Lúc này, hắn vô cùng ghen tị với những tên bán ma mà hắn từng khinh thường. Khi đội quân tan rã, nhiều tên bán ma có cánh đã bay lên trốn thoát, biến mất vào chân trời xám xịt. Một số khác nhờ cấu trúc khớp thích nghi với môi trường tuyết, chạy nhanh như bay trên mặt đất đóng băng.

Đâu như bọn người thằn lằn chúng hắn, trong tình cảnh tuyệt vọng này, hy vọng sống sót gần như bằng không.

Á! Không—! Cứu tôi với!! Một tên người thằn lằn chạy cuối cùng đột nhiên bị vật vô hình quật ngã, tiếng kêu cứu kinh hoàng xé lòng.

Nhưng chẳng ai thèm nhìn hắn, tất cả chỉ cắm đầu chạy.

Dừng lại bây giờ chỉ chuốc họa vào thân.

Bên tai liên tục vang lên tiếng kêu thảm thiết quen thuộc và âm thanh bị lôi vào tuyết, Gal thậm chí không dám ngoái lại.

Hắn còn có vợ con, hắn phải trở về bộ lạc!

Không biết đã chạy bao lâu, xung quanh chỉ còn lại tiếng thở của chính mình.

Kiệt sức hoàn toàn, Gal dừng lại, chống gối thở hổn hển, quay đầu nhìn lại. Phía sau chẳng còn ai, chỉ có băng nguyên mênh mông.

Ít nhất… ít nhất, ta đã thoát…

*Pụp—*

*Pụp pụp—*

Những dấu chân tròn trịa đột nhiên xuất hiện trên tuyết xung quanh hắn, một cái, rồi một cái nữa…

Tuyệt vọng trào dâng, Gal ngã vật xuống đất, buông bỏ mọi kháng cự.

Một con Puji mập mạp từ từ đi tới, xúc tu cuốn lấy Gal, nhẹ nhàng nhét hắn vào cái bụng căng phồng, tỏa ra bào tử gây ảo giác.

Ở đó, Gal cuối cùng cũng đoàn tụ với bạn bè.

Khi tỉnh lại, Gal thấy mình trong một hầm ngục chật chội, bốc mùi hôi thối, đầy bán ma và người thằn lằn chen chúc.

Trên cao, vài con Puji kỳ dị treo ngược, kêu vo ve, tỏa ra hơi ấm yếu ớt nhưng liên tục, xua tan cái lạnh trong ngục.

Dù thoát khỏi cảnh đóng băng, nhưng không khí ngột ngạt, chân tay không thể duỗi thẳng, cùng tiếng la hét của tù nhân khiến hắn ngạt thở.

Xa hơn, một tên người thằn lằn và một tên bán ma đột nhiên xung đột, suýt nữa đánh nhau.

Ở cửa hầm ngục, vài con Puji bay vào, lôi phăng kẻ gây rối đi. Khi bị ném trở lại, hai tên đã phủ đầy sương giá, gần chết cóng, chỉ còn biết run rẩy…

Muộn hơn, Puji rải xuống đầy nấm. Gal đói lả, không kịp nghĩ có độc hay không, liền chộp lấy ăn ngấu nghiến.

No bụng, hắn nằm vật ra góc lạnh lẽo, ánh mắt vô hồn nhìn lũ Puji trên trần hầm ngục, im lặng chờ đợi tương lai mờ mịt.

…

Hầm ngục không đủ chỗ!

Gần sáu trăm tù binh nhồi nhét trong mấy hầm ngục đào tạm.

Một nửa là những kẻ bị thương nặng trên chiến trường, nửa còn lại bị đội truy đuổi Puji bắt trên đường chạy trốn.

Không phải tất cả kẻ chạy trốn đều sống sót. Nhiều kẻ chết vì vết thương quá nặng, hoặc một mình chạy vào sâu băng nguyên rồi đóng băng thành tượng.

Dĩ nhiên, cũng có số ít may mắn sở hữu năng lực đặc biệt trốn thoát, đa phần là bán ma có cánh — có cánh đúng là đẳng cấp hơn…

Trận chiến này, phe Ma Tộc cũng chịu tổn thất: hơn hai mươi chiến binh tử trận, bảy mươi người bị thương.

Dù Lâm Quân yêu cầu đa số Ma Tộc chỉ huy Puji từ khoảng cách an toàn, nhưng chiến trường không có chỗ nào thực sự an toàn, chuyện bất ngờ nào cũng có thể xảy ra.

May mắn là số tử vong nằm trong dự tính, còn người bị thương đều được sợi nấm và thuốc thảo dược chữa trị.

Xử lý xong thương binh, Ma Tộc bắt đầu thu dọn chiến trường, thu thập chiến lợi phẩm.

Từ những xác chết đã mọc nấm, họ lột lấy trang bị còn nguyên vẹn, xác lạnh bỏ lại làm dinh dưỡng cho thảm nấm.

Bộ lạc tuy nghèo, nhưng trong đống chiến lợi phẩm chất đống, thỉnh thoảng vẫn tìm thấy vài món đồ hiếm có ánh sáng lấp lánh, mang thuộc tính hoặc kỹ năng đặc biệt.

Và Lâm Quân cũng có được thứ mình cần.

[Thất Tội – Tham Lam kích hoạt]

[Cướp đoạt kỹ năng: Ngôn ngữ chung Ma Tộc LV8 → LV10]

[Cướp đoạt kỹ năng: Ma thuật thủy hệ LV6 → LV7]

…

[Cướp đoạt kỹ năng: Mê hoặc nhân loại LV3]

[Cướp đoạt kỹ năng: Nụ hôn quyến rũ LV2]

[Cướp đoạt kỹ năng: Tái sinh LV1]

…

…

…

Dù trước đó nhờ học từ lợn con, [Ngôn ngữ chung Ma Tộc LV8] đã giúp hắn giao tiếp trôi chảy, nhưng giờ hắn chính thức trở thành bậc thầy song ngữ!

Chỉ riêng tài này, ở thế giới này hắn cũng đủ làm học giả!

Nhờ sự đa dạng của bán ma, những kỹ năng cướp được vô cùng phong phú.

Điều khiến Lâm Quân bất ngờ nhất là, dù không thấy Ma Nữ trên chiến trường, hắn lại có được vài kỹ năng đặc trưng của chúng.

Cảm giác như một nửa số bán ma này đều là công lao của lũ Ma Nữ…

Nhưng Lâm Quân thích điều này!

Nhìn xem, lũ tạp chủng bị đế quốc khinh rẻ đã đóng góp cho hắn bao nhiêu thứ tốt!

Chỉ sơ qua, hắn đã phát hiện vài kỹ năng thú vị.

Tuy nhiên, nghiên cứu kỹ năng có thể để sau. Chiến lợi phẩm của Lâm Quân vẫn chưa thu hết!

Hai bộ lạc mất phần lớn lực lượng phòng thủ giờ như những chiếc bánh ngọt đã bóc vỏ, chỉ chờ hắn thưởng thức.

Dù thảm nấm khoảng mười ngày nữa sẽ lan tới đó, nhưng Lâm Quân vẫn có linh cảm không hay.

Mấy ngày trước, rìa thảm nấm xuất hiện hai con Lục Trảo đuổi theo một tên bán ma!

Phát hiện dấu vết thảm nấm, chúng bỏ mặc tên bán ma, quay đầu biến mất.

Cộng với lý do thủ lĩnh bán ma rút lui, Lâm Quân liên tưởng tới người hàng xóm Kis đang chuyển nhà.

Đó là chiến lợi phẩm của hắn!

Vì phải rời xa thảm nấm, hắn cử đội quân Puji do Ma Tộc chỉ huy làm nòng cốt.

Tiểu Hắc cũng đi theo, còn Tiểu Trư ở lại căn cứ.

Tiếc là khi Ma Tộc tới bộ lạc bán ma, nơi đó chỉ còn là đống đổ nát.

Thủ lĩnh bán ma và trăm người được hắn bảo vệ vẫn còn.

Bastaldos giờ già đi trông thấy, vảy trên người mờ nhạt, ánh mắt vô hồn.

Đối mặt với Ma Tộc và đại quân Puji, hắn chủ động đầu hàng!

Bộ lạc người thằn lằn vẫn ở nguyên chỗ, an ủi phần nào tâm hồn tổn thương của Lâm Quân.

Dễ dàng đánh bại lực lượng phòng thủ ít ỏi, Lâm Quân ký sinh cả ngàn người thằn lằn, sau đó tăng cường [Kháng lạnh].

Rồi hắn đóng gói cả bộ lạc đưa về.

Những tù binh này, sau khi được giáo dục đơn giản, sẽ bị đánh dấu tội nhân.

Họ phải kiếm điểm cống hiến để chuộc tội cho bản thân và gia đình, đổi lấy tự do!