Chương 8: Ngân Kinh đáng tin cậy.

【Quán rượu Kim Dương Mộc】

Là một trong hai quán rượu duy nhất của thị trấn Câm Gió, thị trấn gần Hầm ngục Tử Tinh nhất, khác với người đồng nghiệp bán rượu kém chất lượng và luôn chật kín đủ hạng người hỗn tạp, trong ly rượu của quán Kim Dương Mộc mãi mãi là những loại rượu ngon nồng nàn, hương vị êm dịu.

Tương ứng với đó, cái giá khá cao cũng khiến những vị khách đến đây đều là những mạo hiểm giả có chút thực lực.

Tuy nhiên hôm nay, những mạo hiểm giả vốn nên ngồi rải rác lại tụ tập một cách kỳ lạ ở phía bên phải, làm nổi bật lên bốn người ngồi một mình ở phía bên trái cứ như đã bao nửa cái quán vậy.

Bởi vì đó là tiểu đội mạo hiểm giả cấp Kim Cương với toàn bộ thành viên đều trên LV50 —— Ngân Kinh.

Cũng không phải tiểu đội Ngân Kinh bá đạo gì, chỉ là người tinh mắt đều có thể nhìn ra bầu không khí của họ không đúng lắm, chẳng ai muốn dây vào xui xẻo lúc này.

Mọi người đều mang tâm trạng vừa sợ vừa tò mò uống rượu trong im lặng ở phía bên kia, mong đợi có thể nghe được chút chuyện phiếm làm đề tài tán gẫu cho mấy ngày tới.

Nổi bật nhất trong tiểu đội Ngân Kinh phải kể đến Bán Long Nhân Gal, chiều cao 2m3 dù có ngồi cũng cao hơn người thường đứng, cộng thêm bộ trọng giáp phiên bản cường hóa kia, trông chẳng khác nào một bức tường thành.

Trên thực tế hắn cũng đúng là bức tường thành bảo vệ đồng đội, trong vô số trận chiến hắn đều là người đứng chắn phía trước ngăn cản kẻ địch hung hãn để tạo ra không gian xả sát thương an toàn cho đồng đội.

Điều duy nhất chưa hoàn mỹ là Gal không thừa kế được khả năng phun lửa từ bà mẹ Long Nhân của mình, nếu không khi đang chặn địch mà bất ngờ phun một ngụm, thì dù là chiến tướng Man Thú Nhân cũng phải ôm hận tại chỗ.

Tuy nhiên lúc này, những lời thốt ra từ miệng gã Bán Long Nhân này lại chẳng nghe ra chút dũng mãnh nào:

Toang rồi toang rồi, Liên hiệp Vương quốc e là không ở được nữa rồi.

Đại ca, theo em thấy nhiệm vụ này đằng nào cũng không thể hoàn thành, chi bằng nhân lúc bọn họ không đề phòng chuồn thẳng ra Quần Đảo đi.

Chứ chạy xong chuyến hầm ngục này đi ra là hết cơ hội chạy đấy!

*Keeng —*

Lưỡi dao sắc bén bắn vào giáp ngực của Gal rồi nảy lên bàn, Kẻ Đi Trong Bóng Tối Dạ Kiêu lơ đãng nghịch hai lưỡi dao khác trên đầu ngón tay.

Chàng Elf từng dùng phi dao cắt cổ vô số ma vật này, giờ phút này đang nhìn tanker nhà mình bằng ánh mắt như nhìn phân Goblin.

Có phải ngươi quên mất lần trước chỉ ngồi thuyền trên sông hai ngày mà ngươi đã suýt nôn cả dạ dày ra ngoài không.

Còn đòi chạy ra Quần Đảo? E là mới đi được nửa đường ngươi đã chết trên thuyền rồi.

Hơn nữa nhiệm vụ còn chưa bắt đầu mà, hoàn thành xong là được một tòa thành đấy!

Khi Dạ Kiêu nhắc đến tòa thành, trong mắt lấp lánh ánh sáng, có trời mới biết tại sao một Elf thuần chủng lại hứng thú với việc sở hữu thành trì của loài người đến thế.

Thế thì cũng phải hoàn thành được đã chứ!

Nói cái gì mà phải đưa người hoàn hảo không sứt mẻ trở về, nhưng mà đã nửa tháng trôi qua rồi!

Đừng nói là các người không biết tình trạng của những mạo hiểm giả bị kẹt trong Hầm ngục Tử Tinh mà không chết là như thế nào nhé.

Không phải là Cây Ký Sinh ở tầng năm thì cũng là hang ổ xúc tu ở tầng chín, cho dù cứu được người ra thì não cũng hỏng bét rồi, các người nghĩ Công tước sẽ công nhận đó là ‘hoàn hảo không sứt mẻ’ sao?

Trường hợp tốt nhất cũng chỉ là bị đám Man Thú Nhân lang thang bắt về làm thịt dự trữ, giờ này e là tay chân đều bị tháo gần hết rồi.

Đấy là còn phải cầu nguyện cô ta chưa bị suy sụp tinh thần vì tuyệt vọng đấy.

Nhiệm vụ này gần như là không thể hoàn thành!

Đến lúc đó Công tước đích thân tới hỏi tội, Dạ Kiêu ngươi dùng một cái Xuyên Qua Bóng Tối là chuồn mất, còn ba người bọn ta đều bị đập chết tươi!

Không trách được Gal sợ Công tước Alama đến thế, từ mười năm trước khi mấy người ngồi đây vẫn còn là cấp Vàng, Bạc thì Alama đã là cường giả LV70 đứng trên đỉnh cao nhân loại rồi.

Đừng thấy bốn người bọn họ đều hơn 50 cấp, chỉ kém Công tước Alama mười mấy cấp, nhưng thực tế dù có trói cả bọn họ lại với nhau thì cũng chỉ đủ cho vị đại lão mãn cấp  như Công tước làm nóng người mà thôi.

Khoảng cách giữa các cấp độ càng về sau càng rõ rệt, chưa kể Công tước đã mãn cấp từ lâu, kỹ năng trên người chắc chắn vừa nhiều vừa cấp cao, nếu không ông ta cũng chẳng đủ sức chống đỡ áp lực từ Đế quốc ở biên giới suốt bao năm qua.

Dừng dừng dừng, Gal cậu đừng nói nữa.

Thấy Gal định tiếp tục tuyên truyền chủ nghĩa thất bại, đội trưởng Nova buộc phải lên tiếng cắt ngang:

Chẳng phải vẫn có khả năng cứu được sao, não hỏng thì chịu, chứ gãy vài cái tay chân thì cứ đổ bình Thuốc Tái Tạo Chi Thể vào là xong.

Rủi ro đúng là lớn, nhưng lợi nhuận cũng đáng kể.

Chưa thấy người sao có thể bỏ cuộc được.

Coi như đánh cược một phen, nếu thật sự chỉ cứu về được một kẻ ngốc, đến lúc đó tôi sẽ một mình đi giao nộp cho Công tước, các cậu cứ nhân cơ hội mà chạy đi.

Thực ra Nova cũng biết chiến binh nhà mình nói đúng sự thật, nếu là 10 năm trước hắn cũng sẽ chọn cách bỏ trốn, chui tọt vào Quần Đảo phía Tây hoặc địa bàn của Elf hay Người Lùn, thì Công tước Alama có mạnh đến mấy cũng chẳng làm gì được hắn.

Nhưng bây giờ không được nữa rồi, Liên hiệp Vương quốc và Đế quốc Ẩn Sĩ tranh chấp liên miên, mắt thấy sắp chính thức khai chiến, lúc này bất kể là Elf hay Người Lùn đều sẽ không tùy tiện đồng ý cho chiến lực cao cấp từ bên ngoài nhập cảnh.

Đọc bản dịch chuẩn nhất ở 

Nơi duy nhất có thể đi chỉ có Quần Đảo phía Tây, dù sao hắn là con người cũng không thể chủ động chạy sang Đế quốc Ẩn Sĩ làm nô lệ máu cho đám Ma Cà Rồng kia được.

Nhưng bên Quần Đảo cũng chẳng phải đất lành gì, sương mù ở phía Tây xa xôi không ngừng mở rộng nuốt chửng các hòn đảo, đám chủ nô trên đảo đều đang sốt vó cả lên.

Lúc này nếu có mạo hiểm giả cấp Kim Cương cùng đường chạy sang đó, chắc chắn sẽ bị bọn họ lấy đó làm yêu sách ép đi chống lại sương mù.

Công việc đó tỷ lệ tử vong còn cao hơn nhiều so với thám hiểm hầm ngục.

Cân nhắc kỹ càng thì thà đánh cược một phen còn hơn, cược là có thể cứu được thiên kim Công tước lành lặn, hoặc cược là cho dù chỉ cứu được một kẻ ngốc, Công tước cũng sẽ không trực tiếp đập chết mình.

Tuy nhiên tiểu đội không phải là nơi độc đoán chuyên quyền, cuối cùng vẫn cần các thành viên cùng quyết định.

Quy tắc cũ, biểu quyết đi, tôi bỏ phiếu vào hầm ngục.

Tôi muốn làm thành chủ! Dạ Kiêu cũng bỏ phiếu tán thành.

Tôi vẫn cảm thấy bây giờ nên chạy. Bán Long Nhân rõ ràng không muốn đánh cược.

Ivan?

Ba người cùng nhìn về phía người thứ tư trong đội từ đầu đến cuối vẫn không nói lời nào, đang hí hoáy cái gì đó dưới gầm bàn —— Ivan Netz.

Thân hình thấp bé của Bán Thân Nhân  gần như bị cạnh bàn gỗ nuốt chửng, khi không lên tiếng quả thực chẳng có cảm giác tồn tại gì, nhưng là pháp sư chủ lực  của đội, ý kiến của hắn đương nhiên cũng quan trọng không kém.

Cuối cùng cũng lấy ra được rồi!

Một viên Ma Tinh phế thải bị vỡ và biến dạng bị ném ra trước mặt mấy người, Ivan nóng lòng lấy ra một viên Ma Tinh cấp B hoàn toàn mới, cạch một cái cắm vào khe cắm trống rỗng trên bụng.

Ma lực bốn phía ùa tới, thông qua Ma Tinh chảy vào tứ chi bách hài của Ivan, dòng ma lực cuồng bạo gột rửa từng khớp thần kinh, ném hắn vào cơn mê ly ngây ngất.

Á ớ ~

Cả quán rượu đều nghe thấy tiếng rên rỉ đầy sảng khoái của gã pháp sư Bán Thân Nhân, ánh mắt của những người khác không khỏi trở nên kỳ quái.

Dạ Kiêu nắm chặt lưỡi dao trong tay, mới kìm được không để nó bay vào cổ tên đồng đội làm mất mặt này.

Cái tên nghiện ma lực đần độn này…

Nhìn vị Đại pháp sư đối diện hai mắt trắng dã, thậm chí khóe miệng đã bắt đầu chảy nước miếng, Nova chỉ cảm thấy dẫn dắt cái đội này mệt tim quá thể.

Nhiệm vụ không thể chậm trễ, coi như 2 chọi 1 nhé, Gal cậu cõng Ivan đi, mấy tầng đầu có tôi và Dạ Kiêu là đủ rồi.

Gal thở dài, cũng không tiếp tục phản đối nữa, chỉ đưa tay ra với Nova.

?

Thuốc Kháng Ma! Anh quên lần trước hắn ở trên lưng tôi bắn một phát Ma Bạo ở cự ly bằng không suýt tiễn cả hai lên đường rồi à?

…