Chương 464: Một Số Chuyện Là Không Thể Tránh Khỏi.
Trong phòng của Inanna, cây phép trượng nằm lẻ loi trên tấm thảm.
Bên cạnh, một chú Puji màu hồng và hai chú Puji xanh xám đang chụm đầu vào nhau, tạo thành một vòng tròn nhỏ.
Thì ra cậu thật sự là Puji à! Số 4 tròn mắt kinh ngạc sau khi chứng kiến cảnh Inanna biến hình. Hình dạng lúc nãy là gì vậy? Là ngụy trang siêu đỉnh sao? Sao có thể to lớn như thế được?
Đó là phép Biến Hình. Số 10 giải thích.
Thì ra là vậy! Số 4 như vỡ lẽ, nhưng ngay sau đó lại nảy sinh thắc mắc mới. Nhưng tại sao cậu lại biến thành hình dạng của Nấm Bộc? Và cái tên ‘Puji Hồng’… chẳng lẽ cậu không có số hiệu chính thức do Khuẩn Chủ ban tặng sao?
Ý nghĩ của nó vô tình lộ ra chút thương cảm — đồng loại Nấm Tộc mà không có số hiệu, thật đáng thương quá.
Số 10 chọn im lặng. Nó chẳng buồn giải thích với Số 4 rằng Puji Hồng rất có thể là cách Khuẩn Chủ gọi vị tồn tại đặc biệt này.
Dù sao, thần dụ của Khuẩn Chủ chỉ yêu cầu bảo vệ cô ấy, chứ không bắt buộc phải hòa thuận với Số 4.
Số 10, Số 4… Inanna khẽ lặp lại tên hai chú Puji vừa xưng, lòng tràn đầy tò mò. Hai người… dường như khác biệt so với những Puji khác?
Những Puji khác? Số 10 hơi lúng túng khi vận dụng kỹ năng dò xét của cơ thể nấm, cảm nhận được đám Puji bình thường bên ngoài phòng, lập tức hiểu ý Inanna. Bọn chúng chỉ là những xúc tu mở rộng của Khuẩn Chủ, còn chúng tôi là Nấm Tộc có ý chí độc lập.
Nấm Tộc… Khuẩn Chủ là chỉ ‘lão đại’ sao? Inanna tiếp tục truy vấn.
Sao có thể gọi giống bọn Nấm Bộc được! Số 4 lập tức sửa lại, thân hình thẳng băng. Xưng tôn Khuẩn Chủ là đặc quyền của Nấm Tộc chúng ta!
Inanna cảm thấy vừa yêu thích vừa tò mò trước hai chú Puji có tư duy sống động và cá tính mạnh mẽ này. Cô liên tục đặt ra những câu hỏi.
Phần lớn thời gian, Số 10 đều trả lời bằng những ý niệm ngắn gọn rõ ràng. Ngoại trừ những phần Khuẩn Chủ yêu cầu giữ bí mật, nó gần như thỏa mãn mọi tò mò của Puji Hồng.
Còn mỗi khi Số 4 có xu hướng nói sai, Số 10 đều kịp thời ngắt lời.
Ba chú — một hồng, hai xanh — trao đổi sôi nổi một hồi lâu, cho đến khi ngoài hành lang đột nhiên vang lên tiếng bước chân đang tiến lại gần…
Alama, cánh tay mới do thuốc Tái Sinh tạo ra không có gì bất thường chứ? Giọng nói của Lorenzo vang lên trước khi người xuất
Ông bước vào phòng, rút từ trong áo pháp sư một lọ thuốc tỏa ánh sáng xanh lục. Ta lại điều chế một loại dưỡng chất mới, chắc chắn giúp ngươi hồi phục nhanh hơn. Những chiến sĩ chuyên luyện thể chất như ngươi, quá trình hồi phục sau khi bị thương bao giờ cũng phức tạp hơn pháp sư chúng ta…
Giọng ông dần nhỏ lại khi nhận thấy không khí trong phòng có chút khác thường.
Alama ngồi một mình trong góc tối, hai tay ôm mặt, bất động như pho tượng, hoàn toàn không phản ứng gì với sự xuất hiện của ông.
Lorenzo nhíu mày nghi hoặc, cúi người lại gần: Này, ngươi lại giở trò gì thế?
Alama từ từ buông tay, ngẩng đầu lên, ánh mắt trống rỗng nhìn thẳng vào Lorenzo.
Lorenzo chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ thấy trong mắt người đàn ông kiên cường này — kẻ dù đối mặt với quân Ma Tộc vây thành cũng không biến sắc — lại có sự mất phương hướng và suy sụp đến mức… nghi ngờ cả cuộc đời.
Ta đột nhiên cảm thấy… Giọng Alama khàn đặc, mang theo sự mệt mỏi của một tinh thần bị rút cạn. Ta là một người cha thất bại hoàn toàn…
Lời của Alama khiến Lorenzo thầm thở phào nhẹ nhõm.
Thì ra chỉ là chuyện gia đình. Ông còn tưởng Alama gặp vấn đề gì nghiêm trọng về thể chất.
Tại sao lại nói vậy? Lorenzo ngồi xuống cạnh ông, cố gắng dùng giọng điệu nhẹ nhàng an ủi. Inanna lần này làm không phải rất tốt sao? Dù có mượn ngoại lực, nhưng đúng là cô bé đã cứu chúng ta khỏi cảnh tuyệt vọng. Còn hơn hai thằng nhóc nhà ta, suốt ngày chỉ biết gây rối!
Ta vừa… đi tìm cô bé, giọng Alama khó nhọc. Phát hiện cô bé lén lút trong phòng… với… với…
Nhìn vẻ mặt khó nói của Alama, như thể thế giới quan vừa bị đập tan tành, Lorenzo lập tức hiểu ra, trên mặt lộ rõ biểu cảm ta hiểu.
Ông vỗ vai bạn, dùng giọng điệu của người từng trải khuyên giải:
Ôi, con cái lớn rồi, một số chuyện là không thể tránh khỏi. Lúc ta phát hiện thằng con trai lớn quan hệ với hầu gái chăm sóc nó, ta cũng tức đến phát điên. Nhưng sau này nghĩ lại, tuổi trẻ máu nóng, cũng không phải tội lỗi gì to tát. Nói xem, cháu gái nhà ngươi thích ai? Có phải phó quan Warren đi cùng cô bé không? Nếu là hắn ta, ta thấy cũng có thể chấp nhận được. Tuy thiếu chút gia thế, nhưng bản lĩnh không tệ, dung mạo cũng khá ưa nhìn, được khoảng tám phần phong thái của ta ngày trước. Ngươi có thể chọn thời điểm thích hợp, nói chuyện rõ ràng với bọn chúng, chính thức hóa chuyện này…
Là Puji! Alama đột ngột ngắt lời ông. Người đàn ông vốn kiên định vững vàng giờ đây gần như sụp đổ, giọng run rẩy. Ta thấy cô bé… biến thành một con Puji màu hồng! Còn chụm đầu với hai con Puji khác! Tại sao lại thành ra thế này chứ?
Biểu cảm thông cảm trên mặt Lorenzo đóng băng, miệng hơi há ra, phát ra một âm thanh đầy mơ hồ: Hả?
Một bên khác, Inanna cũng chịu đòn đau.
Làm sao bây giờ… Cô ngồi ôm gối trên giường, mái tóc hồng rủ xuống che khuất khuôn mặt đầy ân hận.
Điều kiện trong thung lũng quá hạn chế, việc có được một căn phòng riêng đã là đặc quyền của chỉ huy, nói gì đến ổ khóa cửa.
Vừa nghe thấy tiếng bước chân ngoài cửa, Inanna đã biết chuyện không ổn, như con thỏ hoảng sợ lao về phía cây phép trượng trên sàn, cố gắng giải trừ phép biến hình trước khi người kia bước vào.
Nhưng cuối cùng vẫn chậm một bước, bị Alama mở cửa bắt gặp tại chỗ.

May mắn là nhờ phép Biến Hình của cô đã thành thục hơn, ít nhất có thể biến cả quần áo.
Nếu không, nếu để cha nhìn thấy cô biến hình về nguyên dạng trong trạng thái khỏa thân… cảnh tượng đó không dám tưởng tượng, chắc chắn sẽ tệ hơn bây giờ cả trăm lần.
Nhưng tình hình hiện tại cũng đủ khiến cô muốn độn thổ.
Khi Alama nhìn thấy cô ở dạng Puji chụm đầu với hai con khác, dù không nói gì, nhưng biểu cảm đóng băng trong chốc lát cùng dáng đi hơi chao đảo khi rời đi đã khiến Inanna nhận thức rõ ràng: chuyện lớn rồi.
Bên cạnh cô, Số 10 đang chìm trong tự trách sâu sắc — nó đã thất bại nghiêm trọng trong nhiệm vụ.
Nó nghĩ rằng sau khi tái sinh, lẽ ra phải lập tức làm quen với các kỹ năng của cơ thể mới. Nếu thành thạo vài phương pháp trinh sát, chắc chắn sẽ không để xảy ra sai lầm sơ đẳng như vừa rồi, đến khi người ta đi tới ngoài cửa mới
May mà đối phương không có ác ý, nếu là kẻ thù, nhiệm vụ Khuẩn Chủ giao phó có lẽ đã thất bại!
Sai lầm này… tuyệt đối không được tái phạm lần nữa!
Còn Số 4 thì hoàn toàn không hiểu tại sao Puji Hồng lại suy sụp đến thế.
Sau khi Inanna giải thích đơn giản rằng bị cha nhìn thấy hình dạng kỳ quặc rất tệ, Số 4 bỗng nhớ đến thân phận cao quý mà Khuẩn Chủ vừa ban cho chúng.
Chúng ta là hiện thân của ý chí Đại Puji! Là Nấm Tộc vinh quang! Ý niệm của nó tràn đầy tự hào chân thành. Sao có thể trốn tránh được? Đi, chúng ta đi giải thích rõ ràng với bọn phi Nấm kia! Để họ biết thân phận của cậu tôn quý thế nào!
Nói rồi, nó liền giơ xúc tu nấm ra, định kéo Inanna cùng đi minh oan. Nhưng khi nhìn thấy đôi bàn tay con người của cô, nó hơi do dự, xúc tu dừng lại giữa không trung một lúc, cuối cùng vẫn nhịn được chút chán ghét với hình dạng phi Nấm của Puji Hồng, nhẹ nhàng quấn lấy cổ tay Inanna, kéo cô ra ngoài.
Số 10 lập tức đi theo sau, sẵn sàng cứu trợ phòng khi Số 4 gây ra chuyện.