Chương 488: Đến Nơi.
Mạc Đề Tư giơ tay lên, nhẹ nhàng chạm vào vết thương ở cổ, cảm giác đau nhói từ đầu ngón tay khiến anh ta nghiến răng khẽ.
Những làn khói đen quấn quanh mép vết thương, liên tục ngăn cản quá trình tự lành của nó.
Người sói… – giọng anh ta thấp đầy sự phẫn nộ được kiềm chế.
Năng lượng máu từ đầu ngón tay nhanh chóng lưu chuyển, trên bề mặt vết thương hình thành một lớp giáp máu tinh xảo, che lấp những vết cào xé hung dữ.
Mạc Đề Tư không cho Kiếm Thánh cơ hội thứ hai để đứng dậy. Anh ta giơ tay lên, hàng ngàn ngọn giáo máu đỏ rực đổ xuống.
Sau khi hoàn thành, Mạc Đề Tư quay sang người tên Vĩ Tát Lưu Tư, giọng điệu bình thản không chút gợn sóng: Việc dọn dẹp, giao cho ngươi.
Vĩ Tát Lưu Tư cúi sâu: Tuân lệnh, Bệ hạ.
Mặc dù cử chỉ của Mạc Đề Tư vẫn điềm tĩnh, nhưng khi thân hình hòa vào màn sương máu, bầu trời đỏ rực đó di chuyển với tốc độ kinh ngạc về phía xa, nhanh hơn cả lúc đến.
Nhìn theo màn sương máu biến mất, Vĩ Tát Lưu Tư cũng đoán rằng có chuyện gì đó đã xảy ra phía sau.
Dù sao, hoàng đế đã tự mình xuất hiện trên chiến trường, lẽ ra không cần phải tự tay phá hủy các lớp phòng thủ còn lại của Tam Sơn thành, cũng nên đến khu vực của Sắc Nặc Phân để kết thúc nhanh chóng.
Việc rời đi vội vã như vậy cho thấy có điều gì đó mà anh ta không biết đang diễn ra.
Tuy nhiên, vì Bệ hạ không nói rõ, anh ta cũng không tiện hỏi thêm.
Dù sao, việc chiến sự bất lợi buộc hoàng đế phải tự tay giải quyết, điều này đã là một sự thất bại trong vai trò tổng chỉ huy của anh ta.
Sau khi màn sương máu biến mất khỏi chân trời, việc đầu tiên Vĩ Tát Lưu Tư làm là tìm thi thể của Kiếm Thánh trong rừng giáo máu.
Sức mạnh chiến lực mạnh nhất của nhân loại này còn vượt xa dự đoán của anh ta. Nếu không phải là anh ta đã giữ được sự ổn định, dù có thêm hai mạng nữa, kết quả vẫn khó lường.
Hoặc có thể, khả năng anh ta thất bại là rất lớn.
Dù may mắn chiến thắng, lượng máu Chí Thân Chi Huyết của anh ta chắc chắn sẽ hao hết, điều này hoàn toàn không đáng để đánh đổi.
Giữa rừng giáo, anh ta tìm thấy thi thể của Kiếm Thánh – một bộ xương tan nát?
Anh ta lập tức triệu hồi dơi máu để cảnh giác xung quanh, sau khi xác nhận an toàn, anh ta kiểm tra bộ xương, sau nhiều lần kiểm tra, cuối cùng xác nhận rằng đây chính xác là Kiếm Thánh.
Đòn tấn công của Bệ hạ… còn có hiệu ứng ăn mòn thịt như vậy sao?
Trong ký ức của anh ta, chưa từng thấy hoàng đế thi triển khả năng tương tự.
Nhưng nghĩ lại, với tính cách đa nghi của Bệ hạ, việc giữ lại vài bí mật với anh ta cũng không có gì lạ.
Ngoài ra, thật khó tìm được lời giải thích hợp lý hơn.
Gần thi thể, không có dấu vết của sợi nấm nào.
Ngoài ra, dù biết rằng thảm nấm sẽ phân hủy thi thể, nhưng quá trình phân hủy bình thường cũng cần hai đến ba ngày. Vương tử tự nhiên cũng không nghĩ đến hướng của Pū Jī.
Dù sao, khi xác nhận Kiếm Thánh đã chết, sự lo lắng cuối cùng trong lòng Vĩ Tát Lưu Tư cũng tan biến.
Dù lực lượng tàn quân của nhân loại vẫn cố thủ tại Tam Sơn thành chống cự, nhưng với việc Kiếm Thánh đã tử trận cùng những chiến binh hóa sói đang trên đà bị tiêu diệt, sự sụp đổ của thành trì cô lập này chỉ là vấn đề thời gian.
Giờ đây chỉ cần chờ tin chiến thắng từ phía Sắc Nặc Phân truyền đến, dù chỉ là đẩy lui viện binh nhân loại, cũng đủ khiến những tàn quân đã dốc hết bài để chống cự trong thành hoàn toàn tuyệt vọng.
Thân vương đại nhân, – Ân, với cánh tay đứt lủng lẳng, kéo chiếc áo choàng nhuộm máu tiến lại gần, vết thương đã cầm máu dưới ảnh hưởng của màn sương máu – Tiếp theo là tấn công thẳng vào thành, hay là tiếp viện lực lượng chặn đánh?
Vĩ Tát Lưu Tư đánh giá bộ hạ trung thành này.
Dù không thể giữ được doanh trại phía sau, nhưng trong thời gian anh ta tử trận, Ân đã tiếp quản chỉ huy với cách ứng phó rất đáng ngợi khen.
Sự dũng cảm và năng lực này đáng để bồi dưỡng, điểm thiếu sót duy nhất là về mặt thực lực, nhưng điều này cũng không khó khắc phục.
So sánh với…
Ánh mắt anh ta lướt qua Ân, dừng lại trên Bố Luân Nộ Tư đang tự mình uống thuốc hồi phục ở phía xa, khóe miệng thoáng nét châm biếm.
Kẻ phản bội nhân loại này trước khi đầu hàng đã bị Sắc Nặc Phân đánh cho tan tác, nếu không có Kiếm Thánh hỗ trợ sớm đã tan rã.
Sở hữu sức mạnh, nhưng lại không có dũng khí hay chiến lược…
Ừm… mô tả này nghe quen quá.
Trong đầu Vĩ Tát Lưu Tư hiện lên hình ảnh của Ái Lân Nặc…
Ít nhất Ái Lân Nặc còn biết cách nuôi dưỡng máu gia súc, còn hơn kẻ vô dụng trước mặt này.
Nhưng nếu không phải là một kẻ như vậy, có lẽ cũng khó mà đầu hàng dễ dàng như thế.
Anh ta chắc chắn sẽ không phá vỡ lời hứa, lãnh địa của Bố Luân Nộ Tư sẽ được giữ lại.
Nhưng trong Đế quốc của sự mạnh được yếu thua, một kẻ không có thực lực lại sở hữu đất đai, nhân khẩu, tài sản…
Vĩ Tát Lưu Tư hầu như có thể nhìn thấy trước cử chỉ chật vật của hắn khi bị bao vây bởi những con sói, có thể sẽ mang lại cho anh ta vài niềm vui nho nhỏ.
Anh ta nhìn về phía Ân: Ta phân một số người cho ngươi, trước hết hãy đến doanh trại phía sau để…
*Rầm!*

Mặt đất rung chuyển dữ dội, từ phía rừng núi phía Tây bốc lên một làn khói bụi.
Thân vương nheo mắt đỏ rực, mệnh lệnh dở dang treo trên môi.
Trong một kho hàng ở doanh trại của tộc Huyết tộc.
Kho hàng này chứa đựng những loại thuốc trị thương và thuốc hồi phục ma lực cơ bản nhất, nhưng cũng là thứ khan hiếm nhất.
Trước sự quấy nhiễu vô cùng tinh vi của đội quân Pū Jī, Ân đã tập trung toàn bộ lực lượng phòng thủ còn lại vào các kho hàng quan trọng, đây là một trong số đó.
Lúc này, số Một Jī đang dẫn đầu đám tiểu đệ nấm và những Pū Jī thông thường do Khuẩn Chủ giao phó đang giao chiến ác liệt với quân phòng thủ.
Các khu vực khác đã bị phá hủy, lực lượng trong tay nó chỉ đủ để phá hủy thêm một nơi này.
Nhưng nó luôn có một cảm giác không ổn.
Trong cảm nhận của tộc nấm, số Hai và những đứa khác cũng đang ở gần đó…
Quả nhiên, khi chúng phá vỡ lớp phòng thủ cuối cùng, thậm chí một tiểu đệ đã tự phát nổ, cuối cùng cũng lao vào kho hàng, chứng kiến số Hai Jī đang thoải mái đổ thuốc hồi phục ma lực lên mũ nấm của nó.
Không xa, một Pū Jī béo ú kiểu chui đất đang tỏa ra hơi nóng, rõ ràng vừa hoàn thành cuộc tấn công từ dưới lòng đất.
Số Hai! – Sợi nấm của số Một Jī lập tức căng cứng – Ngươi dám cướp chiến công của ta sao?
Số Hai Jī từ tốn đặt chai thuốc rỗng xuống, nhẹ nhàng xoa đều lớp chất lỏng màu xanh dương trên mũ nấm: Đại ca nói vậy không đúng, không phải chúng ta đã thống nhất mỗi người tự dựa vào khả năng của mình sao? Kho hàng này là do ta lên kế hoạch tấn công bất ngờ mà chiếm được.
Rõ ràng là ngươi lợi dụng việc ta thu hút lực lượng phòng thủ chủ lực, rồi lén lút chui vào ăn sẵn! – Xúc tu của số Một Jī giận dữ đập xuống đất.
Ngay lúc đó, mặt đất rung chuyển.
Số Một và số Hai ngừng tranh cãi, dùng cảm nhận để thăm dò xung quanh.
Đột nhiên, số Năm Jī quay người lao về phía hang động, vừa chạy vừa hét lớn trong khuẩn mạng: Trên trời!
Những Pū Jī ngẩng đầu lên, chỉ thấy một bóng đen như thiên thạch đang rơi xuống.
Trong tích tắc, Pū Jī, thuốc men, và cả kho hàng đều bị hủy diệt trong cú va chạm kinh hoàng.
Bạo Nộ, với da đầy những vết nứt như mạng nhện, gầm lên như một con thú hoang trong cổ họng.
Lúc này, cô ấy giống như một ngọn lửa đang cháy, thiêu rụi mọi thứ trên đường đi.
Trong ý thức mơ hồ, cô cảm thấy mình đã đến rất gần đích đến.
Nhưng đến đó để làm gì?
Cô đã quên, hoặc có lẽ chưa từng biết.
Cô chỉ đơn giản đi theo sự dẫn lối, hướng về thành Tam Sơn mà đến.