Chương 255: 254 Khám Phá.
Cạch—cạch—cạch—

Âm thanh đều đều và đơn điệu của những nhát cuốc đào vang lên trong hang động tối tăm của tầng thứ năm. Mỗi nhát cuốc đập xuống đều khiến vài tia lửa nhỏ bắn lên, chiếu sáng khuôn mặt vô hồn của Gromm. Đôi mắt anh ta trống rỗng, như thể linh hồn đã bị lấy đi, chỉ còn lại một cái xác vô cảm lặp đi lặp lại động tác vung cuốc.
Là một người lùn vốn đã cứng cáp, nhưng giờ đây Gromm lại trông thật nhỏ bé. Đôi chân của anh ta đã biến mất trong vụ nổ trước đó. Nhờ xử lý khẩn cấp và vài lọ thuốc chữa trị quý giá mà Torin đổi được từ Horn và đồng bọn, Gromm mới may mắn giữ được mạng sống.
Nhưng ngay sau khi sống sót, Gromm đã bị lũ Puji đưa vào hang động, bắt đầu công việc khai thác mỏ một cách ép buộc. Từ thiên đường rơi xuống địa ngục, Gromm hoàn toàn tê liệt, chỉ còn biết vung cuốc một cách máy móc dưới sự thúc giục thường xuyên của lũ Puji.
Tôi sẽ trả công, mọi người không thể nghĩ cách cứu Gromm ra sao? Ở bên ngoài hang động, Torin, cũng trong tình trạng lâm nguy, hỏi.
Mặc dù Gromm chỉ là lính đánh thuê mà Torin thuê, nhưng nếu không có sự giúp đỡ của anh ta, Torin đã phải bỏ mạng ở hố sâu Scarecrow rồi. Trong tình huống này, Torin vẫn muốn cứu Gromm ra.
Tuy nhiên, Horn và đồng bọn lắc đầu như chong chóng, trên mặt đầy sự kháng cự: Không phải vấn đề tiền bạc nữa, mà là vấn đề mạng sống!
Vậy phải làm sao? Cứ để anh ta thối rữa trong đó sao? Torin chán nản nói.
Nova lên tiếng đề xuất: Có lẽ… anh có thể lên trên và đăng một nhiệm vụ chính thức tại Hội Thợ Săn Xác Sống?
Hội Thợ Săn Xác Sống! Đôi mắt Torin đột nhiên sáng lên.
Hội trưởng, Mirabel bước vào văn phòng mới tinh của hội trưởng, Có một người đàn ông lùn tự nhận là đến từ gia tộc Deepforge đang ở phòng chờ, tìm kiếm sự giúp đỡ của hội.
Phal đang chìm đắm trong một báo cáo dữ liệu mới nhất về sự phát triển của ruộng nấm, ngẩng đầu lên với vẻ nghi hoặc: Gia tộc Deepforge? Tôi nhớ trong thị trấn không có bất kỳ bậc thầy rèn lùn nào được đăng ký. Hơn nữa, chúng ta cũng không có mỏ quặng quý hiếm nào ở đây…
Không phải thợ rèn, thưa hội trưởng, Mirabel bổ sung, Ông ấy nói mình là một nhà thám hiểm.
Nhà thám hiểm? Phal trông càng thấy nghi ngờ hơn. Ông ta nhớ rõ rằng truyền thuyết nói gia tộc Deepforge hầu như ai cũng là tay nghề giỏi bên lò rèn, còn liên quan đến thám hiểm thì hiếm lắm.
Chẳng mấy chốc, Torin với khuôn mặt đầy bùn đất và vết máu được dẫn vào. Dưới ánh mắt khó tin của Phal, Torin vừa khóc vừa kể lại toàn bộ câu chuyện, cuối cùng còn lôi ra một túi nhỏ, hy vọng Phal sẽ giúp cứu Gromm khỏi lũ Puji.
Cái túi tuy cũ kỹ, nhưng những viên đá quý lộ ra bên trong lại là hàng thượng hạng.
Ngài Torin, hãy bình tĩnh. Chúng tôi rất đồng cảm với tình huống của ngài, và hội chắc chắn sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ. Lillian! Ông ta quay sang nữ hầu đứng bên, Đưa ngài Deepforge này đến phòng điều trị và chăm sóc vết thương cẩn thận.
Vâng. Lillian dẫn Torin, người đầy vết thương, rời khỏi phòng.
Đợi đến khi cửa đóng lại, Phal mới thu lại vẻ mặt ôn hòa, trở lại với phong thái công việc: Mirabel, ngay lập tức xác minh thông tin và xuất thân của Torin Deepforge này.
Chỉ trong tích tắc, Phal đã xác nhận được danh tính của Torin, một nhánh nhỏ trong gia tộc Deepforge. So với hệ thống quý tộc của loài người, ông ta tương đương với con trai thứ của một nam tước, danh tính không quá cao quý. Nhưng với tư cách là đồng minh của loài người, việc giúp đỡ một chút là điều nên làm, đặc biệt là trong thời điểm hiện tại, chưa kể ông ta còn đưa cả đá quý làm phần thưởng.
Tuy nhiên, cứu người từ tay lũ Puji sao…
Cuối cùng, vấn đề này lại được đặt lên đầu Inanna, người đang thoải mái nằm trong phòng của mình, để lũ Puji tròn trịa giẫm lên lưng.
Tại sao tôi phải đi cứu một kẻ từng tấn công lũ Puji? Inanna ôm chặt Hiệp Sĩ vào lòng, giọng điệu đầy sự miễn cưỡng.
Cô Inanna, người cán bộ hội đến truyền tin cẩn thận nói, Hội trưởng bảo rằng lùn vẫn là đồng minh của chúng ta, và yêu cầu từ gia tộc Deepforge thì phải đáp ứng. Hơn nữa… việc này chỉ có cô xử lý là tốt nhất…
Inanna nhăn mặt, mắt đảo một vòng. Dù không vui, nhưng cũng là cơ hội để vào hầm ngục một cách chính thức… Nhưng trước tiên, cần phải hỏi ý kiến.
Trong mạng lưới nấm, Inanna hỏi: Ông chủ, bên ngoài có một tên lùn khóc lóc đòi chúng ta thả đồng đội của hắn, người đã giết Puji. Có thả không?
Họ muốn thì cứ đưa đi, giữ lại cũng chỉ phí nấm thôi! Lâm Quân thờ ơ đáp.
Được đồng ý, Inanna mới ôm Hiệp Sĩ, cùng mọi người đi xuống tầng năm.
Như thường lệ, Inanna giả vờ lắc lư Hiệp Sĩ.
Dưới ánh mắt mong ngóng của Torin, lũ Puji thả Gromm, người đã gần như mất hết lý trí. Torin vội vàng đỡ Gromm lên.
Inanna nhìn Gromm được lũ Puji trả lại, nhăn mặt, sau đó vẫy tay với những người khác: Được rồi, các người đưa người về đi, tôi phải ở lại dỗ dành đàn nhóc đang hoảng sợ này.
Hoảng sợ…
Lâm Quân thả người một cách tùy ý, chỉ là một tên lùn vàng thôi, đồ đạc trên người cũng đã bị thu giữ và kiểm tra, không có giá trị nhiều.
Thay vào đó, thông tin về phía bên kia khe nứt mà hai tên lùn vô tình tiết lộ lại có giá trị hơn.
Mặc dù Lâm Quân cũng có bí kíp của các hầm ngục khác do Inanna và Eden thu thập, nhưng nghe được mô tả từ người trực tiếp trải nghiệm và đối chiếu vẫn có chút thu hoạch.
Ban đầu Lâm Quân định đi khám phá rừng rậm, nhưng sự xuất hiện của hai tên lùn rõ ràng đã làm đảo lộn kế hoạch.
Những khe nứt còn lại, Lâm Quân đã cẩn thận giấu ở những góc khuất không đáng chú ý, như khe nứt trước mặt này, khéo léo ẩn mình trong cấu trúc bên trong của một cây nấm phát sáng khổng lồ.
Dù sao, để lũ Puji tự do đi qua lại khe nứt một cách công khai, như ra vào phòng khách nhà mình, sẽ không tốt. Con người dễ nghĩ quá nhiều.
Mặc dù hiện tại đã nắm giữ lõi hầm ngục và ngày càng thành thạo việc sử dụng Lôi Phạt, nhưng khi có thể che giấu thì vẫn nên làm.
Vì đã có nhiều khe nứt dẫn đến Hang Sâu Scarecrow, cái đã lộ ra này có thể cân nhắc đóng lại.
Nhưng trước đó, Lâm Quân vẫn cử một Puji trinh sát xuyên qua.
Nếu phía bên kia là một nơi có giá trị, bỏ lỡ thì thật đáng tiếc!
Chưa vào đến nơi, Puji trinh sát đã bị dính Nguyền Rủa Ăn Mòn, vào trong lại thêm Nguyền Rủa Rơi Rụng.
Cái đầu tiên Lâm Quân đã quen thuộc, là đặc sản ở đây, nhưng cường độ nguyền rủa rõ ràng không thể so với khe nứt bị Slime tầng sáu chặn trước đây, trước Kháng Ăn Mòn LV8 của Lâm Quân, chẳng gây được chút tổn thương nào.
Còn cái thứ hai, nghe tên có vẻ là cấm bay, nhưng Puji trinh sát vẫy đôi cánh nhỏ, việc bay không bị cản trở, hiệu quả cụ thể vẫn chưa rõ.
Puji trinh sát gắng hết sức đập cánh, từ vực sâu thăm thẳm bay lên, cuối cùng lơ lửng ở mép vực nơi hai tên lùn từng rơi xuống.
Lúc này trên đỉnh vực trống trơn, bọn Scarecrow truy sát đã biến mất. Nhưng kỳ lạ là trong phạm vi cảm nhận của Puji trinh sát, không có vùng biên giới mà hai tên lùn miêu tả, chỉ có một cánh đồng lúa bất tận.
Còn phía bờ đối diện của vực sâu, là một khu rừng với đường nét mờ ảo.
Lâm Quân điều khiển Puji cố gắng bay về phía khu rừng, nhưng chưa bay được bao lâu, Puji đã kỳ lạ xuyên qua phía bên kia của khu rừng, phía trước lại hiện ra cánh đồng lúa đó!
Nông trại có thể giống nhau, nhưng khe nứt thì không thể giống được!
Nhìn khe nứt phía dưới, Lâm Quân khẳng định không gian ở đây đã bị bẻ cong.
Cảm giác… thật cao cấp!
Xem xét cấu trúc không gian của hầm ngục nhà mình, các hầm ngục đều làm việc với không gian nhỉ!
Nếu không tìm được biên giới mà hai tên lùn miêu tả, vậy hãy khám phá nông trại cho kỹ đã!
Nhân tiện… ở đây không thấy mặt trăng nhỉ!
Quạ—quạ—

Tiếng kêu khàn khàn vang lên trong đêm, một con quạ với bộ lông xỉn màu đậu trên một thanh gỗ mục nát nghiêng ngả giữa cánh đồng lúa.
Thanh gỗ này ban đầu có lẽ được dùng để treo Scarecrow, nhưng giờ đây lại trống không.
Bỗng nhiên, một âm thanh vỗ cánh vụng về vang lên bên cạnh, hoàn toàn khác biệt với động tác nhẹ nhàng của quạ đen.
Con quạ nghiêng đầu đầy nghi hoặc, nhìn thấy một sinh vật to lớn màu trắng chưa từng thấy – Puji – đáp xuống, đậu vững chãi ở đầu giá đỡ bên kia. Giữa nó và con quạ đen là một khoảng cách ngắn ngủi, cả hai im lặng đối diện nhau như hai thế lực đối nghịch…