Chương 836: Khuyên hàng.

Trên hành lang trống rải, hai bóng người từ từ tiến lại gần nhau.

Lâm Quân nhìn quanh quất, tìm kiếm bóng dáng Ma Vương, nhưng đáng tiếc trước mắt chỉ có một mình Lâm Khắc.

Lâm Khắc thì quan sát người nấm trước mặt, trong mắt mang theo chút tò mò.

Trong lúc thăm dò nhau, Lâm Quân lên tiếng trước: Đã xuất hiện ở đây, tức là ngươi đã ngả về phía Ma Vương rồi đúng không?

Dẫu sao kỹ thuật dùng lối đi linh hồn để kết nối Lĩnh Hàng Chi Tọa là do Ma Vương độc quyền, không có sự trợ giúp của hắn, tự thân Lâm Khắc hẳn không có bản lĩnh đến được nơi này.

Tuy nhiên, việc Lâm Khắc ngả về phe Ma Vương vốn cũng nằm trong dự liệu, Lâm Quân không hề ngạc nhiên.

Lâm Khắc không vội trả lời, ngược lại gật đầu chào trước: Xin chào, Khuẩn Chủ. Đây coi như là lần đầu tiên chúng ta chính thức gặp mặt nhỉ, ta nghe Ma Vương nói không ít chuyện về ngươi đấy.

Điều này làm dấy lên sự hiếu kỳ của Lâm Quân: Con Sử Lai Mỗ đó đã nói những gì?

Hắn nói ngươi là một bạo chúa độc tài, một kẻ lừa gạt nấp trong bóng tối… Lâm Quân tính nhẩm mình lại phải ghi thêm một khoản thù với Ma Vương rồi, nhưng Lâm Khắc lại tiếp tục nói: Cũng là người tìm kiếm một quốc gia lý tưởng! Hắn cảm thấy, nếu đổi một thời điểm khác, nói không chừng có thể trở thành bằng hữu với ngươi.

Bằng hữu? Lâm Quân nhăn mũ nấm, tưởng tượng ra cảnh mình và Ma Vương làm bạn.

Không chỉ phải chịu đựng một con Sử Lai Mỗ bẩm sinh tà ác ở ngay cạnh bản thân thuần khiết yếu ớt trong thời gian dài, mà tệ hơn nữa là con Sử Lai Mỗ này còn là một kẻ thích làm màu, suốt ngày ra vẻ thâm sâu khó lường trước mặt mình…

Lâm Quân bỗng rùng mình một cái, theo bản năng lùi lại nửa bước, lên tiếng đánh trống lảng: Ngươi đợi ta ở đây, chắc không chỉ để nói mấy lời này đâu nhỉ?

Lâm Khắc bị phản ứng này làm cho có phần ngơ ngác, gãi gãi đầu, sau đó vẻ mặt trở nên nghiêm túc: Ta hy vọng ngươi có thể đứng về phía chúng ta.

Lâm Quân thọc một ngón tay vào mũ nấm ngoáy ngoáy, vờ như đang ngoáy cái tai vốn không hề tồn tại: Xin lỗi, ngươi nói gì cơ? Nếu ta không hiểu nhầm, thì đây là khuyên hàng sao? Trong tình huống này?

Không phải khuyên hàng, mà là hy vọng ngươi có thể đứng về phía chúng ta. Lâm Khắc chân thành nói, Tử Thần không đáng tin cậy, thế giới này là một sai lầm, nó cần được sửa chữa, và hiện tại vẫn còn cơ hội!

Lâm Quân nhún vai, giọng điệu hờ hững nói: Xin rửa tai lắng nghe.

Ngươi có biết Phương Chu dựa vào cái gì để vận hành không? Lâm Khắc hỏi.

Nghe nói cảm xúc tiêu cực mang lại hiệu suất cao hơn, Lâm Quân đáp, Đáng tiếc là linh hồn dường như không đủ dùng nữa.

Đúng vậy, cảm xúc tiêu cực. Giọng Lâm Khắc trầm xuống, Để vắt kiệt đủ cảm xúc, đám Thần Minh đã hết lần này đến lần khác khơi mào chiến tranh. Dũng Giả và Ma Vương, xét cho cùng cũng chỉ là công cụ tạo ra tranh chấp, hòa bình sẽ vĩnh viễn không bao giờ thực sự đến.

Tuy nhiên, đó chẳng qua chỉ là uống rượu độc giải khát, Hắn khựng lại một lát, Chiến tranh ép buộc con người không ngừng học hỏi những kỹ năng mới, những thứ 파i sinh ra từ Dĩ Thái này, sẽ tích tụ lại trên linh hồn từng tầng từng tầng qua vô tận luân hồi, cho đến ngày linh hồn không thể gánh vác nổi, sẽ chìm vào Thâm Uyên, bị vứt bỏ hoàn toàn. Hàng nghìn vạn năm qua, vô số linh hồn đã bị tiêu hao như vậy, đó mới là nguyên nhân cơ bản dẫn đến việc số lượng linh hồn thiếu hụt hiện nay!

Nhưng không làm vậy, thì thế giới sẽ hủy diệt luôn phải không?

Theo góc nhìn của Lâm Quân, Tử Thần chẳng qua chỉ đang lấy râu ông nọ cắm cằm bà kia, hòng duy trì cái ngôi nhà nát Phương Chu đang lay lắt chực sập này.

Thủ đoạn có thể hơi đê tiện chút, nhưng cũng chẳng thể nói là sai, dẫu sao cũng chẳng có lựa chọn nào khác.

Thế nên ta mới nói, thế giới này là một sai lầm, nó sinh ra từ trong sai lầm! Thế giới Phương Chu được tạo ra bởi Dĩ Thái được kết tủa khi thế giới cũ hủy diệt, nó là loại đất sét vạn năng, đáng lẽ ra có thể nặn thành một thế giới hoàn toàn mới! Nhưng đám được xưng tụng là Thần Minh kia lại chưa kịp hiểu rõ điều này đã không chờ nổi mà bắt đầu trò chơi sáng thế của mình! Nói đến đây, Lâm Khắc siết chặt nắm đấm, Dưới sự hiểu biết nửa vời của chúng lúc bấy giờ, một vài quy tắc của thế giới cũ mới được tiếp nối sang Phương Chu.

Ngươi đang nói đến điểm dùng cảm xúc làm nhiên liệu sao?

Lâm Khắc gật đầu: Đúng vậy, thế giới này vốn có thể trở nên tốt đẹp hơn, vốn cũng không đến mức đi đến hồi kết nhanh như vậy, chỉ có nhào nặn lại từ đầu mới có thể thay đổi được tất cả những điều này!

Trước viễn cảnh thế giới tốt đẹp mà Lâm Khắc vẽ ra, Lâm Quân lại đặt ra nghi vấn: Nghe có vẻ phần nhiều trong đó đều là suy đoán cả thôi… Mà nếu thật sự đơn giản và tốt đẹp như vậy, Tử Thần ngăn cản các ngươi làm gì? Hơn nữa, để tạo ra thế giới mới, những người đang sống hiện tại, bao gồm cả ta có phải cũng đều đi chầu ông bà hết không?

Lâm Khắc không hề giấu giếm: Cái chết ngắn ngủi vẫn hơn là khổ đau vĩnh hằng. Còn về Tử Thần… Chúng ta không thể đảm bảo việc khởi động lại thế giới nhất định sẽ thành công, tên Tử Thần ngoan cố và đê tiện đó không đời nào bỏ mặc cho chúng ta thực hiện trò mạo hiểm này.

Ma Vương từng nói, linh hồn của ngươi vô cùng đặc biệt, nếu ngươi có thể trợ giúp chúng ta, tỷ lệ thành công sẽ cao hơn đôi chút.

Nói xong, Lâm Khắc nhìn người nấm trước mặt đầy hy vọng.

Lâm Quân không hỏi nhỡ thất bại thì sao, Lâm Khắc và Ma Vương không còn nghi ngờ gì nữa đã chuẩn bị sẵn tinh thần cho chuyện này.

Lâm Quân gật đầu: Hiện tại xem ra, thế giới này cứ tiếp tục như vậy thì cũng xong đời, ta ngược lại không chán ghét hành động tìm lối thoát khác này của các ngươi…

Lâm Khắc nở nụ cười: Vậy thì…

Nhưng mà, Lâm Quân tiếp tục, Tại sao không thể là các ngươi hỗ trợ ta? Để ta tạo ra cái thế giới mới đó.

Xin lỗi, nhưng không được. Trước câu hỏi của Lâm Quân, cựu Dũng Giả im lặng một hồi mới đưa ra câu trả lời, Không phải do ta hay Ma Vương tham luyến Thần vị của thế giới mới đó, chỉ là… Khuẩn Chủ, ngươi là tác phẩm của Tử Thần, cũng giống như ta từng là tác phẩm của Ngài vậy. Ngài ấy cực kỳ có khả năng đã để lại thủ đoạn gì đó trên người ngươi, mà chúng ta thì không còn cơ hội thử sai lần thứ hai nữa.

Nói tóm lại là không thể tin tưởng được chứ gì! Ta hoàn toàn hiểu mà! Lâm Quân không vặn vẹo hay tức giận, ngược lại còn cười hai tiếng, Dẫu sao, ta cũng không thể nào tin tưởng các ngươi được!

Cuộc đàm phán đến đây là đổ vỡ, Lâm Khắc có vẻ hơi hụt hẫng, nhưng cũng chẳng đến mức thất vọng.

Trước đó, Ma Vương đã nói hắn không thể nào thuyết phục được Khuẩn Chủ, những lời khuyên nhủ này chỉ là sự cố gắng của riêng hắn mà thôi.

Tiếp theo, chỉ có thể xem tay ai cứng hơn tay ai rồi.

Đúng lúc này, cánh cửa ở cách đó không xa sau lưng Lâm Khắc bị đẩy ra, Ma Vương từ trong bước ra.

Trên hành lang trống rải có vô số cánh cửa trông na ná nhau, đa phần Lâm Quân chẳng có ấn tượng gì, nhưng cánh cửa mà Ma Vương vừa bước ra thì Lâm Quân nhớ rất rõ ———— Đó là cánh cửa của dự án Đồng Mộng!

Lâm Khắc quay lại nhìn Ma Vương, ánh mắt lộ vẻ dò hỏi.

Ma Vương khẽ gật đầu: Đã định vị xong.

Giây tiếp theo, ý thức của hai người trực tiếp thoát ly khỏi Lĩnh Hàng Chi Tọa.

Quần Sơn, tầng sâu nhất của Hầm Ngục Dung Hỏa, bên ngoài quê cũ của Tiểu Hỏa.

Ải Nhân tướng quân Đỗ Ngõa Lâm đã dẫn theo một quân đoàn Ải Nhân bao vây toàn bộ phần cốt lõi phía sau hồ dung nham.

Họ đang chờ đợi đội tinh nhuệ của Khuẩn Bảo đến nơi, rồi cùng mở cốt lõi, tìm kiếm Ma Vương có khả năng đang trốn bên trong.

Ngay khi Đỗ Ngõa Lâm đang cảm thán sự vô thường của số phận, trước đó vừa mới đánh nhau với Khuẩn Bảo xong, giờ lại phải phối hợp hành động cùng Khuẩn Bảo, thì từ hướng cốt lõi bỗng xuất hiện dao động Ma lực khổng lồ!

Khác với tia dao động nhỏ nhặt mà chỉ Lâm Quân mới nhận ra lần trước, lần này có thể nói là không hề che giấu chút nào.

Cảnh giác! Chuẩn bị chiến đấu!

Dưới tiếng gầm rú của Đỗ Ngõa Lâm, quân đoàn Ải Nhân được huấn luyện bài bản rất nhanh đã xếp thành trận hình nghiêm ngặt.

Chỉ có điều, luồng dao động Ma lực đó không chuyển hóa thành công kích, và cũng nhanh chóng biến mất.

Đang lúc Đỗ Ngõa Lâm hoang mang không hiểu, một vị phù văn sư chạy lạch bạch đôi chân ngắn tũn tới: Tướng quân, đợt dao động vừa rồi, hẳn là dịch chuyển!

Dịch chuyển? Dịch chuyển đi đâu?

Cái này thì chúng ta…

Cùng lúc đó, Hầm ngục Phập Cơ, tầng thứ tám.

Tại tận cùng của tầng cấu thành từ các không gian đơn lẻ và trận pháp dịch chuyển này, Ma Vương và Lâm Khắc từ trong trận pháp dịch chuyển dần tắt ánh sáng bước ra, chỉ cách bản thể nấm của Lâm Quân vỏn vẹn hai tầng!