Chương 675: Xoay chuyển đột ngột.
Dưới bức tường đá, vô số sợi chỉ máu cắt chém tứ tung, mỗi một lần xẹt qua đều để lại trên mặt đất một rãnh sâu hoắm.
Ngay chính giữa những sợi chỉ máu, Yvette cuộn tròn người trong lớp phòng ngự hình cầu được chống đỡ bằng chính máu của cô ta, bức tường máu không ngừng run rẩy dưới những đòn tấn công liên miên bất tuyệt, trên bề mặt nổi lên từng gợn sóng lăn tăn.
Không có lấy một cơ hội phản công.
Từ đầu đến cuối, một chút cũng không.
Cuộc nội chiến của Huyết tộc chính là tàn khốc như vậy, một khi đối phương tước đoạt mất quyền kiểm soát máu tươi bên ngoài, kẻ yếu hơn thậm chí không thể phát huy nổi ba phần thực lực vốn có. Những kỹ năng thao túng máu tuyệt diệu thường ngày, đứng trước sức mạnh áp chế của kẻ bề trên, tất cả đều biến thành một trò cười.
Về mặt lý thuyết, chuyện kẻ dưới đánh bại kẻ trên gần như là không tồn tại.
Đây cũng là lý do trước khi giao chiến, Yvette tự tin có thể một mình giải quyết Louisa.
Nhưng hiện tại, cô ta mới chính là kẻ bề dưới đang bị áp chế kia.
Tại sao? Tại sao? Tại sao?
Đám Puji kia rốt cuộc là thứ gì? Tại sao lại có khả năng thao túng máu tươi?
Louisa dựa vào cái gì mà có thể một mình đột phá đến cấp Điện Đường? Tỷ ta rốt cuộc đã trải qua những chuyện gì ở Bắc cảnh?
Không làm Ma Cà Rồng nữa lại có ý nghĩa gì?
Vô số câu hỏi cuộn trào trong đầu Yvette, khiến cô ta gần như phát điên.
Nhưng quan trọng nhất là, bản thân cô ta……………… phải làm sao để thoát thân đây?
Còn đứng nhìn cái gì nữa?! Yvette quay người hét lớn với đám thuộc hạ, giọng nói sắc nhọn chói tai, giống như đang cố bám lấy cọng rơm cứu mạng cuối cùng, Tấn công! Xông vào cho ta!
Đây đều là những kẻ tinh nhuệ được tuyển chọn kỹ lưỡng mang đến từ dưới trướng của Eleanor, thực lực không hề tầm thường.
Thế nhưng, Eleanor trước nay chưa bao giờ có chỗ đứng nhờ vào sức mạnh chiến đấu của thuộc hạ.
Lực lượng tinh nhuệ dưới trướng bà ta, nếu đặt sang chỗ của Sigismund thì cũng chỉ ở mức đội hình hai mà thôi.
Thực lực cá nhân thì có, nhưng bất luận là ý chí chiến đấu hay tính kỷ luật phục tùng đều kém hơn một bậc. Hơn nữa, quá nửa trong số đó đều là Huyết tộc, bọn chúng cũng có thể nhìn rõ cục diện trên chiến trường.
Yvette, một kẻ cấp Điện Đường đường đường chính chính, mới chạm mặt một cái đã bị tước đoạt quyền kiểm soát máu, hoàn toàn không có sức phản kháng.
Điều này chứng tỏ cấp bậc của Louisa còn cao hơn, không ít Huyết tộc thậm chí trong lòng đã coi cô như một cường giả cấp Lãnh Chúa.
Tình hình như vậy, sao chúng dám xông lên cơ chứ?
Kẻ nào lùi bước trước trận chiến sẽ bị tước đoạt sức mạnh máu tươi, các ngươi quên hết rồi sao?
Dưới sự đe dọa của Yvette, đám thuộc hạ cuối cùng vẫn phải cắn răng liều mạng, xông vào khu vực bị bao phủ bởi những sợi chỉ máu rợp trời kia.
Bọn chúng phản kích, tiến lên, dọc đường không ngừng có kẻ ngã xuống.
Trả giá bằng thương vong thảm khốc, cuối cùng bọn chúng cũng đến được dưới bức tường đá, vị trí này, đủ để bọn chúng điều khiển máu của bản thân tiến hành phản công rồi.
Đúng lúc này.
Bức tường, đứng lên rồi.
Con Puji Giáp Đá khổng lồ hóa cao chừng hơn mười mét, khi nó chậm rãi đứng thẳng người lên, vô số khối đá vụn lả tả rơi xuống từ các khe hở trên lớp giáp.
Sau đó, đối mặt với đám Huyết tộc đang kinh hãi tột độ, chúng ục ịch nhích lên phía trước một bước…
Rầm.
Khi bàn chân khổng lồ giẫm xuống, phần đất dưới chân lõm sâu xuống nửa thước, có một gã đang đứng ngây người ra nhìn liền biến mất dưới lòng bàn chân, máu thịt bị ép trào ra từ các khe hở của lớp giáp đá, nhuộm đỏ cả những viên đá vụn xung quanh.
Có tên Huyết tộc cố gắng phản kích, nhưng vì chỉ có thể khống chế máu của chính mình, bọn chúng căn bản không thể tung ra được những chiêu thức tàn phá trên diện rộng.

Còn những đòn tấn công xuyên thấu có khả năng đâm thủng lớp giáp đá, thì sát thương gây ra cho Puji khổng lồ lại nhỏ bé đến mức không đáng kể.
Nếu là sinh vật khổng lồ bình thường, Huyết tộc vẫn có thể nghĩ cách bắn thủng tim, mắt hay những điểm yếu chí mạng đại loại thế.
Nhưng Puji làm gì có điểm yếu chí mạng.
Cũng có những tên Huyết tộc to gan lớn mật phát hiện ra một cách sắc bén những khoảng trống giữa các Puji Giáp Đá, mưu toan luồn lách qua đó.
Thứ chào đón bọn chúng, là những cỗ Jida vừa bước xuống từ trên tường đá.
Pháo Cộng Hưởng bắn ra từ những khoảng trống, dập tắt đi chút ảo tưởng phản công cuối cùng của đám thuộc hạ Yvette.
Không còn hy vọng, thế là cuộc tháo chạy toán loạn bắt đầu.
Kéo theo cả đám Giác ma dưới trướng Eugene ở gần đó cũng phải rút lui theo.
Yvette vẫn đang khổ sở chống đỡ bên trong quả cầu máu, là tâm điểm bị tập trung hỏa lực, khoảnh khắc thu hồi lại lồng bảo vệ bằng máu cô ta sẽ bị băm vằm thành trăm mảnh ngay lập tức, chứ đừng nói gì đến chuyện bỏ chạy.
Tiểu Trư từng bước đi tới, vươn cánh tay được bao bọc bởi tinh thể máu ra, dưới ánh mắt ngập tràn sự tuyệt vọng và sợ hãi của Yvette, cô dễ dàng xé toạc lớp phòng ngự cuối cùng của ả, khẽ khàng đặt tay lên cổ ả ta.
Yvette run rẩy tung ra chiêu số cuối cùng:
Louisa……………… Tỷ tỷ!
Muội cũng chỉ là phụng mệnh hành sự, mệnh lệnh của Eleanor, muội không có cách nào làm trái được. Tỷ biết mà, tỷ biết rõ làm trái lệnh bà ta sẽ có kết cục gì…
Muội không hề muốn giết tỷ, muội thật sự không muốn……………… Muội chỉ muốn đưa tỷ trở về…… Tỷ tỷ, chúng ta là tỷ muội đã từng cùng nhau đổ máu, cùng nhau chịu đòn chịu mắng mà…
Tha cho muội đi……………… Xin tỷ đấy…… Muội không muốn chết, muội thật sự không muốn chết…
Ả khóc đến mức nước mắt nước mũi tèm lem đầy mặt, khuôn mặt vốn dĩ còn được coi là tinh xảo kia, lúc này đã nhòe nhoẹt đến mức chẳng ra hình thù gì nữa.
Lộp bộp- -lộp bộp -lộp bộp

Từng con Puji đội cổ vũ chui lên từ thảm nấm tan tác xung quanh, không ngừng vỗ vỗ xúc tu vào nhau.
Một con Puji Phát Âm ngọ nguậy leo lên cơ thể Yvette, phát ra những tiếng thì thầm chồng chéo bên tai ả: Tình tỷ muội thật là cảm động biết bao! Tiểu Trư, hay là giữ lại cho ả một cái mạng đi.
Âm thanh kinh tởm và đáng sợ khiến Yvette không nhịn được mà run lẩy bẩy, nhưng nội dung trong đó, lại làm hai mắt ả sáng bừng lên.
Louisa thu hồi lại những sợi chỉ máu vốn dĩ dùng để cắt lấy cái đầu của Yvette: Đại ca, Ngài nói sao thì là vậy.
Yên tâm đi, Tiểu Trư, ta còn chưa đến mức phải đi tranh giành chiến lợi phẩm với cô. Chỉ là có vài ý tưởng, đem đi gia công một chút sẽ trả lại cho cô ngay.
Gia……………… gia công cái gì…… ư ư ư…
Vô số xúc tu rất nhanh đã làm Yvette tê liệt, quấn ả lại thành một cái xác ướp bằng xúc tu, sau đó cùng với những tù binh khác, bị kéo tuột vào trong hang dưới đất.
Cảnh tượng này, vừa vặn lọt vào mắt Eugene đang tranh thủ thời gian quan sát cục diện ở phía xa.
Trong thoáng chốc, hắn thậm chí còn tưởng rằng bản thân đã trúng phải bẫy ảo thuật, bị hoa mắt rồi.
Kẻ thuộc hạ tràn đầy tự tin do Eleanor phái tới kia, sao mới có một chốc lát mà đã nằm gục rồi?
Lại còn là bị một kẻ cấp Kim Cương vượt cấp đánh bại sao?
Cho dù Eleanor có là vị Công tước yếu đuối nhất được công nhận, cũng không đến mức thuộc hạ dưới trướng tên nào cũng là thứ phế vật bị người ta đánh vượt cấp chứ?
Thế nhưng rất nhanh, nghi hoặc đã được giải đáp.
Eugene đã cảm nhận được, sức mạnh máu tươi cường đại mà Louisa đang tỏa ra không chút dè dặt.
Cấp Điện Đường…… không, không chỉ có vậy, đã sắp chạm đến cấp Lãnh Chúa rồi.
Chẳng phải nói là cấp Kim Cương sao?
Là do phía của Eleanor có vấn đề, hay là do bản thân Louisa này có vấn đề?
Lúc này, Tiểu Trư cũng đưa mắt nhìn sang.
Đôi bên nhìn nhau, Tiểu Trư cười cười dùng ngón tay chỉ về hướng sông La.
Eugene có chút nghi hoặc nhìn theo hướng chỉ tay, sau đó đột ngột trợn trừng đôi mắt đỏ ngầu.
Trên bề mặt sông La, lớp băng vốn dĩ dày cộp kia không biết từ lúc nào đã chỉ còn lại một tầng mỏng manh.
Xuyên qua lớp băng, lờ mờ có thể nhìn thấy bóng dáng của hai con quái vật khổng lồ ở phía dưới.
Đó là……………… thứ gì vậy?
Rắc——

Mặt băng bắt đầu nứt nẻ từ ngay chính giữa.
Ngay sau đó, luồng hơi nước nóng rực hòa lẫn với nước sông tuôn trào ra từ trong khe nứt.
Cuối cùng cũng được ra ngoài rồi!
Cùng với tiếng reo hò của Số 4 trong Khuẩn Mạng, hai con Puji khổng lồ phá băng chui lên.
Toàn thân Số 4 tỏa ra lượng nhiệt khổng lồ, một lượng lớn nước sông bị bốc hơi thành sương trắng, lượn lờ bao quanh người nó.
Lẫn trong làn sương mù, thỉnh thoảng lại có ngọn lửa rồng phun ra.
Ở phía bên kia, Số 7 lại là một con Puji khổng lồ trông có vẻ bình thường không có gì nổi bật.
Thế nhưng đợi sau khi nó chậm chạp nhích được lên đến bờ…
Vì Khuẩn Bảo!
Vô số Nấm Sư cùng với bầy Puji của họ ùa ra từ trong bụng nó, mở ra một cuộc xung phong tấn công thẳng vào hậu phương của quân đội Eugene.
Eugene nhìn thấy cảnh tượng này, lẳng lặng kích hoạt Thuật Tỉnh Táo trên chiếc nhẫn – Thế mà lại không phải là ảo giác.