Chương 237 – 236 Thong Dong.

Lâm Quân đối với bộ tộc Ma Tộc này có ấn tượng khá tốt. Có lẽ vì sống lâu ở vùng cực bắc khắc nghiệt, xa rời những cuộc tranh chấp trên đại lục, nên tâm tư của những Ma Tộc này so với người khác có vẻ thuần khiết hơn.

Như lần này đổi lấy Ma hạt, Thủ đề nghị các thành viên trong bộ tộc cùng nhau sử dụng điểm cống hiến. Nếu đặt trong hoàn cảnh của con người, chắc chắn sẽ có người đứng lên chất vấn: Những người không có mặt tại sao lại không đóng góp điểm cống hiến? Nhưng Ma Tộc thì không như vậy.

Đa số Ma Tộc đều có nhận thức rằng bộ tộc lớn hơn cá nhân, có lẽ chính nhận thức này đã giúp họ có thể sinh tồn được ở vùng cực bắc này. Đồng thời, môi trường sống khắc nghiệt ở cực bắc khiến Ma Tộc vừa dễ dàng thỏa mãn, vừa có đặc tính kiên cường phi thường.

Đối với họ, có thể no bụng với nấm đã là một ngày tốt lành; có thể kết nối với thảm khuẩn, cảm nhận sự ấm áp của ma lực tràn đầy, đó là một hạnh phúc lớn lao; mà bây giờ, lại còn có cơ hội mang về Ma hạt của những người đã khuất, đây quả thực là may mắn trong may mắn!

Về phương diện công việc, dù là cùng Puji đào sâu vào hầm mỏ để khai thác Ma tinh, hay tuần tra và tiêu diệt ma vật trong hang động hơi nóng bức, những công việc nhàm chán và vất vả này, họ đều làm mà không một lời oán trách, thậm chí còn cảm thấy một sự mãn nguyện đến lạ kỳ.

Nói đơn giản, chi phí sử dụng nhân lực thấp, chịu khổ chịu cực, chất lượng cá nhân còn xuất sắc — trong mắt Lâm Quân, đây quả thực là những nhân viên… tuyệt vời.

Hiện tại, Lâm Quân và những Ma Tộc này đang ở trong giai đoạn trăng mật, cùng với việc thành công chuộc lại Ma hạt đầu tiên, sự hài hòa này đã tiến một bước lớn. Giờ đây, khoảng một phần sáu thành viên trong bộ tộc đã kết nối với mạng khuẩn, trở thành nhân viên chính thức của Lâm Quân.

Trong kho báu bí mật của Lâm Quân, vẫn còn yên lặng lưu giữ ba mươi hai Ma hạt thuộc về những Ma Tộc đã khuất. Con số này, từ đầu, Lâm Quân đã thông báo với họ.

Để chuộc lại Ma hạt, theo tốc độ tích lũy điểm cống hiến hiện tại, hoặc là phải mất một hai năm tích góp dần dần, hoặc là phải có thêm nhiều thành viên trong bộ tộc tham gia công việc. Nhưng dù chọn con đường nào, điểm đến đều rõ ràng: toàn bộ bộ tộc Ma Tộc sẽ hòa nhập hoàn toàn vào hệ thống của Lâm Quân.

Chỉ là quá trình hơi khác nhau một chút mà thôi.

Vì vậy, dù Ma Tộc vẫn cẩn thận bảo vệ ranh giới cuối cùng, cố ý tránh đề cập đến cái nôi cốt lõi nhất của bộ tộc trước mặt Lâm Quân, Lâm Quân cũng không hề vội vàng. Ma Tộc cần thời gian để tiếp nhận và chấp nhận tương lai tất yếu này.

Và quan hệ giữa hai bên càng hài hòa, thì khi tiếp nhận kết quả cuối cùng, cú sốc trong lòng Ma Tộc cũng sẽ càng nhỏ. Lâm Quân hiện tại có rất nhiều kiên nhẫn.

Trước kia, Lâm Quân bị cuộc khủng hoảng sinh tồn dưới hầm ngục ép đuổi như một con xoáy không ngừng. Giờ đây, đã nắm giữ được hầm ngục, có được hậu phương vững chắc, tâm thái của Lâm Quân đã trở nên thong dong hơn bao giờ hết.

Kết cục đã được định sẵn, Ma Tộc sớm hay muộn tiếp nhận cũng chỉ là tùy theo tâm trạng của họ mà thôi.

—

Bên này Lâm Quân không vội không vàng, nhưng ở phía không xa Hầm ngục Tử Tinh, lại có người đang nóng lòng không chịu được.

Mười một ngày đã trôi qua kể từ khi con người rút lui. Trại đóng trên đất hoang cách hầm ngục mười hai dặm, phần lớn cư dân thị trấn và các nhóm mạo hiểm giàu có đã chạy đến các thành phố lân cận, những người ở lại đây phần lớn là dân tị nạn gầy gò ốm yếu.

Tình hình bên hầm ngục thế nào rồi? Trong chiếc lều đơn sơ, Phal hỏi Edin, người đang cầm viên đá pháp thuật.

Vẫn chưa sụp đổ, nhưng tôi đã đến xem tầng một, bên trong đầy các vết nứt không gian. Edin trả lời với vẻ mệt mỏi.

Dạo gần đây cậu vất vả rồi.

Đó là trách nhiệm của tôi mà.

Bóng dáng Edin biến mất sau tấm màn lều, Phal thở dài nặng nề, quay sang Mirabel đang nhíu mày lo lắng: Lương thực trong trại còn đủ dùng trong bao lâu?

Mirabel mặt đắng: Hội trưởng Phal, với quy mô hiện tại thì còn cung ứng được bảy ngày, nhưng thực tế gần đây mỗi ngày đều có thêm dân tị nạn mới đến trại, khoảng bốn ngày nữa có lẽ là giới hạn rồi…

Nhiều dân tị nạn tập trung lại với nhau, đột nhiên cắt đứt cung ứng lương thực sẽ là một rắc rối lớn, còn lớn hơn nhiều so với việc để họ tản ra các nơi mà chết đói!

Không thể… cầu viện từ tổng hội sao? Mirabel hỏi thăm, giọng nhỏ như muỗi.

Phal liếc nhìn cô, Mirabel lập tức im bặt. Một bức thư được Phal đẩy đến trước mặt cô: Tôi đã hỏi rồi, nhưng bên đó cũng không thể trích xuất được lương thực.

Mirabel cầm thư lướt mắt đọc qua hai lần, liền thốt lên kinh ngạc: Chiến tranh? Quân đội ưu tiên điều động dự trữ lương thực?! Vậy thì… thì làm thế nào đây?

Lilian không nói gì, chỉ im lặng giúp Phal xoa dịu những mạch máu nổi lên trên thái dương của ông.

Phal nhắm mắt, suy nghĩ lâu, rồi nói: Ba ngày… nếu ba ngày sau hầm ngục vẫn chưa sụp đổ, thì mạo hiểm… cử một số người vào hái nấm.

Ra quyết định xong, Phal đuổi Mirabel đang lo lắng ra ngoài, rồi mệt mỏi cầm lên bát cháo thịt đã nguội lạnh trên bàn. Ông húp một hơi nuốt trọn cả bát, liếm mép.

Thật là khó ăn…

—

Sâu trong vùng núi gần trại tạm.

Một mũi tên xuyên qua rừng cây, chính xác đâm vào cổ một con lợn rừng.

Tuyệt quá, có thịt ăn rồi! Phing giơ cánh cung lên, hạ giọng reo vui, niềm vui lộ rõ trên khuôn mặt.

Lương thực bên trại đang dần không đủ, ai cũng có thể nhận ra, Vera quyết định vào núi săn bắn để giúp đỡ những người tị nạn, ít nhất cũng giảm bớt gánh nặng cho trại.

Ánh mắt Vera thoáng liếc nhìn vị tinh linh bên cạnh, người đã theo họ rời khỏi khu vực hầm ngục, dường như không vội trở về rừng, mà tự nhiên ở lại trong đoàn người.

Sirian, Vera mở lời với chút e ngại, tôi nghe nói Đức Lỗi Y… không thích người khác ăn thịt?

Đó là tin đồn thôi… Phin bên cạnh nhanh chóng nhỏ nhắc.

Nghe vậy, vị tinh linh khẽ mỉm cười, thoải mái vẫy tay: Đúng vậy, đó là tin đồn. Không những không ghét, Đức Lỗi Y cũng ăn thịt, không thì tôi mấy ngày nay không ăn thịt, cảm giác như không đứng vững được! Điều chúng tôi phản đối, là việc giết chóc vô cớ vượt quá nhu cầu sinh tồn.

Thì ra là vậy! Vera và Phing nhìn nhau, học được một kiến thức mới.

Sau khi săn được lợn rừng, mấy người không xuống núi ngay, mà tiếp tục leo lên, đến một con suối trong vắt chảy giữa các tảng đá tụ lại thành một hồ nước nhỏ yên tĩnh.

Vera chỉ vào hồ nước nói với Sirian: Chính là đây rồi. Tắm ở đây chắc chắn tốt hơn nhiều so với cái hồ đục ngầu bên trại.

Sirian nhìn xung quanh, gật đầu đồng tình, nước ở hồ bên trại không chỉ nhiều người, chất lượng cũng không thể so với nước suối trong vắt nơi núi rừng này.

Vera xách theo con lợn rừng nặng trịch: Ba người tắm trước đi, tôi xuống phía dưới xử lý con này.

Phing và Phin lập tức reo lên, nôn nóng bắt đầu cởi bỏ những khóa đai và trang bị đã mặc suốt nửa tháng, dính đầy bụi bẩn và mồ hôi.

Ủa? Vera dừng lại, hơi ngạc nhiên, Cậu không tắm sao?

Tất nhiên là tắm. Sirian trả lời dứt khoát.

Vậy sao… không đi cùng họ? Vera chỉ về phía hồ nước, nơi hai chị em sinh đôi đã cởi giày và đang thử nước.

Vị tinh linh khó xử: Dù là khác chủng tộc, nhưng tắm cùng với người khác giới thì…

Vera nhìn khuôn mặt thanh tú của Sirian: Hả?