Chương 735: Long bộc trong Long Tranh.

Là rồng sao? Chắc không phải đâu…

Nhưng đây rõ ràng là Long uy của các chủ nhân mà!

Lẽ nào là Thuật Biến Hình?

Đám Kobold đang phủ phục trên mặt đất bàn tán xôn xao. Thậm chí có một tên thuật sĩ Kobold nén lại sự suy yếu, bò đến dưới chân thành, ngước nhìn Số 4 mà hét lớn:

Ngươi là ai? Tại sao trên người ngươi lại tỏa ra uy thế của chủ nhân?

Đáng tiếc, Số 4 nghe không hiểu.

Vốn kiến thức tiếng Rồng của Lâm Quân đến nay mới chỉ đạt cấp 3.

Dẫu sao thì số lượng cự long cũng không hề nhiều.

Lúc này, dưới chân thành tuy đã chất đống không ít xác Kobold biết tiếng Rồng, nhưng quá trình phân giải mới chỉ vừa bắt đầu.

Số 4 chỉ biết đối phương đang đặt câu hỏi, và có vẻ như câu trả lời của nó sẽ ảnh hưởng đến cục diện tiếp theo.

Có ai giúp ta phiên dịch một chút không? Số 4 dứt khoát phát tín hiệu cầu cứu lên Khuẩn Mạng gần đó.

Tiếc thay, tiếng Rồng là một ngôn ngữ cực kỳ hiếm thấy, số người trong Liên hiệp Vương quốc biết loại tiếng này chỉ đếm trên đầu ngón tay.

Giữa lúc mọi người còn đang im lặng, Inanna cuối cùng cũng chạy đến nơi. Cùng lúc đó, bóng dáng của Số 10 cũng hiện ra bên cạnh Số 4.

Nó vươn xúc tu, cuốn lấy Số 4 đang đứng ở vị trí nổi bật nhất rồi nhấc xuống, tự mình đứng lên thay thế.

Số 4 hơi bất mãn ngọ nguậy đôi chút.

Số 10 cũng không biết tiếng Rồng, nhưng nó biết dùng Niệm thoại.

Mũ nấm rung nhẹ, nó liền kết nối ý thức với tên thuật sĩ Kobold đứng đầu hàng kia.

Tên thuật sĩ Kobold vô cùng kinh ngạc khi thấy một sinh vật có cấu tạo đơn giản như thế lại biết sử dụng ma pháp tinh thần, không nén nổi tò mò mà quan sát Số 10 thêm vài lần.

Đồng thời, lão cũng lặp lại câu hỏi đó trong đầu.

Chúng ta là quyến thuộc của Chủ nhân, cung cấp thức ăn khiến loài Rồng hài lòng chính là một phần công việc của chúng ta. Số 10 thành thực trả lời. Còn về Long uy này, đó là một trong những sức mạnh mà Chủ nhân đã ban tặng cho chúng ta.

Nói đoạn, mũ nấm của Số 10 ép mạnh, phun ra vài tia lửa nhỏ xung quanh.

Tia lửa tuy nhỏ nhưng nhiệt độ cực cao, khiến tên thuật sĩ Kobold phải lùi lại vài bước mới không bị thiêu trúng.

Long tức! Là người hầu của cự long, tên thuật sĩ đương nhiên nhận ra sức mạnh ẩn chứa trong những tia lửa này.

Tuy rằng cấp độ của ngọn lửa này rất thấp, uy lực kém xa Long tức của một con rồng trưởng thành bình thường.

Thế nhưng, nếu đây là sức mạnh nhận được qua sự ban ơn, thì việc nó yếu hơn nhiều cũng là điều dễ hiểu.

Chỉ là…

Tại hạ chưa từng nghe nói sức mạnh Long uy và hơi thở của rồng lại có thể nhận được qua sự ban ơn. Tên thuật sĩ dù đang chất vấn nhưng trong giọng nói đã vô thức mang theo một tia cung kính.

Số 10 vẫn điềm nhiên như không, thậm chí ngữ khí còn lộ rõ vẻ ngạo mạn:

Ta đã nói ngay từ đầu rồi, chúng ta là quyến thuộc của Chủ nhân, còn các ngươi chỉ là hạng Long bộc, làm sao có thể quơ đũa cả nắm. Một kẻ cả đời quanh quẩn trong Long Nhai như các hạ thì hiểu biết về thế giới bên ngoài được bao nhiêu? Ngược lại là các ngươi, tại sao lại rời khỏi Long Nhai?

Đúng lúc này, gã Kobold vảy rồng được chủ nhân ban tên Tư Duy Nhĩ Cát Tư cũng tiến lên.

Vừa lại gần, hắn đã ghé sát vào Số 10 ngửi ngửi.

Mùi hương dù rất nhạt nhưng hắn vẫn nhận ra: Máu rồng, ngươi quả thực đã nhận được sự ân tứ của chủ nhân!

Trong ấn tượng cố hữu của đám Kobold, ngoại trừ con Cổ Long duy nhất kia ra, cự long chính là sinh vật mạnh mẽ nhất thế gian này. Chúng hoàn toàn không nghĩ tới trường hợp những vị chủ nhân vô địch của mình lại bị người ta giết thịt lấy máu.

Trên người có mùi máu rồng, chỉ có thể là sự ban ơn của các vị chủ nhân.

Hơn nữa, nếu chỉ đơn thuần tắm máu rồng thì cũng không thể có được kỹ năng [Long Uy] và [Long Tức].

Sau khi xác định Số 10 có liên quan đến loài Rồng, địch ý của đám Kobold tan biến phần lớn. Tư Duy Nhĩ Cát Tư cũng nói ra mục đích chúng xuất hiện ở đây: Các vị chủ nhân đã rời khỏi Long Nhai, đám Kobold chúng tôi sẽ đi theo và tiếp tục hầu hạ họ!

Vậy tại sao ngươi lại tấn công thành phố của nhân loại?

Dấu vết của chủ nhân nằm ở phía sau bức tường này! Tư Duy Nhĩ Cát Tư chỉ vào tường thành nói.

Ngu xuẩn! Số 10 vung xúc tu đẩy Tư Duy Nhĩ Cát Tư một cái. Hiện tại dấu vết của cự long có ở khắp nơi trên thế giới, ngươi đánh xong tòa thành này không tìm thấy thì định đánh tiếp tòa tiếp theo sao? Đem tộc nhân của mình và những người hầu của loài Rồng lãng phí vào một cuộc chiến chẳng liên quan gì đến họ, đây là điều chủ nhân của các ngươi muốn, hay là… điều ngươi muốn?

Tư Duy Nhĩ Cát Tư và tên thuật sĩ Kobold á khẩu không trả lời được.

Thấy đối phương đuối lý, Số 10 thừa thắng xông lên: Đem dục vọng cá nhân đặt lên trên lợi ích của chủ nhân, hạng người hầu như ngươi và ngươi, sao có thể coi là trung thành?

Chuyện này… Hai tên Kobold muốn phản bác nhưng lại chẳng biết bào chữa thế nào.

Mồ hôi trượt dài trên trán, đôi chân tên thuật sĩ Kobold nhũn ra, quỳ rạp xuống đất.

Số 10 đang định bồi thêm vài câu để triệt để thu phục hai tên này, thì đột nhiên nhận được cảnh báo từ Khuẩn Chủ thông qua Khuẩn Mạng.

Một luồng cuồng phong nổi lên dưới chân, nâng Số 10 bay vút lên trên tường thành.

Sau đó, Số 10 cuốn lấy Inanna còn đang ngơ ngác xem kịch, mặc cho nàng khẽ thốt lên kinh ngạc, rồi kéo nàng trốn vào trong điểm nút kiên cố nhất của tường thành.

Rồng đến rồi! Có tận hai con!

Vừa dứt lời trên Khuẩn Mạng, một luồng Long uy khủng khiếp đã bao trùm toàn bộ thành phố.

Khác với Khuẩn uy cấp thấp, đây là Long uy cao giai thực thụ.

Không khí như có vật gì đó nặng nghìn cân đè xuống, ép sống lưng người ta phải còng lại, đầu gối bủn rủn.

Trên tường thành, vài tên binh lính mặc giáp trụ nặng nề thậm chí không thể đứng thẳng, chỉ biết dựa vào tường thành rồi từ từ trượt ngồi xuống đất.

Đám Kobold dưới thành dưới sức ép của luồng Long uy đột ngột này cũng một lần nữa trở nên táo động.

Cuối cùng, nơi chân trời xa tắp xuất hiện hai bóng rồng đang bay tới với tốc độ kinh người!

Lam Long theo sau, Lục Long dẫn trước, hai bóng hình khổng lồ nối đuôi nhau xuyên qua tầng mây. Những đám mây trắng bị xé toạc, kéo theo hai vệt đuôi dài trắng xóa ở đầu cánh.

Là chủ nhân Asri! Là chủ nhân Asri! Tên thuật sĩ Kobold là người đầu tiên hét lên về phía rồng xanh, lão chống gậy xuống đất, đôi mắt vẩn đục bắn ra những tia sáng cuồng nhiệt.

Cũng có những tên Kobold khác nhận ra danh tính của con rồng xanh lá, gào lớn: Chủ nhân Colossus!

Tuy nhiên, cả hai con cự long đều chẳng thèm đếm xỉa đến chúng. Đôi đồng tử dựng đứng của Lam Long gắt gao khóa chặt bóng hình màu xanh lá phía trước. Lục Long cũng không dám quay đầu lại, điên cuồng chạy trốn nhưng vẫn không thoát khỏi móng vuốt của đối thủ.

Chỉ thấy đôi cánh của Lam Long mang theo những tia chớp, đột nhiên tăng tốc lao xuống, đâm sầm vào lưng Lục Long.

Móng trước của Lam Long bấu chặt vào sống lưng đối phương, lực xung kích khổng lồ khiến Lục Long bị ép đến mức lún sâu xuống.

Lục Long phát ra tiếng gầm ngắn ngủi đầy kinh hoàng, nó cố gắng lật ngược cơ thể để phản kháng, nhưng bộ móng của Lam Long đã găm sâu vào từng kẽ vảy.

Hai con rồng quấn lấy nhau, lăn lộn rơi xuống từ trên cao, thẳng tắp đập mạnh vào mảnh đất trống ngoài thành.

Tiếng hoan hô của đám Kobold trong khoảnh khắc này đã chuyển thành tiếng la hét thảm thiết.

Bóng đen khổng lồ từ đỉnh đầu đè xuống, càng lúc càng gần, càng lúc càng lớn!

Những tên xui xẻo này, trong lúc nghênh đón chủ nhân, đã thuận tiện nghênh đón luôn cái chết.

Ầm——!!!

Đất trời rung chuyển, bụi mù cuộn trào như sóng dữ ra bốn phía.

Khi khói bụi tan đi, Lam Long đang dùng bốn móng ghì chặt Lục Long xuống đất. Màng cánh của Lục Long bị đè gãy, cánh trái vặn vẹo theo một góc độ không tự nhiên, xương gãy đâm thủng da thịt, máu tươi men theo kẽ vảy rỉ ra ngoài.

Ta… ta có thể giúp ngươi! Trong cổ họng Lục Long thốt ra những tiếng rồng đứt quãng, giọng nói đã mất sạch vẻ hung hãn ban đầu. Ta có thể hiệp trợ ngươi… giúp ngươi đối phó với những kẻ cạnh tranh khác… ta có thể…

Ngươi là Rồng! Đừng có như một con sâu bọ mà cầu xin tha thứ! Lam Long cúi thấp đầu, nhìn kẻ bại trận dưới thân. Sự hiệp trợ tốt nhất của ngươi chính là trở thành sức mạnh của ta.

Ánh sáng xanh trắng của điện tích ngưng tụ nơi sâu trong cổ họng Lam Long, ngay sau đó, một luồng Long tức tia chớp kéo dài phun ra.

Cơ thể Lục Long co giật kịch liệt trong ánh điện, vảy rồng nổ tung, da thịt cháy sạm, tiếng kêu thảm thiết vang vọng không ngớt.

Những tia chớp tràn ra xung quanh còn thuận tay cuốn luôn cả những tên Kobold bị thương vì lực chấn động mà chưa kịp chạy xa. Chúng thậm chí không kịp hét lên một tiếng đã hóa thành những cái xác cháy đen.

Đòn Long tức kéo dài ròng rã một phút đồng hồ.

Khi ánh sáng cuối cùng tan đi, Lục Long đã không còn hơi thở.

Đầu của nó bị bắn thủng một lỗ lớn, những chiếc vảy xung quanh vẫn còn đang bốc khói xanh.

Lam Long chậm rãi nới lỏng móng vuốt, ngẩng đầu lên, mừng rỡ cảm nhận luồng sức mạnh mới đang tràn vào cơ thể, thấp giọng lẩm bẩm:

Thêm chút nữa, thêm chút nữa! Ta của hiện tại… ngay cả Đại Long cũng có thể…

Dưới thân nó, trong vòng bán kính nghìn mét, tất cả đã trở thành đất cháy.

Một lượng lớn Kobold đã bị vạ lây mà chết, ngay cả tường thành của con người cũng bị ảnh hưởng đôi chút.

Cũng may đó chỉ là những tia điện yếu ở đoạn cuối, cộng với hệ thống phòng ngự của Tân phòng tuyến đủ kiên cố nên không xảy ra tổn thất quá lớn.

Ngay lúc này, tên thuật sĩ Kobold từ trong đống đá vụn bò ra. Cây gậy của lão gãy mất một nửa, áo bào bị cháy thủng vài lỗ lớn, khuôn mặt nhem nhuốc tro bụi và máu. Lão run rẩy tiến về phía Lam Long, mỗi bước đi đều loạng choạng.

Tôn… tôn kính chủ nhân Asri… kẻ tôi tớ trung thành nhất của ngài… cuối cùng cũng tìm thấy người rồi… xin ngài hãy… xin ngài hãy…

Đôi cánh của Lam Long đột ngột dang rộng, cuốn theo một trận cuồng phong. Thân hình gầy nhỏ của tên thuật sĩ bị nhấc bổng lên không trung, nhào lộn vài vòng rồi rơi bịch xuống đất.

Lam Long không thèm liếc nhìn tên người hầu lấy một cái, nó tung mình bay vút lên trời cao rồi biến mất, đầu không hề ngoảnh lại.

Long uy dần đi xa, gánh nặng ngàn cân trên vai mọi người như được trút bỏ dần.

Ánh nắng mặt trời lại một lần nữa rơi xuống mảnh đất đã hóa thành tro bụi, chiếu lên thân ảnh của những tên Kobold đang thất thần vì bị bỏ rơi.