Chương 372: 371 Giác Ngộ Không Đủ.

Máu tươi không ngừng trào ra từ khóe miệng của Serdan. Cơn đau dữ dội từ bụng như muốn nuốt chửng hắn.

Là một pháp sư, bị một du hiệp vốn đã mạnh hơn mình áp sát tập kích trong lúc không hề phòng bị, hắn căn bản không kịp phản ứng.

Nhưng thứ khiến hắn đau đớn hơn cả nỗi đau thể xác, chính là cú sốc từ sự phản bội của người bạn thân thiết nhất.

Hắn dùng hết sức nắm chặt cánh tay cầm tên của Pelagor, đôi mắt đỏ ngầu găm chặt vào đối phương, gằn từng chữ qua kẽ răng: Vì… sao?

Tất cả… đều là vì sự nghiệp vĩ đại của ‘Lão Đại’…

Nhưng khi nói ra câu này, hai hàng nước mắt trong vắt không kiềm được lăn dài trên gương mặt Pelagor.

Ta… ta đang làm gì vậy? Không… ta phải làm thế, tất cả đều là vì… vì…

Pelagor lùi lại hai bước, buông tay ôm lấy đầu, dường như đang chìm vào cuộc vật lộn nội tâm dữ dội.

Serdan trợn mắt kinh ngạc, rồi chợt như hiểu ra điều gì.

Hắn gắng chịu đựng cơn đau, thậm chí không kịp chữa trị vết thương, không chút do dự liên tục thi triển pháp thuật lên Pelagor!

Thuật Thanh Tỉnh!

Phòng Hộ Ý Chí!

Thuật Tẩy Trừ!

Hắn không biết những pháp thuật này có hiệu quả không, bởi hắn không phải pháp sư chuyên tinh thần hiếm có. Hắn chỉ có thể cố gắng thử mọi cách có thể phá giải sự khống chế.

Không xa, Puji đang chăm chú bày trận pháp thuật hoàn toàn không có phản ứng gì.

Đối với Lâm Quân, sinh tử của Pelagor vốn nằm trong lòng bàn tay hắn.

Dù ký sinh hoàn toàn sẽ khiến chiến lực suy giảm, nhưng vẫn có thể nghe theo chỉ huy. Còn Serdan bị trọng thương, giờ chỉ sợ ngay cả con Puji này cũng không đối phó nổi.

Từ lúc bị đâm trúng, đối với Lâm Quân, hắn đã không còn là mối đe dọa.

Nhưng…

Nhìn Pelagor giãy giụa như vậy, Lâm Quân thực sự cảm thấy bất lực.

Chỉ vì vài câu nói, vài hành động, lại có thể đánh thức ý chí bản thân?

Là do hắn không sử dụng thủ pháp thôi miên chuyên nghiệp?

Hay bản thân ý chí của Pelagor quá kiên cường?

Bù nhìn bị ký sinh hoàn toàn, dù là chiến lực hay linh hoạt hành động, đều không bằng trạng thái giữ lại một phần ý thức.

Nếu có thể, Lâm Quân không muốn mất đi Pelagor – một chiến lực chất lượng có thể hoạt động tự do trong lãnh địa tinh linh.

Không còn cách nào khác, đối mặt với đứa trẻ rối loạn này, Lâm Quân đành phải tự mình dẫn dắt:

Pelagor, đừng mê muội! Tất cả đều là vì sự nghiệp vĩ đại kia!

Vì… sự nghiệp? Pelagor vô thức lặp lại lời trong đầu, Là… sự nghiệp gì?

???

Sao lại nhiều câu hỏi thế?

Lâm Quân làm sao biết mình có sự nghiệp gì?

Nhưng câu trả lời này dường như rất quan trọng với Pelagor, nếu không đưa ra mục tiêu rõ ràng, chỉ sợ hắn sẽ mất khống chế, đến lúc đó chỉ có thể khiến hắn mọc nấm hoàn toàn.

Trong nửa giây, Lâm Quân nhanh chóng dệt nên một mục tiêu nghe đủ cao cả:

Tất cả là để cứu thế giới này! Con đường của Ilos và Serdan đều sai lầm, chỉ có đi theo bước chân ta, mới có thể thay đổi tương lai đã định!

Còn có sự nghiệp nào vĩ đại hơn cứu thế giới không?

Hơn nữa, mục tiêu này hẳn rất phù hợp với lý tưởng của thành viên Phương Thuyền trước đây.

Đúng… cứu thế giới này… Quả nhiên, sau khi tiếp nhận thiết lập này, tâm trạng Pelagor dần ổn định, ánh mắt mê muội cũng bắt đầu tan biến.

Nhưng Serdan sẽ không ngồi chờ chết!

Hắn quỳ sát đất, dùng hết sức lực cuối cùng nắm chặt một góc áo choàng Pelagor, bàn tay đầy máu kéo một vệt đỏ tươi trên đó!

Ngươi muốn giết ta… cũng được! Hắn thở gấp, từng chữ đều phun ra bọt máu, Không có ngươi, ta đã chết không biết bao nhiêu lần! Nhưng… Pelagor! Tỉnh lại đi! Đừng như một thằng ngu trúng ảo thuật thấp kém, để người ta sai khiến như vậy!

Pelagor nhìn người bạn thân dưới chân, tay cầm mũi tên nhuốm máu không ngừng run rẩy.

Ngươi còn do dự gì nữa? Giọng Lâm Quân vang lên trong đầu hắn, Tất cả đều là để cứu thế giới! Những thứ trước mắt chỉ là ‘hy sinh cần thiết’ mà thôi…

Nhưng rõ ràng, giác ngộ của Pelagor còn lâu mới đạt đến trình độ đó.

Khi đối tượng hy sinh là người bạn cùng sinh tử, hắn biểu hiện sự kháng cự mãnh liệt.

Thấy vậy, Lâm Quân đành phải thay đổi chiến lược.

Nói với hắn, Serdan chỉ là bị lý luận sai lầm của Ilos che mắt. Tạm thời khống chế hắn, đợi sau này hắn tận mắt chứng kiến chân tướng, tự nhiên sẽ giác ngộ, giống như chính Pelagor đã từng trải qua!

Cách nói này rốt cuộc đã khiến Pelagor bình tĩnh lại.

Dưới ánh mắt tuyệt vọng của Serdan, Pelagor không còn mê muội, vung một chưởng đánh vào cổ khiến người bạn thân ngất đi.

…

Cùng lúc đó, phía bên kia, Puji cũng không ngồi yên.

Nó đã bày xong một nghi thức ma pháp vực thẳm đơn giản.

Khi nghi thức khởi động, tầng ý thức của Thần Mộc quả nhiên bị xé ra một khe hở.

Có chút giống với lõi tinh thể nhà mình, nhưng lại không hoàn toàn giống!

Khe hở ý thức này không thể trực tiếp truyền tống vật lý, mà là cung cấp cho Lâm Quân một cửa vào để tìm công tắc quyền hạn bên trong Thần Mộc.

Ma pháp vực thẳm phức tạp hơn nhiều mà Ilos từng sử dụng, rõ ràng là phiên bản chính thức được điều chỉnh tinh tế.

Còn Lâm Quân hiện tại chỉ có thể dựa vào bản thân từ từ mò mẫm.

May mắn là, các quyền hạn khả dụng ở đây không nhiều như lõi tinh thể nhà mình – nhiều như sao trên trời.

Có lẽ do phần lớn quyền hạn vẫn đang bị phong tỏa, số lượng tùy chọn cần thử trước mắt tuy không ít, nhưng ít nhất vẫn trong phạm vi chấp nhận được.

Lâm Quân quyết đoán đưa ý thức xâm nhập vào bên trong bắt đầu thăm dò, và động tác cực kỳ thô bạo.

Ở hầm ngục nhà mình, mỗi khi chạm vào một nút bấm, Lâm Quân đều phải chờ đợi rất lâu, quan sát tỉ mỉ toàn bộ hầm ngục xem có thay đổi gì.

Nếu tình hình không ổn, Lâm Quân lập tức khôi phục nguyên trạng, sợ rằng lỡ tay nhấn nhầm nút tự hủy hầm ngục, nổ sạch bao nhiêu năm nỗ lực.

Hầm ngục Thần Mộc không phải nhà mình, ngay cả khi tìm quyền hạn, cũng là dựa vào việc bản thân Thần Mộc – quản lý viên đang ngủ, thuộc dạng lén lút chui qua cửa sổ vào nhà người khác tìm chìa khóa.

Rõ ràng tranh thủ thời gian quan trọng hơn, làm hỏng chút gì đó, Lâm Quân cũng không đau lòng.

Tất cả tùy chọn khả dụng nhìn thấy, Lâm Quân đều thử qua, sử dụng từng loạt một rồi quan sát.

Và rất nhanh, tác dụng phụ đã xuất hiện.

Trên trời hầm ngục Thần Mộc, kết giới lớn luôn hút ánh sáng trời chiếu vào hầm ngục đột nhiên ngừng hoạt động.

Trong chốc lát, ngoại trừ vị trí rìa xoắn ốc còn có ánh sáng tự nhiên chiếu xuống, phần lớn không gian hầm ngục chìm vào bóng tối.

Chỉ còn một vài cây nấm phát ra ánh sáng huỳnh quang…

Nhưng sự lục lọi thô bạo cũng có chỗ tốt!

Trong khoảnh khắc nào đó, Puji, Pelagor cùng Serdan biến mất khỏi nguyên địa, xuất hiện trong không gian vực thẳm.

Lâm Quân đã tìm thấy công tắc rồi!