Chương 666: Không phải tà giáo.
Pháo đài Lung Vụ, lãnh địa của Vera.
Dưới sự nỗ lực của Vera và sự hỗ trợ của Số 5, mảnh lãnh địa không lớn này được quản lý khá ngăn nắp trật tự.
Đáng tiếc, cũng chỉ được đến vậy mà thôi.
Mặc dù Vera cũng rất muốn cai quản địa bàn nhỏ của mình trở nên phồn vinh hơn, giống như Fal của Nấm Đô, biến một thị trấn nhỏ ngày xưa thành thành phố nhân loại phồn vinh nhất hiện nay chỉ sau vương đô.
Trong đó mặc dù có những ưu thế như là nơi phát nguồn của thảm nấm, nhưng năng lực của bản thân Fal cũng không thể nghi ngờ.
Khi mới đến pháo đài Lung Vụ, Vera cũng từng nghĩ, không mong nơi này trở nên phồn vinh như Nấm Đô, ít nhất cũng phải làm cho nó bừng lên sức sống.
Đáng tiếc, xuất thân là mạo hiểm giả, anh hiển nhiên không xuất sắc lắm trong việc quản lý sự vụ lãnh địa.
Dốc hết toàn lực, cũng chỉ miễn cưỡng đạt mức đạt tiêu chuẩn.
Gần đây lại càng vì phòng tuyến mới được sửa chữa đến gần đây, đủ loại sự vụ liên quan tìm đến tận cửa, hiếm hoi lắm mới có chút thời gian rảnh rỗi để nghỉ ngơi.
Trên bãi đất trống của lâu đài, Số 5 đang chỉ huy một đám Puji cùng mình nhảy một điệu múa kỳ lạ, muốn để Vera xem rồi cho chút góp ý.
Một đám Puji xếp thành một vòng trong, một vòng ngoài, nhảy nhót tung tăng vung vẩy xúc tu.
Vera mặc dù không nói, nhưng luôn cảm thấy ở giữa dựng một cái đài hiến tế cũng sẽ không có cảm giác lạc lõng.
Số 5, anh lên tiếng hỏi, Ngươi định nhảy cái này ở đâu thế?
Số 5 dừng động tác, mũ nấm quay về phía anh, xúc tu vẫn giữ nguyên tư thế múa, giống như một diễn viên bị bấm nút tạm dừng.
Lễ hội Puji sắp đến rồi! Trong ý niệm của nó tràn đầy tự hào, Đây là điệu múa chiến thắng nhảy cho Chúa Tể Nấm xem!
Vera gãi gãi tóc.
Chúa Tể Nấm thì anh biết, Số 5 ngày nào cũng lải nhải, thỉnh thoảng lại bồi thêm một câu ca ngợi Chúa Tể Nấm, thành kính hệt như mấy bà xơ già ngày ngày cầu nguyện Thần Ánh Sáng vậy.
Nghe nói đó là thần của tộc Nấm, có tồn tại hay không thì khó nói lắm.
Đám Thú nhân của Liên hiệp Vương quốc kia cũng ngày ngày lải nhải Thú Thần gì đó, nhưng nào có ai từng nhìn thấy thần tích, ngay cả cái gọi là thần dụ cũng mập mờ nước đôi giống như lời nói nhảm của bọn thầy bói.
Lễ hội Puji? Anh hỏi.
Chính là lễ hội ăn mừng các Puji đến với thế gian này đó! Xúc tu của Số 5 kích động run lên, Lần này là kỷ niệm năm trăm năm đấy! Ta nhất định phải nhảy một điệu múa mà Chúa Tể Nấm thích!
Kỷ niệm năm trăm năm cơ à… Vera gật gật đầu.
Puji trong quá khứ được coi là một loại ma vật cấp thấp thường thấy, có lịch sử năm trăm năm hình như cũng hợp lý.
Tuy nhiên, số năm này cũng không biết do ai ghi chép lại?
Vera!
Vera quay đầu nhìn bệ cửa sổ phía sau, Feiling đang vẫy tay ở đó bảo anh qua.
Anh vỗ vỗ mũ nấm của Số 5: Ngươi cố lên nhé, lát nữa ta quay lại xem điệu múa của ngươi sau.
Vâng!
Sau khi lên tầng hai của lâu đài, thấy Feiling không lập tức nói chuyện, mà lại nhìn về phía Số 5 đang tập luyện trên bãi đất trống.
Vera hỏi: Sao vậy?
Vẻ mặt Feiling có chút kỳ quái: Vera, anh biết Bái Nấm Giáo không?
Vera lắc lắc đầu.
Vậy Hội Từ Thiện Nấm Lớn thì sao?
Cái này thì từng nghe qua, nghe nói là một tổ chức chuyên cứu trợ lưu dân, giống như cái tên của tổ chức vậy, hội từ thiện. Vera vừa nói vừa gật đầu liên tục, hiển nhiên rất thích loại tổ chức thích giúp đỡ người khác này.
Feiling tiếp tục nói: Hội Từ Thiện Nấm Lớn chính là Bái Nấm Giáo, bây giờ, bọn họ chạy đến gần pháo đài Lung Vụ rồi.
Vera mang vẻ mặt đầy nghi hoặc: Bái Nấm Giáo? Bọn họ là giáo phái?
Đúng! Một đám người sùng bái tộc Nấm! Lại còn là giáo phái phi pháp chưa được vương quốc chính thức công nhận!
Vera cuối cùng cũng biết tại sao lúc nãy Feiling cứ luôn nhìn Số 5 bên ngoài, hóa ra là có liên quan đến tộc Nấm.
Phải biết rằng, giáo phái phi pháp trong đa số trường hợp là có thể trực tiếp bị gắn mác tà giáo.
Đương nhiên, đối với Lãnh chúa mà nói, cùng là giáo hội phi pháp, Bàn Tay Đưa Tiễn Vong Linh chắc chắn là phải đập cho đến chết, còn một số tín ngưỡng nhỏ nhặt không quan trọng, trên thực tế là có thể nhắm mắt làm ngơ, dù sao cũng chẳng có tác dụng gì, xử lý bọn họ thà lấy sức lực đó đi đập mạnh bọn băng đảng đen còn tốt cho thành phố hơn.
Feiling đề nghị: Chúng ta, có nên phái người đuổi bọn họ đi không?
Đây có thể nói là cách làm đỡ tốn công sức nhất đối với họ rồi.
Suy cho cùng đối phương là kẻ sùng bái tộc Nấm, bên họ lại có một con Số 5.
Để bọn họ vào thì sợ gây ra rắc rối, trực tiếp bắt giữ thì lại quá nghiêm khắc, không cần thiết lại còn làm tổn thương trái tim của Số 5.
Nhân lúc Số 5 vẫn chưa biết, xua đuổi bọn họ đến nơi khác được coi là cách đơn giản không cần lo lắng phạm sai lầm.
Nhưng Vera lại phủ quyết: Nếu bọn họ thực sự là một đám người tốt thích giúp đỡ người khác, vậy chúng ta không nên làm bọn họ lạnh lòng như thế. Nếu bọn họ dùng hành động thiện lương để che đậy hành vi ác độc phía sau, vậy chúng ta càng nên bắt thóp bọn họ, sau đó tiêu diệt bọn họ, chứ không phải mặc kệ bọn họ đi gây họa cho những nơi khác.
Anh khựng lại một chút, nhìn về phía Puji vẫn đang nỗ lực tập luyện trên bãi đất trống: Hơn nữa Số 5 cũng là đồng bạn của chúng ta, những chuyện này không nên giấu diếm nó, nó là đứa trẻ ngoan, chỉ cần nói rõ ràng với nó, nó sẽ hiểu thôi.
Một tràng đạo lý khiến Feiling á khẩu không nói được gì, đảo mắt hai vòng, cuối cùng thở dài một tiếng: Thôi bỏ đi, anh luôn là người có lý nhất… nhưng mà anh tự đi nói với Số 5 đi!
Bái Nấm Giáo? Ta biết mà!
Điều Vera không ngờ tới là, Số 5 thế mà lại biết Bái Nấm Giáo.
Tuy nhiên, dường như biết cũng không nhiều.
Số 12 đang ở đó, yên tâm đi Vera, Số 12 là nấm tốt, lúc chạy trốn nó luôn mang theo những cây nấm khác cùng đi!
Chạy trốn?
Vera vừa định hỏi rõ xem chuyện này là thế nào, Số 5 đã vội vã không đợi kịp mà bám lên lưng anh.
Những xúc tu sợi nấm mềm mại đó quấn lên vai anh, ấm ấm, giống như quấn một lớp vải bông đã được phơi nắng.
Đi thôi đi thôi!
Nó thúc giục, hưng phấn giống như đứa trẻ sắp được đi gặp bạn bè.
Vera bị bộ dạng này của nó chọc cho bật cười nhẹ.
Sau đó, anh gọi ba người khác trong tiểu đội và vài binh lính, chuẩn bị ngựa xong xuôi, xuất phát về hướng doanh trại của Bái Nấm Giáo.
Điều Vera không biết là, anh bên này vừa dẫn theo đồng bạn và binh lính xuất phát, Số 5 đã đem chuyện nó sắp đến nói với Số 12 trong mạng lưới nấm.
Đương nhiên, theo Số 5 thấy, đây chỉ là giao tiếp bình thường của tộc Nấm bọn họ, hoàn toàn không liên quan gì đến mật báo.
Số 12 cũng mới biết, Số 5 đang ở khu vực này.
Vera là người tốt, anh ấy nhất định sẽ sẵn lòng giúp đỡ các ngươi! Số 5 tràn đầy lòng tin, điều này cũng khiến Số 12 rất vui.
Nó bật nảy lên một cái từ trên chỗ ngồi chuyên dụng của Nấm Sứ, thu hút Julia bên cạnh hỏi han.
Sau khi biết được Tử tước Vera sắp đến, Julia ngược lại cũng không hoảng hốt.
Hoạt động trong Bái Nấm Giáo gần như đều là những thứ có thể gặp người, gần như…
Julia bất giác nhìn về phía Số 12.
Tuyệt quá! Julia, cô chuẩn bị một chút, ta muốn đích thân vào nồi chiêu đãi bạn của Số 5! Anh ấy sẽ hiểu chúng ta không phải tà giáo.
Vâng, Nấm Sứ đại nhân, nhưng trước lúc đó, có thể còn có chút chuyện khác…
Chuyện khác?
Men theo ánh mắt của Julia, Số 12 dồn sự chú ý vào chỗ ngồi chuyên dụng dưới chân.
Có vấn đề gì sao?
Mấy cái đầu lâu trên này rất ngầu mà!