Chương 756: Làn sóng nhận người thân.

Xin lỗi, vô cùng xin lỗi! Nhưng chúng tôi thực sự hết phòng trống rồi!

Sao đâu đâu cũng hết phòng thế này? Hay là các cô nhường lại mảnh sân sau cho chúng tôi đi, chúng tôi tự mang theo lều, tiền phòng vẫn trả đủ cho các cô.

Sân sau phải dùng để sắp xếp cho Phập Cơ rồi, thực sự xin lỗi, các vị sang nhà khác hỏi thử xem sao!

Trước cửa Phập Cơ Chi Gia, Bỉ An Tạp vừa tiễn lượt khách thứ hai mươi đến hỏi thuê phòng trong ngày hôm nay, rồi xoay người bước vào trong.

Mặc dù phòng nghỉ đều đã cho thuê hết sạch, nhưng ngoài sảnh lại chẳng có mấy người ngồi ăn uống — tất cả khách khứa đều đã tụ tập về phía cửa vào Phập Cơ Địa Hạ Thành rồi.

Chuyện người chết tái sinh thành Phập Cơ, từng đợt từng đợt từ trong Địa Hạ Thành đi ra để tìm lại người thân, sau một thời gian ngắn lan truyền, đã trực tiếp làm bùng nổ toàn bộ Liên Hợp Vương Quốc.

Liên Hợp Vương Quốc vừa mới trải qua một cuộc chiến tranh tàn khốc cách đây không lâu, hỏi nhà ai mà chẳng có lấy một hai người thân tử trận hoặc mất tích chứ?

Dòng người từ bốn phương tám hướng đổ về Ma Đô, chẳng mấy chốc đã vượt quá giới hạn sức chứa của thành phố này.

Bỉ An Tạp thừa hiểu, đám khách lúc nãy dù có đi tìm những nhà trọ khác cũng chẳng thể nào kiếm ra phòng trống, chỉ có nước đi xin tá túc ở nhà dân để cầu may mà thôi.

Thực ra, bọn họ có thể vào được trong thành đã là may mắn lắm rồi.

Lưu lượng người quá tải, mọi hoạt động của thành phố đứng trên bờ vực tê liệt, Thành chủ Farr buộc phải giới hạn số lượng người được phép vào thành mỗi ngày.

Hiện tại, khoảng đất trống bên ngoài Ma Đô đã chật cứng những người đang chực chờ được vào thành.

Cũng may bây giờ thức ăn dễ kiếm, chứ đổi lại là ngày xưa, ngần ấy con người đột nhiên đổ dồn về một chỗ, không xảy ra nạn đói mới là chuyện lạ.

Và những người đã may mắn vào được trong thành, sau khi tìm được chỗ ở, đều đổ dồn về phía lối vào Địa Hạ Thành.

Còn lý do tại sao lại là lối vào, thì đó là vì dựa theo một trong những thỏa thuận miệng giữa Lâm Quân và các Công Tước, Phập Cơ Địa Hạ Thành nay đã được giao cho phe Nấm quản lý.

Mẹ ơi, những người có vảy kia là người thằn lằn đúng không mẹ? Một bé gái chỉ vào người lính gác cổng Khuẩn Bảo, tò mò cất tiếng hỏi.

Đúng rồi con yêu!

Vậy cái người không có đuôi kia thì sao ạ?

Chắc là bị chém đứt trong lúc chiến đấu rồi.

Nặc Lý Tư, người không thèm bật Cơ Đạt, đang dẫn dắt đám đàn em hóa thân thành ông chú gác cổng, lúc này đã hoàn toàn miễn nhiễm với kiểu sát thương cấp độ này.

Cậu chỉ cảm thấy có chút bùi ngùi, gia nhập Ma Cô Viên đã lâu, đây là lần đầu tiên cậu được đặt chân lên mảnh đất Liên Hợp Vương Quốc mà không cần sử dụng [Ngụy trang].

Những người tụ tập đến đây ít nhiều đều đã nghe ngóng được chút thông tin, ánh mắt họ nhìn Nặc Lý Tư cùng những Ma Tộc, Khuẩn Dân khác tuy vẫn mang theo sự cảnh giác, nhưng ít nhất không còn lộ rõ vẻ thù địch.

Sự chú ý của họ phần lớn đổ dồn vào vấn đề thời gian.

Mỗi ngày vào buổi trưa và chiều tối, Lão Đại sẽ thả mười Chuyển Cô Giả ra ngoài.

Những người thính tai nghe thấy tiếng bước chân đặc trưng của Phập Cơ vang lên từ trong Địa Hạ Thành, đám đông lập tức trở nên xôn xao, ai nấy đều liều mạng chen lấn lên phía trước.

Đám lính gác do Farr cử đến hỗ trợ phải vất vả lắm mới miễn cưỡng chặn được biển người đang nhấp nhô cuộn trào.

Những con Phập Cơ bước ra. Nặc Lý Tư dựa theo danh sách trong đầu, đọc tên của mười vị Chuyển Cô Giả này.

Sau khi nhắc nhở họ không được rời khỏi phạm vi Khuẩn Thảm, Nặc Lý Tư mới thả cho họ đi nhận người thân.

Có hai Chuyển Cô Giả tìm thấy ngay gia đình mình giữa đám đông, họ xúc động ôm chầm lấy nhau. Vợ của một trong hai con Phập Cơ đó là người hổ, ôm quá chặt suýt chút nữa đã tiễn chồng mình về lại Ma Cô Viên ngay tại chỗ.

Những Chuyển Cô Giả khác đành phải đến tòa thị chính để tra cứu thông tin, nhờ hỗ trợ tìm kiếm người nhà.

Trong số đó, có người nhà không thể vào thành, có người ở quá xa có lẽ còn chưa nhận được tin tức, và cũng có những người… có thể không còn người thân nào trên đời nữa.

Nhưng dù thế nào đi nữa, Phập Cơ Địa Hạ Thành giờ đây đã trở thành niềm hy vọng trong mắt tất cả những người đang phải chịu cảnh ly tán.

Dưới làn sóng điên cuồng này, những tiếng nói phản đối sợi nấm, phản đối Phập Cơ đương nhiên trở nên lạc lõng, sai lệch.

Và trong số những người đến tìm người thân, cũng có một bộ phận nhỏ không mấy tuân thủ luật lệ.

Một người đàn ông trung niên trong trang phục lính đánh thuê bất ngờ xô ngã những người phía trước, chọc thủng hàng rào phòng ngự của binh lính Ma Đô.

Cho tôi vào! Con trai tôi cũng bị Đế Quốc bắt đi trong chiến tranh, nó chắc chắn cũng đang ở trong đó! Ông ta vừa lao lên phía trước vừa gào thét, Cứ cho tôi vào nhìn một cái thôi! Tìm được nó tôi sẽ đi ngay lập tức!

Đám binh lính lớn tiếng quát nạt đuổi theo, vươn tay định kéo tay ông ta lại, nhưng lại bị ông ta húc ngã lăn ra đất.

Với thực lực cấp Kim cương của người đàn ông này, những binh lính bình thường căn bản không thể nào ngăn cản nổi.

Ông ta lao thẳng về phía lối vào Địa Hạ Thành. Ngay lúc các Phập Cơ sư Khuẩn Bảo gác cổng định xông lên chặn lại, Nặc Lý Tư đã ấn vai họ xuống, tự mình bước ra.

Nhìn thấy tên người thằn lằn chắn ngang đường, người đàn ông không những không dừng bước mà còn lao tới với tốc độ nhanh hơn.

Không muốn bị thương thì cút ra chỗ khác! Giọng nói của ông ta vang lên như dã thú gầm gừ, đồng thời rút thanh trường kiếm sau lưng ra, giương lên trước ngực, hòng muốn kẻ cản đường biết khó mà lui.

Nặc Lý Tư không hề né tránh.

Người đàn ông lao đến gần, thấy gã người thằn lằn vẫn đứng im như tượng bèn vung kiếm chém xuống.

Thanh trường kiếm chém thẳng vào lòng bàn tay đang xòe ra của Nặc Lý Tư, phát ra một tiếng vang giòn giã.

Lưỡi kiếm không thể để lại dù chỉ là một vết xước nhỏ trên những lớp vảy màu trắng bạc đó.

Nặc Lý Tư nắm chặt lấy lưỡi kiếm, hơi dùng sức, thanh trường kiếm liền gãy vụn thành hai đoạn, rơi loảng xoảng xuống đất.

Cậu vươn tay còn lại, dí những móng vuốt sắc nhọn lên trán người đàn ông đang vã mồ hôi lạnh đầm đìa.

Bàn tay đó không hề dùng lực, nhưng sát ý tỏa ra từ Nặc Lý Tư đã ghim chặt người đàn ông tại chỗ, toàn thân ông ta cứng đờ, không dám nhúc nhích.

Nặc Lý Tư không thèm nhìn người đàn ông nữa, ánh mắt cậu lướt qua đám đông đang hóng hớt xung quanh, chậm rãi cất lời: Việc cải tử hoàn sinh là ân huệ của Lão Đại, chứ không phải là ngài ấy nợ nần gì các người. Hãy nhìn cho rõ vị trí của mình, nếu lần sau còn có kẻ nào gây rối, thì mọi chuyện sẽ không kết thúc đơn giản như thế này đâu.

Sau đó, giọng điệu của cậu dịu lại đôi chút: Tôi hiểu tâm trạng tìm người thân của các người, nhưng Khuẩn Bảo chúng tôi và Liên Hợp Vương Quốc của các người hiện tại vẫn chỉ mới dừng ở mức thỏa thuận miệng. Đợi đến khi đôi bên chính thức ký kết hiệp ước đồng minh, tự nhiên sẽ cởi mở giao lưu hơn.

Nói xong, Nặc Lý Tư mới thu tay lại.

Chân người đàn ông nhũn ra, suýt chút nữa thì ngã quỵ xuống đất. Cảm giác cái chết cận kề trong gang tấc vừa rồi thực sự quá đỗi chân thực.

Lúc này đám binh lính Ma Đô mới chạy tới, tóm lấy hai bên cánh tay của gã đàn ông đang mềm nhũn như quả bóng xì hơi kia rồi lôi đi.

Tiếng ồn ào của đám đông xung quanh lập tức dịu đi rất nhiều, không còn ai dám chen lấn lên phía trước, cũng chẳng ai dám lớn tiếng la hét nữa.

Đám binh lính trở lại vị trí của mình, và nhận ra áp lực duy trì trật tự dĩ nhiên lại nhẹ đi rất nhiều so với trước.

Mọi người bắt đầu xì xào bàn tán xem đến khi nào Liên Hợp Vương Quốc mới chính thức ký kết hiệp ước đồng minh với Khuẩn Bảo.

Sự huyên náo ở lối vào Địa Hạ Thành kéo dài mãi cho đến khi nhóm Chuyển Cô Giả buổi chiều tối bước ra, đám đông mới dần dần giải tán.

Phần lớn mọi người đều ra về trong thất vọng, chỉ có một số rất ít tìm được người thân là nấm, đạt được tâm nguyện.

Nhìn những vị khách buồn bã chui tọt vào phòng trọ, Bỉ An Tạp không khỏi đưa mắt nhìn về phía Địa Hạ Thành.

Bỗng…

Phập Cơ ——

Dưới ánh hoàng hôn, một con Phập Cơ đang đứng bên kia đường, căng thẳng cuộn những chiếc xúc tu lại không ngừng.

Bỉ An Tạp, còn… còn nhận ra ba không?

Cây chổi trên tay cô nhân viên nhỏ rơi bịch xuống đất: Ba?!

Là ba, là ba đây, nhìn xem con đã lớn ngần này rồi, thay đổi nhiều quá, ba… ba cũng thay đổi nhiều lắ…

Ai Văn vẫn đang căng thẳng tìm lời để nói, thì Bỉ An Tạp đã lao tới ôm chầm lấy hắn.

Sau chút bối rối ban đầu, Ai Văn cũng dùng xúc tu quấn lấy Bỉ An Tạp, khiến những người xung quanh chưa đợi được người thân phải phóng những ánh mắt ghen tị Tật Đố.

Một người một nấm xúc động một hồi lâu, Bỉ An Tạp ôm ba mình định chạy về nhà: Phải mau báo tin cho mẹ mới được!

Chuyện… chuyện này thì thôi đi! Ai Văn hoảng hốt vùng ra, lùi lại hai bước, Được ôm con, nói những lời này với con là đủ rồi, còn mẹ con… cứ bỏ qua đi…

Tại sao ạ? Bỉ An Tạp mang vẻ mặt đầy nghi hoặc.

Dù sao thì… mọi người đều đã có gia đình mới rồi, ba lại biến thành bộ dạng nấm như thế này, có đến quấy rầy thì cũng chỉ rước thêm phiền não mà thôi. Ai Văn cúi gập chiếc mũ nấm, trông có phần hiu quạnh.

Nghe vậy, Bỉ An Tạp lại càng thêm khó hiểu: Gia đình mới gì cơ ạ?

Không, không có sao?!

Trong một căn phòng trên lầu hai của Phập Cơ Chi Gia, lão Địch Lan vừa nhâm nhi ly rượu nấm, vừa thảnh thơi dõi theo cảnh tượng cha con đoàn tụ bên dưới.

Như vậy có ổn không? Rõ ràng khó khăn lắm mới có cơ hội tái hôn, ông cũng gần như coi Bỉ An Tạp là con gái thứ hai của mình rồi còn gì? Giọng nói của cây nấm vang lên trong tâm trí Địch Lan, Cứ yên tâm, ta có thể làm cho hắn ta biến mất một cách hợp tình hợp lý, không để lại chút dấu vết nào. Chuyện ông cần làm, chỉ là sau đó an ủi cô nhân viên nhỏ đó nhiều hơn một chút thôi ~

Địch Lan thản nhiên nhấp một ngụm rượu, kéo rèm cửa lại: Lão Đại, ngài đã nói tôi coi Bỉ An Tạp như con gái thứ hai rồi, phận làm cha, sao có thể nỡ để con gái mình phải rơi lệ chứ?

Buồn nôn quá đi mất ~