Chương 420: Nguy cơ ở Hồng Thạch Thành.
Đôi bàn tay của Nova siết chặt dưới gầm bàn, đầu óc anh ta đang chạy đua với những suy nghĩ, nhớ lại từng chi tiết trong quá khứ, tự hỏi rốt cuộc đã có chỗ nào để lộ ra?
Anh nhớ rất rõ, khi sử dụng lõi cây Yết Sinh dưới hầm ngục, con Puji hồng do Inanna biến hóa đã được Dạ Kiêu đưa xuống tầng thứ mười, không có khả năng chứng kiến cảnh đó.
Hay là sau đó có ai xuống phân tích xác của Viêm Ma?
Nhưng điều này cũng không hợp lý, một chút năng lượng sót lại không thể chứng minh được điều gì.
Sau khi nhiệm vụ đó hoàn thành, anh ta đã không sử dụng thần khí đó nữa.
Hay là đã bị lộ từ trước đó?
Một khả năng khác, là tin tức bị tiết lộ từ những người khác trong đội…
Nhưng ý nghĩ vừa nảy ra đã bị anh ta đè nén ngay lập tức, nếu không thể tin tưởng vào những đồng đội sống chết cùng nhau, đội Ngân Kinh đã phải tan rã từ lâu rồi.
Anh ngẩng đầu, nhìn về phía Edin đối diện, vẫn bình thản như không, hỏi: Ngươi định làm gì?
Mảnh vỡ thần khí trong tay anh ta, giá trị của nó không chỉ là một lá bài dự phòng lúc nguy cấp, anh ta không thể dễ dàng…
Ba viên ma tinh cấp S được đặt nhẹ nhàng lên mặt bàn, ngay khi được lấy ra, chúng đã thu hút năng lượng ma thuật xung quanh lại ngay lập tức!
Gulu~

Nói ra thì xấu hổ, Nova chỉ từng nhìn thấy ma tinh cấp S từ xa khi phục kích công tước Ma tộc ở thành Thệ Ước.
Còn tiếp xúc gần như thế này, đây là lần đầu tiên.
Điều khiến anh ta kinh ngạc hơn nữa là kích thước của chúng, mỗi viên đều lớn bằng nắm tay, anh ta chưa từng nghĩ ma tinh cấp S lại có thể to lớn đến vậy.
Trong trí nhớ của anh ta, ngay cả viên ma tinh được khảm trên cây trượng của phó hội trưởng Hiệp hội Di vật, dường như cũng nhỏ hơn một vòng so với những viên trước mặt.
Nova không khỏi thầm kinh ngạc trước sự hào phóng của gia tộc St. Clair.
Và rõ ràng đây chỉ là giá đầu tiên, nhìn dáng vẻ này dường như còn có không gian để thương lượng.
Sự chân thành mà cô Inanna thể hiện trong việc này, thực sự khiến người ta cảm động.
Nghĩ đến những hậu quả có thể xảy ra nếu từ chối, trái tim Nova bắt đầu dao động.
Anh cân nhắc từ ngữ, nói bằng giọng thương lượng: Việc này, ta phải bàn bạc với đồng đội mới có thể quyết định, liệu có thể…
Edin gật đầu, đưa tay thu lại từng viên ma tinh cấp S vào trong túi, động tác điềm nhiên tự tại.
Khi viên ma tinh cuối cùng biến mất trong túi vải, anh ta mới giơ tay thu lại màn sương mù bao phủ xung quanh, ra dấu xin mời với Nova.
Nhìn những viên ma tinh biến mất, Nova biết rằng ít nhất lão pháp sư Ivan sẽ phát điên vì điều này.
Bốn người tụ tập trong phòng bên của thành chủ phủ, vừa nghe Nova kể xong tình hình gặp mặt với Edin, Dạ Kiêu đã là người đầu tiên nhảy dựng lên.
Ngươi xác định mắt không có vấn đề? Cô ta chống hai tay lên bàn, người hơi nghiêng về phía trước, Đừng bảo là có người dùng ảo thuật lừa ngươi rồi chứ?
Nova thở dài đầy bất lực: Một nhân vật có đầu có mặt như Edin, làm sao có thể công khai giả mạo đặc sứ của công tước? Lát nữa các ngươi tự mắt thấy ma tinh là biết ngay! Vấn đề bây giờ là, có đổi không?
Đổi! Tất nhiên là đổi! Ivan kích động đến mức suýt làm đổ lọ mực trên bàn, Đó là ma tinh cấp S đấy! Lớn bằng nắm tay! Các ngươi biết điều đó có nghĩa là gì không? Nếu lúc đánh Viêm Ma có thứ này, ta đã không cần mảnh cây khô đó rồi! Huống chi… huống chi…
Dạ Kiêu nheo mắt: Tên ngốc này, đừng bảo là ngươi muốn nếm thử vị của ma tinh cấp S chứ?
Làm… làm sao có thể lãng phí như vậy… Ánh mắt của Ivan không tự chủ hướng về phía xa xăm, yết hầu khẽ động.
Dạ Kiêu khẽ chép miệng, khoanh tay ngồi xuống ghế, nhưng không tiếp tục phản đối.
Ngay khi Nova nghĩ cuộc thảo luận sẽ kết thúc như vậy, Gal – người nửa rồng vốn im lặng từ đầu, nhẹ nhàng đẩy tới một mảnh giấy: Nhưng để chế tạo ma tinh cấp S thành trượng pháp và đạo cụ sẽ tốn khá nhiều thời gian đúng không? Ta nghĩ các ngươi nên xem qua tin này trước.
Nội dung mảnh giấy rất đơn giản, nhưng khiến lòng mọi người đều chùng xuống: Thành trì Thổ Phong nằm giữa Tam Sơn Thành và Hồng Thạch Thành đã bị Ma tộc bao vây.
Kể từ khi quân đội loài người rút về Tam Sơn Thành, kích hoạt trận pháp phòng thủ lớn để kéo dài thời gian, Ma tộc đã có kế hoạch loại bỏ các căn cứ xung quanh.
Thổ Phong Trại chỉ là một pháo đài bình thường, e rằng không thể trụ được bao lâu.
Điều đáng lo hơn nữa là một khi Thổ Phong Trại thất thủ, quân Ma tộc đánh thẳng đến Hồng Thạch Thành chỉ còn là vấn đề thời gian.
Trong tình thế nguy cấp này, họ hoàn toàn không có đủ thời gian để biến ma tinh cấp S thành chiến lực thực tế.
Giữ lại mảnh cây kia, ít nhất chúng ta còn có thể thử sử dụng chiến thuật ám sát. Gal nói, Hoặc là sau khi giao dịch xong chúng ta bỏ trốn đi? Đến quần đảo…
Anh ta còn chưa nói hết câu đã bị Dạ Kiêu đá một phát: Ta không muốn nửa đời sau sống trên biển!
Khác với lúc quyết định có nên thực hiện nhiệm vụ cứu Inanna hay không, lúc đó chỉ đắc tội với công tước Alama, bỏ trốn khỏi Liên hiệp Vương quốc là xong.
Nhưng bây giờ, với tư cách là thành chủ của Hồng Thạch Thành, nếu chưa đánh đã sợ, bỏ nhiệm vụ của mình, thì ngay cả tộc Elf và Dwarf cũng sẽ không thu nhận họ, thật sự chỉ có thể sống trên các hòn đảo.
Nova suy nghĩ một lát, rồi quyết định.
Anh bước vào văn phòng, nói với Edin đang đợi sẵn: Chúng tôi đồng ý giao dịch, nhưng không phải bây giờ.
Anh đưa tờ tin tức cho Edin, tiếp tục: Quân viện của Giáo hội sắp đến Tam Sơn Thành, đến lúc đó tình hình chắc chắn sẽ thay đổi, trước đó chúng tôi vẫn cần lõi cây.
Nova không nói rõ tình hình sẽ thay đổi như thế nào, bởi trong lòng anh ta, thực sự không đặt nhiều kỳ vọng vào quân viện của Giáo hội.
Đến lúc đó chỉ có hai khả năng, một là Giáo hội giúp Tam Sơn Thành đẩy lui được quân Ma tộc, nguy cơ của Hồng Thạch Thành tự nhiên sẽ được giải quyết.
Hai là chẳng giúp được gì, cùng nhau bị Ma tộc đánh bại.
Đến lúc đó anh ta từ bỏ Hồng Thạch Thành cũng hợp lý hơn nhiều, dù sau này có bị truy cứu trách nhiệm, cũng không đến mức phải lên giá treo cổ.
Tất nhiên, đến lúc đó, Liên hiệp Vương quốc có còn khả năng truy cứu hay không cũng là một vấn đề.
Điều kiện tiên quyết của tất cả những điều này là Hồng Thách Thành phải trụ được đến lúc đó.
Edin nhìn tờ giấy, có chút bất ngờ, không ngờ lại không khớp thời điểm như vậy.
Nếu đến sớm hơn một chút thì tốt biết mấy…
Rời khỏi thành chủ phủ, Edin đi vào một nhà trọ, bước vào căn phòng đã đặt trước, nhưng không nghỉ ngơi.
Thay vào đó, từ cửa sổ anh ta lại lén nhảy ra ngoài, rẽ vào một ngõ hẻm, cuối cùng sau khi xác nhận không có ai theo dõi, mới chui vào một căn nhà hoang.
Sau đó, hình dáng của anh ta trở nên hư ảo, dần dần tan biến, chỉ để lại một món đạo cụ trong ngực, rơi vào tay của Edin thật.
Món đạo cụ cao cấp được chế tác từ ma tinh cấp S dài bằng ngón tay, không chỉ thực tế đến khó phân biệt thật giả, mà còn có thể kích hoạt đạo cụ, thậm chí có thể thông qua nó thi triển một số pháp thuật đơn giản, ngay cả cái chết cũng có thể bắt chước một cách sống động, không kiểm tra kỹ thì không thể phát hiện ra sai sót.
Những việc nguy hiểm như thế này, Edin thường không để bản thân trực tiếp hành động.
Trong căn phòng kia, còn có một nhân vật chính trị thực sự của chuyến đi này – một con trinh thám Puji.
Đại ca, ngài định làm gì?