Chương 432: Ô Nhiễm Nguyên Tố.

Cơn bão và sấm sét đan xen lẫn nhau, quay cuồng với những tia điện bao quanh, tấn công tất cả sinh vật gần đó không chút thương tiếc.

Đi cùng Aidin một đoạn đường, những gì xuất hiện trước mắt Lâm Quân chính là một tiểu tố nguyên tố bão tố.

Nói là tiểu tố, nhưng thực tế nó cũng cao đến hai, ba mét.

Rõ ràng đây là di sản mà Nguyên Tố Lãnh Chúa Bão Tố để lại.

Dù bản thể đã bị đánh bại, nhưng khu vực trung tâm phát ra năng lượng của nó lại hình thành khu vực ô nhiễm nguyên tố kéo dài, sinh ra một lượng lớn tinh linh nguyên tố cấp thấp.

Sự mất cân bằng nguyên tố này cần một thời gian dài mới có thể hồi phục, nhưng đối với đội Ngân Kinh đang bị bao vây lúc này, những tinh linh nguyên tố cấp thấp này lại mang đến nguy cơ sống chết.

Sau khi đưa bốn người trong đội cùng Aidin về tầng hầm Thành Đá Đỏ, cùng với việc viên ma tinh cấp S hỏng và bắn ra, lão pháp sư Ivan cũng ngất lịm đi, miệng sủi bọt mép.

Hiện tại, cảnh tượng trong tầng hầm thật thê lương.

Aidin gãy một tay, trang bị hỏng hết, bán long nhân Gal nhận đòn độc nhất, chỉ còn một hơi thở thoi thóp. Nova thì khá hơn một chút, nhưng cũng thở dốc, tạm thời thi triển vài phép trị thương để duy trì tính mạng cho Gal.

Toàn đội trừ Dạ Kiêu ra, tất cả đều bị trọng thương, buộc phải ở lại chỗ nghỉ ngơi, và đó là một quyết định sai lầm.

Nếu Ivan còn tỉnh táo, chắc chắn sẽ lập tức đưa mọi người di chuyển, đáng tiếc là không có chữ nếu.

Nguyên Tố Lãnh Chúa Bão Tố cũng không quay lại tìm họ, mà thẳng tiến về phía bắc.

Nhưng những tinh linh nguyên tố mới sinh ra lại gây phiền phức cho họ.

Những tinh linh bão tố này không mạnh lắm, nhưng hiện tại chỉ còn Dạ Kiêu một người có thể chiến đấu!

Dạ Kiêu phải bảo vệ lối vào tầng hầm, không thể để bất kỳ tinh linh nguyên tố nào lọt vào, hoàn toàn không thể rảnh tay để đưa người khác di chuyển.

Thời gian trôi qua, tinh thần Dạ Kiêu ngày càng mệt mỏi, trong khi sức mạnh của những tinh linh nguyên tố này lại có xu hướng ngày càng mạnh hơn…

May mắn thay, sau một thời gian nghỉ ngơi, tuy Aidin không còn nhiều sức chiến đấu, nhưng nhờ vào thuật ảo cảnh, bản thân vẫn có thể tự thoát ra ngoài.

Aidin không đề cập đến việc lõi gỗ, lúc này, Ngân Kinh chắc chắn sẽ không đồng ý đưa cho hắn, lõi gỗ chính là hy vọng để Aidin quay lại cứu họ.

Có thể thấy rằng, một khi Dạ Kiêu không thể ngăn chặn nổi, chỉ có thể mang theo lõi gỗ và một đồng đội bỏ chạy, như vậy sẽ phát sinh thêm nhiều rắc rối, nếu vì thế mà nảy sinh hiềm khích thì càng phiền phức hơn.

May mắn thay, sau khi Aidin thoát khỏi Thành Đá Đỏ không lâu, đã nhìn thấy thảm khuẩn lan rộng đến!

Có nghĩa là, lõi gỗ của ta vẫn ở dưới tầng hầm của phủ thành chủ Thành Đá Đỏ? Lâm Quân hỏi.

Hiện tại vẫn còn. Aidin nghiêm túc trả lời.

Ngươi nghĩ họ có thể chống đỡ được bao lâu?

Hai, ba ngày… có lẽ đã là giới hạn.

Thời gian vẫn còn khá dư dả.

Aidin rất nhanh phát hiện ra sự hội tụ ma lực trong thảm khuẩn, những hình dáng sơ khai của Puji đang từ từ nổi lên từ bề mặt thảm khuẩn.

Trong sự thúc đẩy tăng tốc của ma lực, Lâm Quân đã dùng nửa ngày để nuôi dưỡng hơn ba mươi con Puji ưu tú, giao cho Aidin chỉ huy, để phòng ngừa những tinh linh nguyên tố lang thang xung quanh.

Sau đó, một lô Puji đặc biệt bắt đầu hình thành trên thảm khuẩn.

Chúng chỉ có một kỹ năng: [Lưu Trữ Ma Lực LV8].

Những con Puji này sau khi sinh ra cũng không rời khỏi thảm khuẩn, chỉ ở trên đó không ngừng nạp đầy ma lực.

Quá trình nạp năng lượng này lại tiếp tục hơn nửa ngày.

Cuối cùng, hàng trăm con Puji tích lũy năng lượng chất đống đầy chặt trong khu vực này.

Giữa chừng do không đủ số lượng Puji để kiểm soát, trong đội quân hành quân của Inanna, một số Puji xung phong đi đi lại ngã xuống thảm khuẩn, biến mất trong biển Puji.

Đội quân tám nghìn người, lặng lẽ thiếu mất vài trăm không ai để ý, sau đó lặng lẽ bổ sung lại là được.

Còn lý do cần tập trung một lượng lớn ma lực như vậy ở đây…

[Danh Hiệu: Người Sáng Tạo Thuộc Hạ ]

Xoáy ma lực khổng lồ xuất hiện đột ngột khiến Aidin phải liên tục lùi lại mới giữ được thăng bằng, những con Puji trong xoáy cùng với ma lực chúng lưu trữ đều bị nhanh chóng hút vào và hòa tan vào xoáy.

Aidin, hãy xem kỹ đây, đây chính là triệu hồi hợp nhất cao quý của Puji!

Trực tiếp sử dụng [Người Sáng Tạo Thuộc Hạ], do bị giới hạn bởi ma lực của một mảnh thảm khuẩn, nhiều nhất chỉ có thể triệu hồi xuống một con Puji cấp Hoàng Kim mà thôi.Đọc ​bản dị​c​h​ ​chuẩ​n nhấ​t ​ở​ khotruyenc​hu.fu​n​

Một mình Puji cấp Hoàng Kim rõ ràng không đủ để đáp ứng nhu cầu hành động tiếp theo.

Cách giải quyết của Lâm Quân là, lợi dụng những Puji pin ma lực này, tích lũy ma lực trước ở đây, hy sinh hơn nửa ngày để đổi lấy việc triệu hồi xuống một hiệp sĩ sức mạnh đạt đến cấp Kim Cương, phiên bản yếu không có ma tinh cộng sinh!

Xoáy ma lực cũng thu hút sự chú ý của vài con tinh linh bão tố ở đằng xa, chúng bay như gió cuốn về phía này.

Aidin đang chuẩn bị chỉ huy đội Puji ưu tú nghênh chiến, nhưng Lâm Quân đã ra tay trước.

[Pháo Nấm LV10]

Một phát ma lực chói lòa bắn ra từ xoáy tròn đang dần tan biến, chính xác bắn trúng tinh linh bão tố đi đầu, đánh tan nó hoàn toàn.

Sóng xung kích từ vụ nổ làm hai con tinh linh nguyên tố còn lại lảo đảo.

Nhân cơ hội ngắn ngủi này, hiệp sĩ Puji mới sinh đã nhảy đến giữa chúng.

[Bão Kiếm Nhận LV8]

Những roi kiếm cuốn như gió lốc, bão tố đối đầu với bão tố!

Hai con tinh linh bão tố còn lại lập tức bị xé nát, tan biến trong không khí.

Aidin, dẫn đường đi!

…

Ở cửa vào tầng hầm, thân hình Dạ Kiêu trong ánh chớp điện loé lên trông thật mỏng manh.

Cô vừa mới sử dụng một chuỗi chuyển động trong bóng tối kết hợp với đòn tấn công của dao găm phép thuật, để xé nát hoàn toàn con tinh linh bão tố cấp Hoàng Kim thứ ba.

Năng lượng nguyên tố còn sót lại từ từ tan biến dưới chân cô, nhưng trên mặt cô đã lộ rõ vẻ mệt mỏi khó che giấu.

Cô dựa vào bức tường đá vỡ nát, nhắm mắt lại trong chốc lát.

Đã liên tục mấy ngày chiến đấu không ngừng nghỉ, như một lưỡi dao cùn mài mòn tinh thần và thể xác của cô.

Cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng, tốc độ mà cô tự hào đã chậm đi không chỉ một nửa, độ chính xác cũng giảm sút.

Nếu là trước đây, để giải quyết ba con cấp Hoàng Kim kia, vốn không nên khó khăn như vậy.

Cô liếc nhìn về phía sâu trong tầng hầm.

Ivan vẫn nằm ở góc, mặt mày xám xịt, hơi thở yếu ớt đến mức khó mà nhận thấy.

Dạ Kiêu thậm chí nghi ngờ rằng, sau khi lão pháp sư cưỡng ép hấp thụ viên ma tinh cấp S, thực hiện lần dịch chuyển quá tải đó, có thể đã bị tổn thương không thể đảo ngược nào đó, không biết còn có thể tỉnh lại hay không…

Nova tựa vào phía bên kia, mặt tái nhợt, cố gắng điều động chút ma lực còn sót lại, duy trì vòng trị thương yếu ớt bao phủ trên người Gal.

Tình trạng của bán long nhân Gal là tồi tệ nhất, trên thân hình to lớn của hắn đầy những vết cháy đen và vết thương bị nguyên tố ăn mòn, trong tình trạng thiếu thuốc điều trị, hoàn toàn dựa vào Nova để duy trì sinh mệnh.

Aidin mới rời đi hai ngày.

Nếu không có phép màu nào xảy ra, vừa vặn có cao thủ đang hoạt động gần đó, và được Aidin gặp mặt.

Nếu không, cô sợ mình không thể chờ đến lúc đó.

Vậy thì…

Một lựa chọn đau đớn đặt ra trước mặt cô – cứu ai đây?

Cô nhiều nhất chỉ có thể mang theo một người, sử dụng kỹ năng chuyển động trong bóng tối để phá vòng vây.

H​ã​y ​tôn ​tr​ọng​ côn​g ​sứ​c co​n​v​ert​e​r t​ạ​i​ khot​ruyench​u​.fu​n

Còn sau khi cô rời đi, hai người còn lại sợ rằng chẳng bao lâu nữa sẽ bị những con tinh linh nguyên tố điên cuồng kia xé nát…

Tại sao lại là ta phải đưa ra lựa chọn này chứ! Ivan tỉnh dậy mau lên! Áp lực tinh thần khiến Dạ Kiêu không kiềm chế được mà cắn móng tay của mình.

Đột nhiên, tiếng bão tố và sấm sét quen thuộc từ phía cửa vào tầng hầm vọng đến.

Vẫn chưa xong sao, không thể để ta nghỉ ngơi thêm chút nữa à… Dạ Kiêu càu nhàu, đổi cách cầm dao găm của mình.

Chỉ là, lần này tiếng bão tố có vẻ đặc biệt lớn hơn.

Khi nhìn thấy con tinh linh bão tố gần như lấp đầy cả đường hầm, mặt Dạ Kiêu đen lại.

Cấp Kim Cương?!