Chương 658: Lâm Quân quan trọng.
Lại có người, chọc thủng lớp bảo vệ của mình rồi!
Lâm Quân gần như nhận ra ngay lập tức.
Trước đây, thường xuyên có người cố gắng tạo ra một số liên kết tinh thần cứng rắn với Puji.
Bọn họ sống hay chết Lâm Quân không quan tâm, nhưng quả thực rất sợ không biết lúc nào sẽ bị ám toán, ví dụ như bị hạ độc tố linh hồn không biết có tồn tại hay không chẳng hạn.
Do đó, Lâm Quân đặc biệt dành thời gian học một số ma pháp phòng hộ tinh thần.
Tuy nhiên, tác dụng chính của nó cũng không phải thực sự để bảo vệ linh hồn của Lâm Quân.
Dù sao linh hồn quá lớn, ma pháp phòng hộ tinh thần có cường đại đến đâu, cũng không thể lo liệu được mọi mặt.
Tác dụng chính của lớp phòng hộ này là, khi người khác phá vỡ nó, Lâm Quân có thể nhận ra ngay lập tức.
Đồng thời, Lâm Quân sẽ khởi động biện pháp tự bảo vệ.
Trong khoảnh khắc đó, hắn sẽ bóc tách phần linh hồn bị chạm vào khỏi chủ thể, sau đó trực tiếp tiêu diệt, toàn bộ quá trình nhanh đến mức kẻ xâm nhập không kịp đưa ra bất kỳ phản ứng nào.
Bất kể kẻ chạm vào mang mục đích gì, đều không có cơ hội thông qua phần linh hồn này để ảnh hưởng đến linh hồn chủ thể của Lâm Quân, là thủ đoạn an toàn nhất.
Còn về kiểu cắt bỏ này, đối với linh hồn của Lâm Quân mà nói thì giống như cạy đi một chút da vậy, một chốc là có thể hồi phục, không có gì đáng ngại.
Đồng thời, phần bị cắt xuống lại lớn hơn linh hồn của người bình thường rất nhiều, lực xung kích tạo ra khi chủ động tiêu diệt, trong phần lớn trường hợp, đều có thể tiêu diệt những kẻ tiếp xúc này.
Còn về việc những kẻ tiếp xúc này rốt cuộc là học giả tò mò, hay là kẻ địch mang theo ác ý?
Lâm Quân mới không vì tránh ngộ sát, mà đẩy bản thân vào nguy hiểm.
Linh hồn của mình, ai cũng đừng hòng đụng vào.
Mà lúc này, thứ Mira phải đối mặt, chính là một mảnh vỡ linh hồn đang bị tiêu diệt.
Khoảnh khắc Mira đưa tinh thần lực thăm dò vào Puji, liền bị đại dương mênh mông bát ngát trước mắt làm cho chấn động.
Dưới chân là đại dương màu xanh thẳm vô bờ bến, giống như một mặt gương khổng lồ, phản chiếu lại những tia sáng không tồn tại trong hiện thực.
Bà ta cúi đầu, nhìn thấy mũi chân mình chạm vào mặt nước đó, những gợn sóng dập dềnh từng vòng từng vòng khuếch tán ra ngoài, biến mất ở phía cuối tầm mắt.
Nhưng điểm cuối đó quá xa, xa đến mức giống như hoàn toàn không có điểm cuối.
Khác với những người thi pháp chỉ biết nửa vời về linh hồn, với tư cách là Tế tự của Nephrera, bản thân bà ta chính là một bậc thầy về phương diện linh hồn.
Chỉ một cái liếc mắt bà ta đã nhận ra, đây là linh hồn.
Biển linh hồn mênh mông bát ngát, không có ranh giới, đủ sức nhấn chìm tất cả.
Sự tồn tại như thế nào, mới có thể sở hữu một linh hồn khổng lồ đến vậy?
Bà ta nghĩ không thông, nhưng không còn nghi ngờ gì nữa, một linh hồn đặc biệt như vậy nhất định vô cùng quan trọng, cho nên trong thần dụ mới nhắc đến nấm.
Chỉ là, không đợi bà ta tiếp tục suy nghĩ, cảnh tượng trước mắt đã xảy ra sự thay đổi nghiêng trời lệch đất.
Bầu trời nứt ra rồi, giống như một bức tranh vải khổng lồ bị xé toạc từ hai đầu, vết nứt từ một đầu của đường chân trời nhanh chóng lan sang đầu bên kia, vắt ngang đất trời.
Ngay sau đó là gió.
Cuồng phong gầm thét, đi qua nơi nào, bầu trời chuyển động đó bị xé thành từng mảnh vụn, hóa thành vô số điểm sáng bay lả tả.
Nước biển màu xanh thẳm cũng bị gió hất tung lên, hóa thành những con sóng khổng lồ ngập trời, rồi lại bị xé nát trong luồng khí cuồng bạo đó, cuối cùng cuốn vào nhau, càn quét hủy diệt tiến sát về phía Mira.
Thế mà… trực tiếp vứt bỏ linh hồn khổng lồ như vậy… Nhìn cảnh tượng như ngày tận thế trước mắt, Mira biết được khoảnh khắc ngắn ngủi vừa rồi đã xảy ra chuyện gì.
Bà ta biết, nhưng không thể hiểu nổi.
Thực sự là sự tồn tại này quá mức hoang đường rồi.
Linh hồn trực tiếp giao phong, mãi mãi là nguy hiểm nhất.
Suy cho cùng, linh hồn không thể tăng trưởng thông qua rèn luyện, tất cả đều là bẩm sinh.
Kéo một nông dân và một anh hùng cùng thiếu hụt kỹ năng liên quan vào trong không gian tinh thần quyết đấu, anh hùng cũng có rủi ro ngã xuống.
Tuy nhiên, Tế tự của Tử Thần hiển nhiên không nằm trong hàng ngũ thiếu hụt kỹ năng liên quan.
Bóng tối tuôn ra từ ngũ quan của bà ta, nhất thời lại làm nền cho khuôn mặt thánh thiện đó trở nên có chút đáng sợ.
Bóng tối không hung hãn lao lên như lúc tấn công Ma Vương, mà hình thành một quả cầu đen, bọc lấy bảo vệ Mira.
Cơn bão ập đến, những dòng nước biển đại diện cho sức mạnh linh hồn vỡ vụn cuồng bạo cuốn tới, nhưng không thể tạo ra một gợn sóng nào trên bề mặt quả cầu đen, những bóng tối này dường như đã nuốt chửng tất cả.
Quá trình mảnh vỡ linh hồn tiêu diệt không dài, cơn bão linh hồn hủy thiên diệt địa này cũng chỉ kéo dài một lúc ngắn, liền biến mất không tăm tích.
Chỉ là đợi khi nó biến mất, bóng tối bao bọc Mira đã nhạt đi rất nhiều, thậm chí có thể lờ mờ nhìn thấy bóng dáng Mira bên trong.
Còn trong hiện thực, Mira giống như một đài phun nước, bóng tối tuôn ra từ ngũ quan đã lan ra non nửa nơi ẩn náu, thậm chí dồn một phần giáo đồ vào góc chết, trong đó bao gồm cả Tân Nguyệt và Ginnie vì lo lắng cho Đại Tế tự mà không tránh đi ngay từ đầu.
Những bóng tối này là sức mạnh do Nữ Thần ban tặng, đại diện cho cái chết thuần túy, cho dù bọn họ cũng là Tế tự của Nữ Thần, dính phải những bóng tối này, cũng giống nhau khó tránh khỏi cái chết.
Là tín đồ thành kính của Nữ Thần, bọn họ không phải là sợ chết, nhưng cống hiến hy sinh đầy đủ và bị Đại Tế tự ngộ sát mang đi, ý nghĩa của hai cách chết có thể hoàn toàn khác nhau.
Cũng may, ngay khi bọn họ lùi không thể lùi được nữa, sự lan tràn của bóng tối cuối cùng cũng dừng lại.
Chúng cuộn ngược trở lại vào trong cơ thể của Đại Tế tự.
Sau khi chút bóng tối cuối cùng trở về cơ thể, Mira ho sặc sụa.
Ginnie vội vàng bước lên, kiểm tra tình trạng của Đại Tế tự.
Trải qua trị liệu, cơ thể vừa khôi phục được một chút sinh cơ của Mira, tình trạng lại trở nên tồi tệ.
Cho dù có sự sủng ái của thần linh, phàm nhân cũng khó mà thực sự khống chế được sức mạnh của thần linh.
Còn về con Puji lúc đầu được đặt bên giường, lúc này đã hoàn toàn khô quắt héo úa, đen thui, chạm vào là vỡ vụn, giống hệt như đám cỏ dại gần đó cũng bị bóng tối lan tới.
Ginnie hỏi: Đại nhân Mira, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Chẳng phải đã nói trong thời gian ngắn không thể sử dụng sức mạnh nữa sao? Cơ thể của ngài bây giờ đã…
Mira nhẹ giọng nói: Không sao đâu Ginnie, so với thu hoạch, điều này là xứng đáng.
Thu hoạch?
Cơ thể Mira mặc dù yếu ớt, nhưng ánh mắt lại sáng rực hơn trước, dường như nhìn thấy hy vọng nào đó: Linh hồn khổng lồ đó, thật sự quá tuyệt diệu!
Bất kể là dùng làm vật tế cũng tốt, hay là để nó thay thế ta, trở thành người phát ngôn của Nữ Thần cũng tốt, đều là một tồn tại hoàn mỹ!
Ginnie, Tân Nguyệt, tộc Nấm vô cùng quan trọng! Chúng ta nên thử tiếp xúc với chúng… Bắt đầu từ bây giờ, ngoại trừ nghi thức này và tộc Nấm ra, các hành động không liên quan khác đều có thể dừng lại.
Ginnie và Tân Nguyệt đưa mắt nhìn nhau, đối với lời của Đại Tế tự đều chỉ hiểu nửa vời.
Đặc biệt là cái gì mà thay thế Mira trở thành người phát ngôn mới của Nữ Thần gì đó, lẽ nào là ám chỉ Puji?
Tuy nhiên, người phát ngôn của Nữ Thần, Đại Tế tự đã nói tộc Nấm vô cùng quan trọng, vậy nhất định sẽ không sai.
Bọn họ gật đầu, quay người rời đi, tuân theo chỉ thị, bắt đầu đưa vào hành động.
Mà cùng lúc đó, khu vực không người nằm gần dãy núi phía Nam trong lãnh địa của Eleanor, ma lực hội tụ, một ma pháp trận truyền tống lâm thời đã dịch chuyển Puji Kiếm Thánh qua đây… nói chính xác thì, là hai phần ba Puji Kiếm Thánh… Một lúc sau, một phần ba còn lại cũng đến.