Chương 525: Những Kẻ Theo Sau của Thập Tứ.
Nhờ có chỉ thị phân tán rút lui cuối cùng của Celar, đội tà giáo này đã không bị Puji Kiếm Thánh tiêu diệt hoàn toàn.
Mặc dù tổn thất nặng nề, vẫn có khoảng một phần tư dựa vào sự quen thuộc địa hình và các tuyến đường phân tán mà trốn thoát, biến mất trong rừng núi bao la.
Những người sống sót được cứu, phần lớn sau khi nghỉ ngơi ngắn ngủi và bày tỏ lòng biết ơn, đã chọn quay trở lại thị trấn nhỏ đó. Gia sản của họ vẫn còn ở đó, mặc dù rất có thể đã bị những nhà thám hiểm đến sau tàn phá gần hết.
Chỉ có Eugene ở lại.
Eugene là một người đàn ông trung niên cấp Hoàng Kim LV47, thực lực trong giới thám hiểm đã được coi là khá lợi hại.
Nhưng điểm lợi hại nhất của hắn lại không phải là thực lực chiến đấu, mà là khả năng dược học của hắn.
Chế tạo thuốc độc và giải độc cho người khác đều là sở trường của hắn, thậm chí hắn còn tự mình mày mò ra một số loại thuốc độc tự sáng tạo.
Và cửa hàng thuốc của hắn chính là nơi duy nhất trong thị trấn có dấu vết chiến đấu.
Theo lời kể của Eugene, đám tà giáo đó lợi dụng kẽ hở thiếu quản lý của thị trấn, dễ dàng thâm nhập vào.
Chúng sử dụng một loại khói mê hỗn hợp cực mạnh, chỉ trong một đêm, đã hạ gục gần như toàn bộ hơn hai trăm người trong thị trấn.
Số ít người dựa vào khả năng kháng thuốc, sự cảnh giác hoặc may mắn giữ được tỉnh táo, đối mặt với đám người áo đen này, cũng không thể tổ chức phản kháng hiệu quả, rất nhanh đã bị khống chế.
Eugene vốn định trốn đi, đợi tà giáo đi hết.
Tuy nhiên, bản lĩnh ẩn nấp của hắn kém xa so với kỹ nghệ pha chế bình lọ nồi niêu của hắn.
Mắt thấy sắp bị Aurora đến lục soát phát hiện, hắn chỉ đành ra tay đánh lén trước.
Đáng tiếc, chênh lệch thực lực giữa hai người bày ra đó, đòn đánh lén đầu tiên không thể giết chết Aurora ngay lập tức, trận chiến sau đó… dùng lời của chính Eugene mà nói, giống như dùng chày giã thuốc đi đỡ rìu chặt đầu vậy.
Thảm hơn là, hắn vì thế mà bị Aurora đặc biệt quan tâm, trong những ngày bị giam cầm, hắn trở thành đối tượng tiêu khiển hàng ngày của Aurora.
Hắn chưa từng nghĩ mình còn có thể sống sót nhìn thấy mặt trời, càng không ngờ rằng, người kéo mình ra khỏi vực thẳm tuyệt vọng, lại là một con Puji.
Là người kinh doanh buôn bán lâu năm gần Hầm ngục Bù Nhìn Rơm, Eugene đương nhiên không lạ gì Puji.
Nhưng nhận thức trước đây của hắn, Puji chẳng qua chỉ là công cụ tiện dụng để băng qua vùng đất nguy hiểm đó an toàn, hoặc là ma sủng có tỷ lệ hiệu năng trên giá cả cực cao dưới trướng các Puji Sư.
Còn về tộc Nấm, hắn chỉ nghe được một số tin đồn thật giả lẫn lộn từ miệng các nhà thám hiểm đi Nam về Bắc, luôn cảm thấy còn xa vời với mình.
Thế nào gọi là có Puji có thể miểu sát cường giả cấp Kim Cương chứ?
Thậm chí ngay cả tên trùm của đám tà giáo này cũng bị nó xử đẹp!
Khi tận mắt chứng kiến Puji Kiếm Thánh dùng tư thái còn nhẹ nhàng hơn giết gà chặt đứt hai tay của Aurora, sự sùng bái của Eugene đối với ân nhân nấm cứu mạng đã đến mức hận không thể quỳ xuống, hôn lên đôi chân ngắn ngủn của Puji Kiếm Thánh rồi.
Tất nhiên, Puji Kiếm Thánh không cần có một người đàn ông trung niên hôn chân mình, nhưng Eugene vẫn luôn tỏ ra cung kính tận tụy, lòng ngưỡng mộ bộc lộ rõ trên mặt.
Sau khi biết tộc Nấm có thể giao lưu ý thức thông qua mạng lưới nấm, Eugene đã làm một hành động khiến tất cả mọi người đều phải ngoái nhìn.
Hắn lập tức tận dụng số dược liệu hạn chế tìm được bên cạnh, tại chỗ pha chế một liều thuốc độc với liều lượng chính xác, không chút do dự uống vào, khiến bản thân duy trì ở trạng thái hấp hối nhưng chưa chết, thuận lợi hoàn thành việc ký sinh.
Ngay cả Kiếm Thánh cũng không nhịn được khen hắn một câu đúng là người tàn nhẫn
Lần đầu tiên nghe thấy tiếng ý niệm của ân nhân nấm, trên khuôn mặt tái nhợt của hắn lại lộ ra vẻ thỏa mãn gần như hành hương về đất thánh.
Số 4 ghen tị quá đi mất, nó cũng muốn có loại liếm cẩu như thế này.
Bây giờ người khen nó chỉ có Puji Hồng.
Nhưng Puji Hồng gặp con Puji nào cũng khen cả.
Cô ấy sẽ khen Số 10 đáng tin cậy, sẽ khen Số 14 lợi hại, sẽ khen nó vừa mềm vừa ngoan…
Đây không phải là điều nó muốn!
Hiện tại, toàn bộ sứ đoàn, từ Ronan tổng quản mọi việc, đến những hộ vệ bình thường mà Số 4 hoàn toàn không nhớ mặt nhớ tên, đều biết đến chiến tích Số 14 chỉ dựa vào sức một con nấm, gần như tiêu diệt cả một đội tà giáo hung tàn.
Sự kính sợ giành được nhờ thực lực thuần túy này, thể hiện rõ ràng trong thái độ của mỗi người đối với Số 14.
Khi Số 14 đeo bốn thanh kiếm trên lưng đi puji puji ngang qua, dù là người đang nói chuyện hay nghỉ ngơi, đều sẽ vô thức dừng động tác, hơi cúi đầu, thần sắc cung kính, ngay cả nhịp thở cũng nhẹ đi vài phần, cũng chỉ có Puji Hồng là vẫn cưng nựng nó như thường.
Số 4 cũng muốn trải nghiệm cảm giác được người khác ngưỡng mộ như thế này.
Nó quyết định lần sau gặp chuyện, mình sẽ xông lên trước Số 14…
Đội ngũ sứ đoàn tiếp tục tiến về phía Đông Nam, dần dần đến gần biên giới Rừng Rậm Tinh Linh, trên đường đã không còn nhìn thấy bóng dáng người khác nữa.
Dù sao thì Tinh Linh xưa nay không chào đón người ngoài, nếu xông vào bừa bãi, họ thực sự sẽ bắn kẻ xâm nhập thành con nhím.
Mọi người trong sứ đoàn vốn dĩ đến để đàm phán với Tinh Linh, đương nhiên không có cảm tưởng gì đặc biệt.
Mấy con Puji thì hoàn toàn không cảm thấy Rừng Rậm Tinh Linh có gì đặc biệt, chúng nó puji muốn đi đâu thì đi đó.
Chỉ có Eugene là căng thẳng.
Đừng thấy hắn kiếm sống ở nơi cách biên giới Tinh Linh vài ngày đường, nhưng thực tế hắn chỉ gặp Tinh Linh đúng một lần.
Lần đó là khi hắn mới đến, đội ngũ đi cùng bị lạc đường, bị Tuần Lâm Vệ Tinh Linh giương cung chặn lại.
Trong đội có một gã mồm thối theo thói quen chửi một câu liền bị bắn thủng cổ, máu còn bắn cả lên mặt hắn đứng bên cạnh.
Lần này qua đây bảo không căng thẳng là không thể nào.
Điều khiến hắn căng thẳng hơn là, Eugene vừa phát hiện, đội ngũ của họ đã bị Tinh Linh lặng lẽ bao vây, mà những người khác lại như không hay biết gì!
Ngay khi hắn chuẩn bị mở miệng nhắc nhở, từ trong khu rừng ngay phía trước, truyền đến tiếng bước chân trầm ổn.
Một bóng người cực kỳ cao lớn, giẫm lên lớp lá rụng dày cộp, bước ra.
Đồng tử Eugene co rụt lại, hơi thở cũng vì thế mà ngưng trệ.
Chiều cao đó… e rằng gần hai mét rưỡi!
Trên đời lại có Tinh Linh cao lớn đến thế sao?
Tuy nhiên, khi bóng người đó hoàn toàn bước ra khỏi bóng tối, đi vào dải ánh sáng tương đối rõ ràng trong rừng, Eugene đã nhìn rõ.
Phía sau hắn, một số người trong sứ đoàn đã không kìm được phát ra tiếng hít khí pha lẫn ngạc nhiên và vỡ lẽ.
Người bước ra quả thực là một Tinh Linh, đôi mắt xanh biếc, khoác bộ giáp da nhẹ nhàng nhưng được chế tác tinh xảo cùng áo choàng màu xanh sẫm, nhưng chiều cao bất thường kia…
Chỉ thấy trên đầu vị thống lĩnh Tuần Lâm Vệ Tinh Linh cao khoảng một mét tám – Echo này, chễm chệ một con Puji tròn vo!
Sao chỗ nào cũng có Puji thế nhỉ?
Câu hỏi này lướt qua não Eugene, nhưng bây giờ rõ ràng không phải là lúc hắn lên tiếng.
Ronan bước ra từ đội ngũ sứ đoàn, lấy ra văn kiện chính thức của Vương quốc, giao cho phó quan bên cạnh Echo kiểm tra.
Bản thân Echo lại không chú ý đến Ronan.
Hắn đầu tiên liếc nhìn Inanna một cái, vị anh hùng chiến tranh gần đây nổi danh nhờ Puji này hắn cũng có biết đến, tóc hồng mắt hồng khá dễ nhận biết.
Ngay sau đó, ánh mắt Echo lại quét qua đám Puji trong đội ngũ, cuối cùng dừng lại trên người Số 14.
Không có bất kỳ lý do nào, chỉ dựa vào trực giác, hắn cảm thấy con Puji đeo bốn thanh kiếm này, khả năng cao là tồn tại nguy hiểm nhất trong cả đội ngũ.
Hơn nữa không biết tại sao, rõ ràng phần lớn Puji hắn đều rất thích, nhưng theo bản năng lại không thích con Puji lần đầu gặp mặt này.
Và con Puji kia dường như cũng đang chăm chú nhìn hắn, thậm chí xúc tu đã đặt lên chuôi kiếm.
Có chút thú vị…
Ngay khi Echo đang nghĩ xem nên mở lời dò hỏi lai lịch con Puji này thế nào, thì con Puji trên đầu hắn đạp lên đầu hắn một cái nhảy xuống đất.
Cùng lúc đó, Số 4 trong lòng Inanna cũng nhảy ra.
Đại ca!
Tứ đệ!
Đại ca!
Tứ đệ!
Hai con Puji mới xa cách nhau nửa tháng ôm chầm lấy nhau.