Chương 164: 163 Tiểu Hình Huyễn Ảnh Trinh Sát Thể.
Để đề phòng những thủ đoạn nhỏ nhặt của tân hội trưởng, Lâm Quân đã dành một phần sự chú ý tăng cường giám sát cửa vào hầm ngục.
Tuy nhiên, sau vài ngày yên ả, Lâm Quân đã bắt đầu nghi ngờ liệu họ có thực sự chỉ muốn nếm thử vị của Puji Phát Sáng hay không?
Điều mà Lâm Quân không để ý là một kẻ phiêu lưu tầm thường, khi đi ngang qua tầng năm, đã mở một gói nhỏ và thả ra những con côn trùng bay không mấy nổi bật.
Những ngày này Lâm Quân chắc chắn không thể chỉ tập trung vào cửa chính.
[Độn Thổ Nhiệt Độ Cao] thực sự hữu ích, chỉ trong vài ngày, hệ thống mạng lưới khuẩn ty đã đạt được những kết quả đáng kể.
Ngoại trừ phần cầu thang được củng cố bởi trận pháp của hầm ngục không thể đào được, những nơi khác như đá, gạch hay đất đều có thể dễ dàng đào thông.
Trong đó, mạng lưới ngầm ở tầng năm và tầng sáu là nhiều nhất.
Kỵ sĩ mang theo bản thể sử dụng [Lăn Tròn Xung Phong], tuyệt đối không ai có thể đuổi kịp, trừ khi đảo lộn cả tầng, nếu không Lâm Quân sẽ an toàn.
Trừ phi… đối thủ cũng giỏi đào hang…
Tiểu Hắc nhìn chằm chằm vào một cái lỗ tròn mới đào chưa kịp trải khuẩn ty trên mặt đất.
Vừa rồi cô nhìn thấy một con Puji thò cái nấm ra, sau đó lại thu đầu vào.
Trong [Cảm Nhận Ma Lực], cô có thể cảm nhận được con Puji ngon lành đó đang di chuyển dưới lòng đất.
Thực tế gần đây cô cảm thấy dưới đất có rất nhiều thứ nhỏ chứa đầy ma lực, chỉ là không ngờ lại đều là Puji!
Vậy thì không thể không nếm thử!
Tiểu Hắc cố gắng chui vào lỗ, nhưng chỉ nhét được cái đầu vào, đường hầm dành cho Puji quá nhỏ đối với cô.
May mắn là cô có [Móng Vuốt Sắc Bén LV9]!
Giống như một con chuột chũi, Tiểu Hắc dùng móng vuốt mở rộng lối đi và chui vào.
Do chỉ đào bừa bãi phần đất chắn phía trước mà không củng cố lại đường hầm, nên nơi nào Tiểu Hắc đi qua, mạng lưới đều sụp đổ.
Đuổi theo Puji Đào Đất một quãng đường dài, sắp đuổi kịp thì Tiểu Hắc đột nhiên dừng lại.
Bởi vì trong cảm nhận của cô, xuất hiện một cục ma lực càng lớn, càng hấp dẫn, chói lòa!
Ghẹo—

Nuốt nước bọt, Tiểu Hắc không kiềm chế được mà đào về phía đó, xuyên qua rừng nấm ngầm và tiến vào vũng lầy.
Bình thường Tiểu Hắc ghét mùi hôi của vũng lầy, sẽ không đến đây, nhưng hôm nay bị ma lực thu hút, cảm giác khó chịu hoàn toàn bị nhẫn nhịn.
Trên đường đi, mạng lưới khuẩn ty truyền đến giọng nói của đại ca, nhưng sự chú ý của Tiểu Hắc lúc này hoàn toàn không thể tập trung vào trò chuyện.
Cuối cùng, Tiểu Hắc tìm thấy trong vũng lầy một quả cầu được dệt từ khuẩn ty, cào rách khuẩn ty và chui đầu vào, Tiểu Hắc thấy kỵ sĩ quen thuộc…
Kỵ sĩ Puji trở nên hấp dẫn hơn trước, nhưng cô vẫn nhớ sự lợi hại của Kỵ sĩ Puji, lần trước đã đánh cho cô bất tỉnh.
Vì vậy Tiểu Hắc không vội vàng lao tới, mà chỉ nhếch miệng từng chút một tiến lại gần, muốn xem liệu Kỵ sĩ có đồng ý cho cô ăn một cái chân không…
Đối mặt với Tiểu Hắc hai mắt sáng rực, chảy dãi tiến lại gần, Kỵ sĩ duỗi chân, đẩy đầu cô sang một bên, đồng thời tua cảm khuẩn ty trực tiếp nhét vào miệng Tiểu Hắc, giống như cho em bé ăn vậy, rót ma lực vào.
Tiểu Hắc bình thường không thích hấp thụ ma lực từ thảm khuẩn, vì như thế không có cảm giác no.
Nhưng khi lượng ma lực đạt đến một mức độ nhất định, thì lại khác.
Kỵ sĩ Mặt trời sạc trực tiếp!
Ngoài ma lực còn có bào tử gây ảo giác.
Nồng độ ma lực cao nhanh chóng khiến Tiểu Hắc no căng, sau đó trở nên lơ mơ, không quan tâm đến việc cơ thể còn ngâm trong vũng lầy, ngay tại chỗ ngủ thiếp đi.
Vài con Puji được gọi đến kéo cô bé phá phách này đi, Lâm Quân tự tay sửa lại quả cầu khuẩn ty bị cắn rách để tránh nước vũng lầy tiếp tục chảy vào.
Ngay từ trước khi Tiểu Hắc đến, Lâm Quân đã thu bản thể vào thân thể Kỵ sĩ, hắn không dám để Tiểu Hắc trực tiếp nhìn thấy, nếu không may cô nàng này không nhịn được mà cắn một phát thì hỏng bét.
Do Kỵ sĩ nằm sâu dưới đáy vũng lầy, khi Tiểu Hắc hoạt động trên bề mặt thường không thể cảm nhận được, không ngờ hôm nay cô lại chạy theo Puji Đào Đất mà lại tiếp cận phạm vi cảm nhận…
Có lẽ nên chuyển nhà, nếu không sau này Tiểu Hắc thường xuyên tìm đến thì phiền phức lắm.
Nhưng điều này cũng nhắc nhở Lâm Quân, ngoài mạng lưới khuẩn ty dành cho Puji, có lẽ cũng nên đào một số đường hầm ngầm để người có thể đi qua.
Tiểu Hắc có thể không dùng đến, nhưng để dành cho Noris, Dylan, chú heo ấy dùng khi cần thiết cũng được.
Khi sửa chữa quả cầu khuẩn ty, một con côn trùng nhỏ chui theo lỗ rách khiến Lâm Quân chú ý.
Trong vũng lầy có rất nhiều côn trùng sinh sống, không ảnh hưởng đến Puji, Lâm Quân cũng không đặc biệt để ý, nhưng con trước mặt này lại khác.
Dưới góc nhìn [Cảm Nhận Ma Lực], nó thực sự là một điểm ma lực siêu nhỏ!
Trinh Sát Trùng?
Trong nháy mắt, Lâm Quân đã đoán được công dụng của nó.
Kỵ sĩ vung roi lưỡi kiếm, chém đôi nó ra, xác trùng mờ nhạt rồi biến mất không dấu vết.
Quả nhiên có vấn đề!
Trước đây Lâm Quân không phát hiện ra những con côn trùng đặc biệt này, mặc dù lượng ma lực của chúng thực sự không đáng kể, nhưng không phải là không cảm nhận được.
Mà là trước khi thực sự gặp phải, Lâm Quân chưa từng nghĩ đến khả năng này, trước đây cũng chưa từng thấy kẻ nào có thể dùng côn trùng để trinh sát.
Khi Lâm Quân để ý đến nó, dựa vào đặc điểm của nó, trong chưa đầy hai giây đã quét sạch tất cả trinh sát trùng bay còn đang lượn quanh tầng năm.
Những con Puji Dơi từ trên trần hầm ngục bay xuống, bắt đầu truy đuổi những con côn trùng này.
Không cần tự nổ, chỉ cần Puji kẹp hai chân là có thể nghiền nát những con trùng huyễn ảnh này, chưa đầy mười phút đã tiêu diệt toàn bộ chúng.
Thủ đoạn quen thuộc này… Có phải là tên huyễn thuật sư đó không?
Tình huống hiện tại, Lâm Quân đã chuẩn bị sẵn tinh thần để bị
Tất nhiên, đây là để Kỵ sĩ bị đối phương phát hiện.
Không nói đến việc bản thể hiện tại đang được Kỵ sĩ thu vào, dù không thu vào, đối phương đào vào cũng chỉ có thể thấy một Kỵ sĩ Mặt trời chói lòa và một cây nấm xanh tầm thường, cây nấm này thậm chí có rất ít ma lực, bên cạnh còn có vài cây nấm xanh tương tự gây nhiễu thông tin.
Trừ phi đối phương cũng có thể mở bảng thông số để xem, nếu không chắc chắn sẽ chỉ cho rằng Kỵ sĩ mới là nhân vật quan trọng!
Nhưng xét cho cùng, Lâm Quân vẫn không ngờ đối phương có thể nghĩ ra nhiều mánh khóe kỳ lạ đến vậy.
Trước tiên là trinh sát, tiếp theo là gì?
Hành Động Chém Đầu?
Tân hội trưởng quả là vừa lên chức đã khiến nấm không được yên!
Có vẻ phải bắt đầu tạo ra Kỵ sĩ số hai rồi…
—

Trong Hội Phiêu Lưu Giả, Sola Lâm và mọi người vây quanh Etain, im lặng chờ đợi.
Còn Etain thì nhắm nghiền mắt, nắm chặt một viên ma tinh qua gia công, cau mày.
Đồng thời khống chế hơn mười con trùng bay, ngay cả đối với một pháp sư chuyên môn như hắn cũng cảm thấy rất khó khăn.
Cạch

Một khoảnh khắc nào đó, âm thanh vỡ ra của ma tinh làm mọi người giật mình, biểu hiện của Etain cũng thay đổi, nhưng hắn vẫn không mở mắt ra.
Thời gian tiếp theo, vết nứt trên ma tinh ngày càng nhiều, sắc mặt của Etain cũng ngày càng khó coi.
Cuối cùng, theo tiếng kêu thảm thiết cuối cùng, ma tinh trong tay Etain vỡ vụn thành bụi, còn hắn cũng bất ngờ mở to mắt, mất kiểm soát mà nôn khan ngay tại chỗ.
Hoá thân thành trùng bay, liên tiếp bị kẹp chết hơn mười lần khiến bụng dạ Etain như lộn nhào.
15 liếc nhìn rồi lặng lẽ lùi lại hai bước.
Còn Sola Lâm và Faa thì chỉ im lặng chờ Etain hồi phục, Lili Ann thậm chí mang đến một cốc nước lọc.
Đón lấy nước, súc miệng một lần, Etain nhìn Faa, kích động nói:
Tìm thấy rồi! Không tìm thấy pháp sư đứng sau, nhưng phát hiện ra Vương Trùng của Puji! Khí trường hùng mạnh đó, cùng với vị trí ẩn nấp, nhất định là Vương Trùng của Puji! Nhưng tin xấu là… nó cũng phát hiện ra trùng của ta rồi…