Chương 830: Lớp áo linh hồn.

A a a a a! Trên bầu trời, tiếng cười đứt quãng đầy phấn khích của Nặc Lý Tư vang lên.

Bóng dáng Tiểu Hắc đang cắp lấy hắn bay lượn trên không với tốc độ cao, thi thoảng lại biến mất và xuất hiện ở một vị trí khác cách đó một đoạn.

Tiểu Hắc hiện tại rõ ràng đã nắm được cách sử dụng Không Giới, có thể vặn vẹo một mảnh không gian nhỏ trong lúc di chuyển với tốc độ cao để đạt được hiệu ứng tương tự như dịch chuyển tức thời.

Về mặt lý thuyết, cũng có thể dựa vào rào cản không gian này để chặn đứng mọi đòn tấn công, có thể gọi là bất khả chiến bại.

Đương nhiên, trên thực tế nếu gặp phải dao động năng lượng vượt quá sức chịu đựng, thì loại rào cản không gian này vẫn sẽ vỡ vụn mà thôi.

Điều khiến Lâm Quân bận tâm là, thao tác thoạt nhìn đã thấy có độ khó cực cao này, vậy mà Tiểu Hắc lại có thể sử dụng thuần thục đến thế.

Hơn nữa trước đó Lâm Quân cũng đã thử qua, khả năng tính toán hiện tại của Tiểu Hắc có thể nói là nghịch thiên. Bất kể câu hỏi Lâm Quân đưa ra có phức tạp đến đâu, nó cũng có thể tính ra đáp án trong thời gian cực ngắn. Nói nó bây giờ là một thiên tài toán học cũng không ngoa.

Chỉ là…

Cuối cùng chơi đùa mệt mỏi, Tiểu Hắc mang theo Nặc Lý Tư miệng sùi bọt mép bay xuống.

Nó không vội nghỉ ngơi, dường như nghĩ ra điều gì đó, bèn sà xuống cạnh đống đồ lấp lánh kia.

Chỉ vung tay một cái, một vết nứt không gian không rõ dẫn đi đâu mở ra ngay cạnh, tiếp đó nó bắt đầu vốc từng vốc chuyển hết đống đồ lấp lánh vào trong không gian vô định đó.

Làm xong mọi việc, nó thậm chí còn muốn nhét luôn cả Nặc Lý Tư vào trong, khiến Lâm Quân không thể không lên tiếng khuyên can.

Bên ngoài, Nặc không an toàn!

Có ta trông chừng rồi mà.

Nghe vậy, Tiểu Hắc mới chu môi thả Nặc Lý Tư xuống.

Sau khi tiến hóa thành công, tuy Tiểu Hắc vẫn thích dùng các từ ngữ rời rạc để diễn đạt ý nghĩ, nhưng đã không còn nói lắp nữa.

Thế nhưng trông bộ dáng thì quả thực vẫn chẳng có vẻ gì là thông minh cho cam.

Tình trạng của nó giống như là lớp áo linh hồn được chắp vá từ hồn cổ long đang thay nó xử lý mọi suy nghĩ liên quan đến tính toán, bao gồm cả việc vận dụng không gian.

Bản thân linh hồn và trí tuệ của Tiểu Hắc tuy không thay đổi nhiều, nhưng hiện tại nó chỉ cần nghĩ xem mình muốn làm gì, lớp áo linh hồn sẽ tự động tổng hợp và đưa ra đáp án cho nó.

Đây hẳn cũng là lý do tại sao Tiểu Hắc rõ ràng sức mạnh tăng vọt, nhưng lại không xảy ra trường hợp vì không kiểm soát được lực đạo mà bóp gãy xương Nặc Lý Tư.

Cảm giác lớp áo linh hồn này giống như một loại não phụ trợ dùng để tính toán vậy?

Nhìn từ góc độ này, tuy cùng là linh hồn dung hợp, nhưng tình trạng của lớp áo linh hồn và Lâm Quân vẫn rất khác nhau.

Quy mô biển linh hồn của Lâm Quân vượt xa lớp áo linh hồn, nhưng lại không có khả năng tính toán đến mức cực hạn này, thay vào đó là hiện tại có tới hàng triệu Phập Cơ trên toàn thế giới đều sở hữu trí tuệ cơ bản nhất, và con số này vẫn chưa phải là giới hạn của Lâm Quân.

Nhắc mới nhớ, tuy không thể quan sát kỹ, nhưng Lâm Khắc rõ ràng cũng có lớp áo linh hồn tương tự, thế nên hắn cũng có những năng lực này nhỉ.

Nói tóm lại, tình trạng sau khi phá vỏ xem như khá suôn sẻ trong dự tính của Lâm Quân: không bạo tẩu, không mất trí nhớ, không có bất kỳ tai nạn lộn xộn nào…

Vấn đề duy nhất là,

Tiểu Hắc xoa xoa bụng, mắt dán chặt vào đám Phập Cơ xung quanh: Lão Đại, đói. 

Sức ăn lớn hơn rồi. Trước kia một con Thất Hào chí ít cũng giúp nó trụ được non nửa ngày, bây giờ vừa mới ăn xong đã lại kêu đói.

Nhưng may là nó vẫn nhớ không được ăn uống lung tung, phải có sự đồng ý của Lâm Quân trước.

Lâm Quân vừa khởi động ý niệm, đám Phập Cơ căng tràn Ma lực liền xúm xít tiến lại.

Tiểu Hắc liếm môi, nhưng không lập tức ra tay, mà liếc nhìn Nặc Lý Tư vẫn đang đứng vuốt ngực thở bên cạnh.

Nó chớp nhoáng xuất hiện phía sau tóm lấy Nặc Lý Tư, tiếp đó lại một cú chớp nhoáng nữa, đưa Nặc Lý Tư ra tít đằng xa.

Xong xuôi, Tiểu Hắc mới đột ngột phình to thân hình, vảy đen nhanh chóng mọc ra từ da. Thoáng chốc, nó đã biến lại thành một con cự long đen tuyền, một hơi nuốt trọn toàn bộ đám Phập Cơ kia, ợ một tiếng no nê mãn nguyện.

Còn về phần Nặc Lý Tư, hắn chỉ thấy cảnh vật xung quanh thay đổi, khi quay đầu lại thì phía sau chẳng biết từ lúc nào đã sừng sững một dãy núi đen kịt, dường như còn đang ngọ nguậy?

Hắn nhìn mãi mới nhận ra, đó là cái đuôi của Tiểu Hắc.

Thế này cũng quá to rồi…

So với nó, những con cự long hắn từng gặp trước đây đều trông thật nhỏ bé. Có lẽ chỉ có Kỳ Tư trước kia mới có thể to hơn nó được.

Theo như Lâm Quân quan sát, bất luận là trong hình dạng người hay hình dạng cổ long, Tiểu Hắc chỉ cần cử động là sẽ tiêu hao một lượng Ma lực khổng lồ. Và khi dùng lớp áo linh hồn để sử dụng Không Giới thì mức tiêu hao này còn khủng khiếp hơn nữa.

Lại thêm một cái máy hút Ma lực cấp bậc [Leviathan], may mà bây giờ Lâm Quân đã có thể nuôi nổi.

Nhưng điều này cũng khiến Lâm Quân có chút tò mò. Nếu như cổ long chỉ hoạt động bình thường thôi mà đã ngốn Ma lực đến mức này, vậy thì những con cổ long trước kia làm thế nào để giải quyết vấn đề Ma lực?

Bọn chúng có nguồn cung cấp Ma lực nào mà Lâm Quân không biết chăng? Hay là cả ngày cứ nằm một chỗ như cục thịt chết, không nhúc nhích?

Chắc hẳn phải có nguồn cung Ma lực nào đó, nếu không thì thảm quá…

Hiện giờ Tiểu Hắc đã nở ra rồi, cuối cùng cũng có thể bắt tay vào một việc———— khám phá Hầm ngục Long Nhai!

Chẳng bao lâu sau khi Đại Long chui ra, lối vào Hầm ngục Long Nhai đã bị vặn vẹo không thể vào được nữa.

Lối ra vào ở Long Hống Cốc cũng gặp tình trạng tương tự.

Bây giờ, nếu Tiểu Hắc đã có thể ứng dụng Không Giới một cách thành thạo nhờ vào lớp áo linh hồn, thì hẳn cũng có thể mở lại lối vào Hầm ngục Long Nhai rồi.

Khám phá Hầm ngục Long Nhai, thứ nhất là xem có tìm được đồ gì tốt không, chẳng hạn như nguồn cung Ma lực của cổ long mà Lâm Quân dự đoán. Thứ hai là tìm tung tích Ma Vương, xem liệu hắn có đang trốn trong Long Nhai hay không.

Hiện tại, ngoại trừ một số ít khu vực ở Đế Quốc vẫn đang ngoan cố chống cự, phần lớn lãnh thổ đã đầu hàng toàn bộ.

Cũng may là nhờ vào năng lực khống chế tuyệt đối của việc ký sinh sợi nấm, nếu không với quy mô của Khuẩn Bảo mà làm cái chuyện rắn nuốt voi này, khả năng cao nhất là bị tức chết vì ăn quá no.

Trong các khu vực đã bị chiếm đóng có Khuẩn Thảm giám sát, vẫn không phát hiện ra tung tích Ma Vương.

Còn những khu vực đang chống cự, theo phân tích của Lâm Quân và nhóm cố vấn do Tinh Hỏa đứng đầu, cũng không có vẻ gì là có bóng dáng Ma Vương cả.

Cứ như vậy, sự nghi ngờ đổ dồn về Hầm ngục Long Nhai tự nhiên tăng lên rất nhiều.

Cũng không biết Ma Vương trốn tránh để làm gì, nhồi sọ cho Lâm Khắc đang bị mất trí nhớ sao?

Dù sao đi nữa, sớm tìm ra tên Sử Lai Mỗ tà ác đó thì kiểu gì cũng không sai.

Lâm Quân giao nhiệm vụ khám phá Long Nhai cho Nặc Lý Tư, bảo hắn dẫn theo nhóm nấm và Tiểu Hắc cùng đi.

Với thực lực hiện tại của Tiểu Hắc, cộng thêm khả năng xuyên không liên tục, cho dù có đụng độ Ma Vương và Lâm Khắc, chỉ cần không kích động, hẳn cũng thừa sức bỏ chạy.

Còn việc có kích động hay không ư? Chẳng phải vẫn còn Nặc Lý Tư ở đây sao!

Còn về phần mình, Lâm Quân dự định tập trung sự chú ý vào một việc khác.

Hầm ngục Phập Cơ, một hang động còn hẻo lánh hơn cả khu vực hoạt động của nhân viên cấp D.

Trong hang, ánh sáng mờ nhạt từ những cây nấm phát quang lác đác hắt lên chiếc bình thủy tinh khổng lồ ở chính giữa.

Bình chứa đầy Sinh Mệnh Chi Thủy, một tên Người Cáo trụi lông đang ngâm mình bên trong. Cơ thể nhẵn thín của hắn đã bị nấm bao phủ mất một nửa.

[Danh hiệu: Mỹ Đức Chi Tiết Chế ]

Thành thật mà nói, khi Lâm Quân tìm thấy tên Người Cáo thoi thóp này trong Mộ Lâm Bảo, hắn cũng phải giật mình, vì đây chính là khả năng dự đoán tương lai!

Cũng không biết tên này đã gây ra bao nhiêu phiền phức cho mình trong lúc mình không hề hay biết.

Nhưng Lâm Quân nhanh chóng hiểu ra. Nếu khả năng này thực sự lợi hại đến vậy, thì lúc bị hắn phát hiện cũng không đến mức thê thảm bán sống bán chết như thế này.

Lâm Quân lờ mờ đoán được lý do tại sao Ma Vương không mang hắn đi.

Khi Lâm Quân tìm thấy tên Người Cáo, hắn đã ở trạng thái gần kề cái chết, nếu không can thiệp thì chỉ cần hai ba ngày sau là đi đời nhà ma, nói gì đến việc sử dụng năng lực của [Tiết Chế] nữa.

Kẻ có khả năng hấp thụ Đại Tội Mỹ Đức, chỉ có duy nhất Lâm Quân.

Và bản thân hắn – một kẻ mang trong mình [Tham Lam] thì tuyệt đối không có khả năng kích hoạt được [Tiết Chế], cuối cùng cũng chỉ đành rơi vào kết cục giống như [Sắc Dục] vậy, có được nhưng chẳng dùng làm gì, chỉ có thể để kẻ chiến thắng cuối cùng mang đi làm chìa khóa mở cửa, còn trước đó thì ném ở đâu cũng không thành vấn đề.

Tuy nhiên, đối với chuyện này, Lâm Quân có chút toan tính riêng.

[Sinh Mệnh Nguyên Chất] tuy không thể bù đắp được sự thiếu hụt do Người Cáo sử dụng [Tiết Chế] gây ra, nhưng lại có thể duy trì hơi tàn cuối cùng này của hắn giống như hiện tại, giúp Lâm Quân có thể thong thả biến hắn thành bán khôi lỗi.

Đồng thời, Lâm Quân cũng đang dùng kỹ năng [Tinh Thần Dẫn Đạo] để thử đồng bộ tinh thần của hắn, đảm bảo ngay cả khi giây tiếp theo hắn chết đi, Lâm Quân vẫn có thể biết được thông tin hắn nắm được trong giây phút này.

Mọi thứ đều là vì cơ hội cuối cùng để sử dụng [Tiết Chế] kia!

Trong hang động u tối không thấy ánh mặt trời, chẳng biết bao lâu sau.

Bên trong bình thủy tinh, tên Người Cáo cuối cùng cũng mở lại đôi mắt vô hồn kia, dùng đôi tay phủ đầy sợi nấm và nấm rơm, bị dòng Sinh Mệnh Chi Thủy bao bọc, vung ra một chưởng cuối cùng.