Chương 522: 521 Ác Ý.

Bước vào thị trấn, tất cả thành viên trong đoàn sứ giả đều nhận ra điều gì đó bất thường và trở nên cảnh giác.

Số Mười đi một lúc rồi biến mất không dấu vết, ngay cả tiếng bước chân cũng không còn. Số Bốn cũng bò ra khỏi vòng tay Inanna, leo lên đỉnh đầu để dễ dàng đối phó với bất kỳ cuộc tấn công bất ngờ nào.

Duy chỉ có Kiếm Thánh Puji vẫn ung dung bước đi phía trước đoàn, puji puji như chẳng có chút đề phòng nào.

Những kẻ phiêu lưu rải rác trong thị trấn, khi nhìn thấy đoàn người với cờ hiệu rõ ràng cùng bộ giáp tinh xảo, gần như theo bản năng lẩn trốn vào bóng tối.

Nhìn cảnh tượng hoang vắng trước mắt, Inanna khẽ hỏi người bên cạnh: Nơi này vốn dĩ đã như vậy sao?

Người bên cạnh cô là Ronan, quản lý đoàn sứ giả.

Chắc hẳn đã xảy ra chuyện gì đó. Tôi sẽ cho người đi thăm dò ngay, đại nhân Inanna.

Nhưng trước khi kịp cử người đi, từ quán rượu bên cạnh bất ngờ bùng lên một luồng dao động ma lực!

Mấy vệ sĩ hạng nặng ở cánh đoàn phản ứng cực nhanh, ngay khi dao động xuất hiện, họ lập tức giậm chân, tấm khiên khổng lồ ầm một tiếng đập xuống đất, kỹ năng phòng thủ kích hoạt, dựng lên một bức tường thép kiên cố bên trái đoàn.

Tuy nhiên, cuộc tấn công dự đoán lại không xảy ra.

Tao bảo mày đừng gian lận! Một tiếng gầm thô lỗ vang lên, theo sau là một nhân vật bị luồng khí cuốn đi, đập vỡ cánh cửa gỗ hé mở của quán rượu, rồi đâm sầm vào bức tường khiên vừa dựng!

Đó là một chiến sĩ phiêu lưu với khuôn mặt đầy thịt, bộ giáp dính đầy vết rượu.

Bị va đập mạnh, hắn lảo đảo đứng dậy, miệng không ngừng chửi bậy: Đ*t mẹ! Thằng chó nào đứng chắn sau lưng làm tao đập đầu…

Lời chưa dứt, hắn ngẩng lên và đối mặt với ánh mắt lạnh lùng của những vệ sĩ hạng nặng, cùng những lưỡi kích sắc bén thò ra từ khe khiên, tất cả sát khí đều nhắm vào hắn.

Lời nguyền rủa của chiến sĩ nghẹn lại trong cổ họng, khí thế như đống lửa bị dội nước lạnh, chỉ còn lại một làn khói mỏng.

Hắn đứng cứng như tượng, thậm chí không dám thở mạnh.

Tiếp theo, một người đàn ông trung niên mặc áo choàng pháp sư nhăn nheo, tay cầm cây pháp trượng tỏa sáng ma lực, hầm hầm bước ra từ quán rượu: Hôm nay tao sẽ chặt cái tay gian lận của mày…

Lời nói của hắn cũng đột ngột dừng lại.

Khi nhìn thấy đoàn sứ giả toàn vũ trang bên ngoài, đặc biệt là những vũ khí chĩa về phía mình, vị pháp sư lập tức nhíu môi, bản năng muốn lùi vào trong.

Các hạ, xin dừng lại. Giọng Ronan vang lên bình thản, hai vệ sĩ đã lặng lẽ chặn cửa quán rượu.

Vị pháp sư bị mời ra giữa đường, đứng cạnh chiến sĩ kia.

Hai người trước ánh mắt của đoàn sứ giả, trông vô cùng nhỏ bé và bối rối, dù bị Số Bốn dùng xúc tu chạm vào mặt liên tục cũng không dám tỏ ra bất mãn.

Ronan thúc ngựa tiến lên, ánh mắt quét qua hai người, không truy cứu hành vi xông vào đoàn của họ, mà đi thẳng vào vấn đề: Chuyện gì đã xảy ra với thị trấn này? Tại sao lại vắng vẻ như vậy?

Chiến sĩ nuốt nước bọt, nhanh miệng trả lời, giọng run run: Thưa… thưa ngài, tôi cũng không biết nữa! Ba ngày trước khi tôi đến đây, thị trấn đã như thế này rồi! Người… người ta như bị gió cuốn đi, nhưng lúc đó đồ đạc trong cửa hàng vẫn còn đầy đủ, không giống như đã đi lâu.

Vị pháp sư bình tĩnh hơn, nhanh chóng bổ sung: Tôi đến khá sớm, đã lục soát vài căn nhà, thức ăn có bị hỏng nhưng không nghiêm trọng. Những người đó biến mất không quá… một tuần. Nhưng ngoại trừ tiệm thuốc, không có dấu vết đánh nhau ở nơi khác.

Tiệm thuốc?

Đoàn tìm đến tiệm thuốc, nơi này rõ ràng đã bị những kẻ phiêu lưu cướp phá, hỗn loạn ngổn ngang.

Theo chỉ dẫn của pháp sư, họ phát hiện một số dấu vết đánh nhau, nhưng không nhiều, có thể đã dừng lại kịp thời hoặc một bên quá mạnh.

Trong cuộc trao đổi sau đó, hai người nhắc đến nhiều lời đồn trong thị trấn những ngày qua.

Có kẻ nói đội quân Ma Tộc đã vượt qua Hồ Thối Rữa tấn công thị trấn, cũng có người bảo lời nguyền Vực Rơm Rạ tràn ra, biến mọi người thành hình nộm rơm rồi bắt xuống vực. Còn có những lời đồn như giáo phái tà ác hiến tế, người lùn và tinh linh đuổi đi, quái vật đột biến, thậm chí cả Puji đâm sau lưng…

Nhìn chung không có nhiều giá trị.

Cuối cùng, Ronan ra hiệu cho vệ sĩ thả hai người: Hãy ở lại nơi các ngươi nên ở.

Để lại câu nói đó, ông quay ngựa trở về bên Inanna, đoàn sứ giả lại tiếp tục di chuyển chậm rãi.

Họ không thể dừng lại chỉ vì một chút bí ẩn.

Không ai biết rằng, khác với sự vô tri của đoàn sứ giả, Kiếm Thánh Puji đã nhận ra điều bất thường.

Cảnh tượng này khiến hắn cảm thấy quen thuộc, từ những trải nghiệm thời trẻ…

Không chỉ vậy, hắn còn phát hiện một kẻ đáng ngờ.

Những kẻ phiêu lưu khác trốn đi quan sát vì sợ rắc rối, nhưng chỉ có tên này, không chỉ ẩn mình mà còn tỏa ra ác ý gần như không che giấu.

Loại kẻ không biết giấu ác ý như vậy, dù không dùng kỹ năng cảm nhận, trước mặt Kiếm Thánh cũng như viết lên mặt chữ ta có vấn đề.

Nhân tiện, khi ở trong vườn nấm, hắn cũng thường xuyên cảm nhận được ác ý không che giấu này, nhưng khác biệt là nó còn lớn hơn nhiều, đến mức hắn không thể tìm ra nguồn gốc, chỉ có thể đoán nó đến từ Khuẩn Chủ.

Hắn cũng nghĩ rằng loại kẻ giấu mặt, kiểm soát tất cả, đầy tham vọng và mưu mô như vậy không nên bận tâm đến chuyện nhỏ nhặt dưới hầm ngục ngày xưa.

Kẻ đầy ác ý sau khi quan sát đoàn sứ giả một lúc đã lén lút bỏ đi.

Kiếm Thánh Puji vốn định đuổi theo, nhưng trong cảm nhận của hắn, Số Mười cũng đang ẩn mình đã hành động trước.

Đối với Số Mười, sau một chặng đường tiếp xúc, Kiếm Thánh khá ấn tượng.

Hắn không ngờ lại có một Puji đáng tin cậy như vậy, ít nhất là đáng tin hơn đệ tử của hắn.

Vấn đề duy nhất là Số Mười quá lạnh lùng, thỉnh thoảng hắn muốn trò chuyện nhưng hầu như không nhận được phản hồi.

Vì Số Mười đã đuổi theo, Kiếm Thánh không động thêm nữa, dù sao còn phải bảo vệ an toàn cho cháu gái.

Sau một lúc đoàn sứ giả lên đường, Số Mười đã trở về.

Trên người nó dính một ít máu, Puji không có máu nên chắc chắn là của người khác, hai xúc tu bên trái cũng đang tái sinh nhưng gần như hoàn thành.

Vừa về, nó đã chia sẻ kết quả theo dõi trong khuẩn mạng.

Phía sau ngọn núi bên cạnh có một khe núi, bên trong giấu một nhóm người mặc áo đen đang làm lễ hiến tế gì đó, có lẽ là giáo phái tà ác của loài người. Số Mười nói không chắc chắn, vì trước đây nó chưa tận mắt thấy giáo phái tà ác. Lực lượng không yếu, nhưng không có dấu hiệu phục kích chúng ta.

Giáo phái tà ác! Inanna tròn mắt, nhớ đến những tin đồn kinh khủng về giáo phái.

Đi tiêu diệt chúng không? Số Bốn hào hứng.

Chúng không yếu đâu, tên đầu lão chắc chắn đạt đến cấp Điện Đường, từ xa đã phát hiện ra ta. Đoàn chúng ta là sứ giả, không phải quân đội.

Với Số Mười, quan trọng nhất là đối phương dường như không định khiêu khích họ, vậy họ cũng không cần chủ động đụng độ.

Nó chỉ quan tâm đến nhiệm vụ bảo vệ Puji hồng do Khuẩn Chủ giao, còn lại, dù là giáo phái tà ác hay Ma Tộc, miễn không chặn đường là được.

Nhưng Kiếm Thánh rõ ràng không nghĩ vậy.

Giáo phái tà ác? Độc Thủ Độc? Có những chuyện sẽ không thay đổi dù Kiếm Thánh trở thành Số Mười Bốn, xúc tu cuốn kiếm của hắn đã ngứa ngáy. Đây chẳng phải là vừa hay sao!