Chương 561: Được Mất.
Cái này… sau này có thể tháo ra được không? Lâm Quân nhìn cây trượng quyền đã gắn chặt vào phong ấn, trong lòng đau như cắt.
Chỉ cần sửa chữa xong phong ấn là có thể tháo ra. Lão ngư nhân giải thích.
Vậy ngươi…
Rất tiếc, thần Puji không hiểu nhiều về phong ấn này.
Thế là chiến lợi phẩm lớn nhất của chuyến đi này trong nháy mắt đã trở thành miếng vá phong ấn chỉ có thể nhìn mà không thể động vào.
Mà mất đi trượng quyền, ngay cả lợi thế đi lại tự do qua đường hầm bí mật cũng…
Không đúng, tên Tanaka kia đã phản bội đạo Dũng Giả, chọn cấu kết với Ma Vương, hắn đi đường hầm thế nào?
Lâm Quân lập tức ra lệnh tập trung tất cả pháp khí ma pháp Tanaka để lại trước mặt mình.
Sau khi lần lượt thử nghiệm, chẳng mấy chốc đã xác định được một chiếc nhẫn bạc trông có vẻ giản dị.
Tiêm vào một chút ma lực, trên bề mặt chiếc nhẫn hiện lên những đường văn phức tạp. Dù đối diện với lối vào nào của đường hầm bí mật, luôn có một phần trong hoa văn có thể cộng hưởng với hoa văn kích hoạt đường hầm, rõ ràng đây là chìa khóa vạn năng được chế tạo riêng cho Thánh Địa Triều Cường.
Mặc dù mật độ tích hợp hoa văn cực cao, kết cấu phức tạp, nhưng độ khó trong quy trình chế tác lại không cao, không khó để sao chép lại.
Lâm Quân hoàn toàn có thể bảo thợ thủ công dưới trướng làm một loạt bản sao theo mẫu này để sử dụng.
Nhưng điều này cũng có nghĩa là có thể còn có những người sở hữu khác, cũng nắm giữ loại chìa khóa này.
Đường hầm bí mật không thể mặc định là lợi thế độc chiếm của phe mình nữa, nếu không sẽ gặp bất lợi như lần này.
Ngoài chiếc nhẫn chìa khóa này, những thứ khác như vòng tay phòng hộ, mặt dây hô hấp dưới nước, nhẫn ẩn thân… đối với một nhà thám hiểm đơn lẻ có lẽ là một tài sản không nhỏ, nhưng với Lâm Quân thì không có gì đặc biệt.
Ngược lại, tấm bia phá phong này, nó lại có thể phá hủy phong ấn của Ma Vương!
Phía dưới thành phố ngầm Puji cũng phong ấn một phần của Ma Vương, Lâm Quân từng nghiên cứu kỹ, phong ấn đó gắn liền với kết cấu thành phố ngầm, gần như không thể phá hủy bằng vũ lực.
Nhưng tấm bia này lại làm được.
Rõ ràng là một bảo vật.
Chỉ là không biết hiệu quả của nó có chỉ nhắm vào phong ấn Ma Vương, hay đối với tất cả phong ấn ma pháp thậm chí cả trận pháp đều có hiệu quả kỳ diệu… Nhất định phải phân tích kỹ sau.
Lâm Quân nhận thấy lão ngư nhân không ngừng nhìn chằm chằm vào vòng kim loại vỡ vụn bên cạnh, ánh mắt như lạc vào đâu đó, liền hỏi: Vật này có gì đặc biệt?
Dưới sự giải thích của lão ngư nhân, Lâm Quân mới biết trước đây ở đây có một lãnh chúa thủy nguyên tố canh giữ.
Vòng tròn khổng lồ đường kính hơn mười mét trước mắt này chính là thứ trên người vị lãnh chúa đó.
Tuy nhiên, ngay cả lãnh chúa thủy nguyên tố cường đại như vậy cũng đã biến mất không một tiếng động trong thời gian sương mù bao phủ.
Hóa ra thật sự có chó canh cửa, chỉ là bị sương mù ôm đi!
Nghĩ như vậy, dường như lõi của các thành phố ngầm đều có những kẻ canh giữ tương tự.
Tạm thời không bàn đến cái lão cổ hủ dưới thành phố ngầm Thạch Bảo đã suy yếu đến mức không thể duy trì quy tắc.
Thành phố ngầm Puji có hai chiến khôi cấp S, Thần Mộc Thành có những Bạch Y Tuần Lễ, hoặc đơn giản là chính lão Thần Mộc tự canh cửa. Thành phố ngầm người lùn tuy chưa khám phá sâu, nhưng lãnh chúa hỏa nguyên tố khiến địa giới người lùn đảo điên kia, e rằng bản chất cũng chỉ là một ông canh cửa.
Còn vực sâu Bù Nhìn thì sao?
Dường như đến nay vẫn chưa ai tìm được vị trí thực sự của lõi nó. Cơ chế của tòa thành phố ngầm đó quá quỷ dị, liên quan đến nhiều lớp không gian chồng chéo, độ khó khám phá cao hơn những nơi khác không chỉ một hai bậc.
Còn mấy tòa thành phố ngầm trong đế quốc, Lâm Quân hiểu không nhiều.
Đại ca, cái… người dòng chảy kia là ai vậy? Norris hỏi.
Lâm Quân suy nghĩ một chút, việc này nói với thành viên cốt cán cũng không sao: Chỉ là một cục Ma Vương thôi.
Ma Vương?! Norris bản năng run lên.
Gần như đồng thời, những mảnh vỡ bị chôn vùi trong góc ký ức trào lên, đó là khi hắn còn bị nợ nần đuổi theo, những mảnh chuyện nghe được từ những thi nhân lang thang và lão thám hiểm say rượu.
Nghe nói, loài người từng sinh sống nhiều đời trên vùng đồng bằng trù phú ở trung tâm.
Cho đến khi Ma Vương giáng lâm, thống lĩnh vạn tộc tà ác, dấy lên cuộc tàn sát vô biên.
Những người sống sót buộc phải bỏ quê hương, chạy về phương nam khi đó còn là rừng rậm hoang dã, trong kẽ hở của chướng khí và quái vật, khó khăn duy trì.
Nhưng dù vậy, Ma Vương vẫn không hài lòng.
Hắn khao khát nắm cả đại lục trong lòng bàn tay, nô dịch tất cả các tộc, khiến đại lục chỉ còn đế quốc tồn tại.
Thật là…
Không hiểu sao, khi nghĩ đến đây, trong đầu Norris lại hiện lên tấm thảm nấm trải dài khắp mặt đất, và các tộc sống cộng sinh với sợi nấm trên đó.
Hắn lắc đầu mạnh mẽ, vứt bỏ liên tưởng đột ngột này.
Đại ca tuy luôn thích hành hạ người khác, suốt ngày nghĩ cách trải thảm nấm đến mọi ngóc ngách thế giới, còn lén dùng tội phạm làm những thí nghiệm khiến người ta nổi da gà… nhưng trong thâm tâm Norris vẫn tin rằng đại ca rốt cuộc vẫn là người tốt.
Ít nhất… có lẽ… không thể đem so sánh với một tồn tại tà ác truyền kỳ như Ma Vương chứ?
Nhận ra bóng ảo vừa rồi chính là Ma Vương, chút thiện cảm nhỏ nhoi vì bị nhận ra là con người vừa nảy sinh lập tức tan biến.
Không có con người nào không căm ghét vị kiến tạo đế quốc này.
Nếu không có Dũng Giả xuất hiện, có lẽ giờ đây loài người đã trở thành gia súc của Ma tộc, hoặc tệ hơn.
Danh hiệu Ma Vương khiến Norris vừa sợ hãi vừa lo lắng, phản ứng của Minh thì hoàn toàn khác, hắn chẳng có cảm giác gì.
Nếu lúc này ở đây là Tinh Hỏa, Thú hoặc Thiềm, có lẽ sẽ rơi vào im lặng và cảm khái tạm thời.
Những thế hệ mới như họ tuy không trải qua thời kỳ Ma Vương thống trị, nhưng cũng từng nghe những mảnh ký ức về thời đại huy hoàng đó từ lời kể của bậc trưởng bối.
Giờ đây phe phái thay đổi, lại phải đối đầu với Ma Vương truyền thuyết, khó tránh khỏi tâm tư phức tạp.
Nhưng Minh khác, hắn là một tộc Nấm thuần chủng, không có bất kỳ tình cảm nào với Ma Vương, Ma Vương với hắn chỉ là kẻ thù của đại ca, một kẻ thù mạnh mẽ và đáng ghét!
Còn phản ứng của Heo Con thì thú vị hơn nhiều.
Lần đầu nghe hai chữ Ma Vương, đồng tử cô bé co rút lại, trên mặt bản năng thoáng qua một tia sợ hãi.
Nhưng sau đó, không biết nghĩ đến điều gì, nỗi sợ đó nhanh chóng tan biến.
Trong mắt cô bé ngược lại lóe lên một thứ ánh sáng gần như thiêu đốt, khóe miệng khẽ nhếch lên không kiềm chế được, lộ ra một sự phấn khích không thể kìm nén.
Lâm Quân cũng không biết cô bé đang phấn khích cái gì, nhưng như vậy vẫn tốt hơn là chỉ đơn thuần sợ hãi.
Chuyện phong ấn và trượng quyền, trước mắt chỉ có thể tạm thời như vậy.
Tuy nhiên công việc dọn dẹp Thánh Địa Triều Cường vẫn chưa kết thúc.
Họ đã chiếm được cổng thành, bố trí tuyến phòng thủ, giết sạch lũ quái vật sương mù lần lượt tiến vào thành phố ngầm.
Bọn quái vật sương mù này xem ra không có não, đến cả đạo lý tụ tập một đám rồi cùng tấn công cũng không hiểu.
Dù đã chiếm được cổng thành, nhưng bên trong Thánh Địa Triều Cường vẫn còn lượng không nhỏ quái vật sương mù đi lang thang khắp nơi, cần phải dọn dẹp.
Đây không chỉ là vì giao dịch với ngư nhân, bản thân Thánh Địa Triều Cường cũng có giá trị không nhỏ.
Môi trường dưới nước cho phép Lâm Quân lấy nơi đây làm bàn đạp, phát triển hải quân Puji.
Không gian phụ thuộc tự có của thành phố ngầm cũng khiến Lâm Quân động lòng.
Nếu có thể khống chế không gian phụ thuộc ở đây, sẽ không cần vất vả đi tìm không gian vô danh trong đế quốc nữa, ít nhất là không cần vội đi.
Hơn nữa, lối ra của Thánh Địa Triều Cường hiện giờ khá gần rìa sương mù, đây cũng là lý do tại sao nơi đây xuất hiện nhiều quái vật sương mù như vậy.
Với người khác, sương mù là tai họa tránh không kịp.
Nhưng Lâm Quân đã quyết định vì bản thân mà cứu thế giới, vậy sương mù chính là vấn đề không thể tránh.
Thà rằng ở một vị trí như tiền đồn này, nghiên cứu kỹ sương mù trước, còn hơn đợi trên đại lục sương mù lan rộng trở lại, đe dọa bàn đạp của mình.
Ngày nào sương mù thật sự nuốt chửng Thánh Địa Triều Cường, Lâm Quân chỉ cần rút lui, tổn thất cũng không lớn.
Theo lệnh của Lâm Quân, Heo Con triển khai công tác quét dọn trong Thánh Địa Triều Cường.
Trong khi đó, phái đoàn do Inanna dẫn đầu, sau hành trình dài, cuối cùng cũng đến biên giới vương quốc núi rừng của người lùn.
Chỉ có điều, ánh mắt người lùn hướng về phái đoàn, dường như không mấy thiện cảm.