Chương 148 – Đại Viễn Chinh!
Phù —— xẹt ——

Một phát đạn pháo chứa đầy ma lực lại nổ tung ngay bên cạnh, đất đá bắn tung tóe lên mặt.
Con Ngưu Đầu Nhân cao hơn bốn mét liền sờ vào cái bụng đã bị thương nặng sau vài phát đạn. Nó biết rằng mình không thể tiếp tục dựa vào sức mạnh thể chất để chịu đựng các đòn tấn công như trước đây.
Cứ lao đầu vào như thế chỉ sẽ khiến nó tan xác như con nhện khổng lồ bên cạnh.
Thực tế, nếu ở nơi khác, gặp phải con nhện khổng lồ này, chắc chắn sẽ là một trận chiến sinh tử. Nhưng hôm nay, đối mặt với đám Puji đột ngột tấn công không phân biệt đối thủ, hai kẻ thù truyền kiếp này buộc phải tạm thời hợp tác cùng nhau.
Thậm chí bây giờ, nó còn cần phải dựa vào phần sức mạnh còn sót lại của con nhện khổng lồ này.
Chính xác hơn, là phần phía sau cơ thể khổng lồ của con nhện —— cái mông to béo.
Ngưu Đầu Nhân quay người vung rìu khổng lồ, chặt đứt phần mông của con nhện đã chết. Nó dùng tay nắm lấy phần thịt dày này, giơ lên trước mặt như một tấm khiên.
Phù! Phù!
Hai phát đạn nấm lại bắn tới, nổ tung trên phần mông của con nhện, tóe ra một loạt chất lỏng màu xanh nhạt. Ngưu Đầu Nhân đứng phía sau thì không hề hấn gì.
Hiệu quả!
Ngưu Đầu Nhân gầm lên một tiếng, giơ cao tấm khiên thịt nhện, lao thẳng vào đám Puji.
Không chỉ có Ngưu Đầu Nhân tấn công đám Puji.
Quái vật bùn, quái vật tinh thể với lớp vỏ cứng, lợn rừng ma, cùng với số lượng lớn nhất là dơi bóng đêm… tất cả từ các hang động xung quanh đều lao về phía đám Puji.
Đây là một hang động siêu lớn, có nguồn nước ngọt quý hiếm ở vùng sâu, vì vậy đã thu hút rất nhiều loại quái vật khác nhau sinh sống gần đó.
Bất kỳ sinh vật nào có chút hiểu biết cơ bản về sinh tồn đều sẽ tránh chiến đấu gần nguồn nước để không phá hủy nguồn tài nguyên quý giá này. Nhưng đám nấm rõ ràng thiếu đi sự hiểu biết đó.
Chúng thực hiện các đòn tấn công không phân biệt đối tượng, tàn sát bất kỳ sinh vật sống nào chúng nhìn thấy.
Ngay từ lần tấn công đầu tiên, vài con thằn lằn độc đang uống nước bên hồ đã bị bắn tan tành, khiến chất độc từ cơ thể chúng ngấm vào nước hồ, gây ô nhiễm nguồn nước.
Hành động này chắc chắn đã khiến tất cả các loài quái vật trong hang động dấy lên sự thù địch, tạm thời đoàn kết lại để chống lại mối đe dọa chung.
Bò~~~~!
Nhờ cái mông nhện, và nhờ các loài quái vật khác phân tán hỏa lực, Ngưu Đầu Nhân đã lao được vào giữa đám Puji.
Quẳng đi phần mông nhện đã bị bắn nát tả tơi, Ngưu Đầu Nhân vung chiếc rìu khổng lồ lên, tạo thành một cơn lốc!
Cơ thể yếu ớt của đám Puji không thể nào cản được chiếc rìu, khiến Ngưu Đầu Nhân có cảm giác như đang vung rìu trong không khí.
Nhưng thực tế, chỉ một đòn tấn công này đã tiêu diệt được tám con Puji.
Chiếc đầu bò liên tục vung lên hạ xuống, chiếc rìu khổng lồ nặng nề trong tay tạo thành những đạo tàn ảnh.
Xét cho cùng, chúng chỉ là một đám yếu ớt mà thôi, một khi đã tiếp cận được thì chẳng có gì đáng sợ cả!
Đang đắm chìm trong cuộc tàn sát, Ngưu Đầu Nhân hoàn toàn không nhận ra có mấy sợi chỉ máu đỏ lẹt xẹt di chuyển nhanh chóng trong đội hình của đám Puji.
Khi nó ngửi thấy mùi máu tanh nồng thì đã quá muộn.
Bộ lông dày, cơ bắp cứng cáp của nó không thể ngăn cản được những sợi chỉ máu này. Chỉ trong chớp mắt, trên người Ngưu Đầu Nhân đã xuất hiện vài lỗ thủng to tướng, khiến nó bị trọng thương.
Ngưu Đầu Nhân quỳ gối giữa đám Puji, có con Puji đã chĩa nòng pháo nấm về phía nó.
Một bàn tay trắng bệch nhưng mạnh mẽ đặt lên cái mũ nấm của con Puji, nhẹ nhàng xoay nó sang hướng khác.
Louisa từ từ bước tới, đám Puji chủ động dọn ra một lối đi.
Lúc này, khuôn mặt cô trông đầy đặn, dáng đi khoan thai, hoàn toàn không còn vẻ khốn khổ như mấy ngày trước khi xuống đây.
Rõ ràng là thức ăn ở đây đã tốt hơn rất nhiều so với trước.
Bản thân Louisa cũng đã cao tới hai mét, nhưng con Ngưu Đầu Nhân trước mặt, dù đang quỳ gối, vẫn cao hơn cô rất nhiều.
Tuy nhiên, cô chẳng thèm để ý đến con quái vật trước mặt.
Ma cà rồng trực tiếp nhúng ngón tay vào cánh tay bị thủng của Ngưu Đầu Nhân, trong khi Ngưu Đầu Nhân rên rỉ đau đớn, cô lôi ra một dòng máu tươi và đưa vào miệng.
Tay còn lại của cô đỡ lấy cằm, trên mặt lộ ra vẻ thỏa mãn.
Mặc dù không phải là máu người, mặc dù có chút mùi khó chịu của bò, nhưng ít nhất đây cũng là máu của một sinh vật thông minh hình người, hơn nữa còn tươi nguyên, sinh lực trong máu cực kỳ dồi dào!
Cô suýt nữa đã chìm đắm trong cảm giác này.
Khi Louisa nhắm mắt tận hưởng, con Ngưu Đầu Nhân bị trọng thương lại đứng dậy được nhờ một ý chí kiên cường.
Cánh tay phải đang chảy máu giơ cao chiếc rìu khổng lồ lên, chém mạnh về phía người phụ nữ đang không coi nó ra gì!
Nhưng một bàn tay đã vững vàng đỡ lấy cán rìu, bất kể Ngưu Đầu Nhân dùng sức thế nào cũng không thể hạ xuống được.
Lúc này Louisa mới từ từ mở mắt ra.
Mặc dù không phải là một chủng tộc chuyên về sức mạnh như Ngưu Đầu Nhân, nhưng khoảng cách về cấp độ vẫn khiến Louisa sở hữu chỉ số sức mạnh cao hơn kẻ đối diện, chưa kể còn không có thêm thương tích.
Nhìn thấy con Ngưu Đầu Nhân vẫn không chịu từ bỏ, định dùng nắm đấm tấn công.
Louisa khẽ khàng ngón tay một cái, máu từ các vết thương của Ngưu Đầu Nhân liền tuôn ra, hợp lại trong tay cô.
Chỉ một lúc sau, Ngưu Đầu Nhân sắp bị hút khô.
Khục!
Trong mạng khuẩn đột nhiên vang lên một tiếng ho.
Louisa giật mình một cái, suýt nữa khiến viên máu trong tay vỡ tan.
Vị máu ngon ngọt kia suýt nữa khiến cô quên mất nhiệm vụ khó khăn mà vị tồn tại kinh khủng kia giao phó!
Vội vàng ngừng lại hành động hút máu Ngưu Đầu Nhân, thậm chí còn kiểm soát để truyền trả lại một chút.
Yêu cầu của ông lớn —— sinh vật hình người, chỉ bắt sống chứ không giết!
May quá, Ngưu Đầu Nhân vẫn còn một hơi thở, cô không muốn phải trải nghiệm thêm cảm giác bị mọc nấm trên người nữa.
Không nỡ nhìn mấy con Puji hình bò ngựa lôi đi Ngưu Đầu Nhân đã bất tỉnh —— giọt máu cuối cùng trước khi chết luôn là phần tinh túy nhất.
Tiếc là KPI của ông lớn đang treo lơ lửng, tính mạng của cô quan trọng hơn một chút thỏa mãn vị giác rất nhiều.
Làm việc, làm việc thôi…
Khẽ ngón tay, một chút máu từ những con quái vật đã chết liền hợp thành những sợi máu bắn về phía đàn dơi bóng đêm đang bay loạn xạ trên trời, hạ được mười mấy con bay gần nhất.
Nhìn thấy lượng quái vật không đếm xuể trước mặt, Louisa không định tự mình xử lý hết.
Suy nghĩ một chút, đám Puji tinh nhuệ liền bao quanh cô, tung ra những đòn tấn công mãnh liệt vào đám quái vật.
Còn cô chỉ chịu trách nhiệm xử lý những kẻ may mắn vượt qua được màn hỏa lực.
Trong đội viễn chinh Puji này, cô có thể trực tiếp chỉ huy đội Puji tinh nhuệ này, chuyên giúp cô xử lý những con quái vật cấp độ cao.
Còn những con quái vật thông thường thì sẽ do vô số Puji bình thường đảm nhận việc thanh lọc.
Giống như bây giờ, sau khi phát hiện ra mối phiền toái thực sự của hang động này chính là đám dơi bóng đêm đang bay loạn xạ trên trời, Puji cũng lập tức phái ra những con dơi của mình!
Điểm khó chịu của dơi bóng đêm nằm ở những đòn tấn công bất ngờ không thể đoán trước, trong khi tốc độ của dơi Puji so với dơi bóng đêm thì không đáng kể.
Nhưng dơi Puji sẽ phát nổ ngay khi bị chạm vào!
Trong chốc lát, phía trên hang động bắn ra những đóa pháo hoa, sợi khuẩn vỡ tung cùng với xác dơi bóng đêm nát bươm rơi xuống.
Tình thế trong hang động này coi như đã định.
Louisa tiếp tục uống cạn số máu Ngưu Đầu Nhân còn lại trong tay, ánh mắt lại trở nên mê ly. Lúc này cô chỉ mong được mãi mãi ở lại dưới này, không muốn trở về tầng năm đầy những ký ức đau thương kia nữa!