Chương 607: Sách Ma Tính.

Bãi Xương Cự Thú, mảnh đất này vào những thời đại xa xưa hơn, từng được gọi là Hầm ngục Dị Thú.

Nó cùng với Hầm ngục Long Nhai lừng lẫy và Lăng Mộ Tiên Dân thần bí, được liệt vào danh sách ba hầm ngục truyền kỳ lớn nhất trong lãnh thổ Đế quốc.

Điểm khác biệt của nó so với các hầm ngục khác nằm ở chỗ có vô số loài ma vật kỳ dị đến mức hoa mắt chóng mặt.

Hình thái của chúng thiên hình vạn trạng, năng lực quỷ quyệt khó lường, gần như không thể tìm thấy hai cá thể hoàn toàn giống nhau, hoàn toàn khác biệt với các quần thể ma vật bên ngoài.

Tuy nhiên, hầm ngục kỳ diệu này cuối cùng đã sụp đổ hoàn toàn bởi một tai biến chưa rõ nguyên nhân.

Cấu trúc không gian rộng lớn bên trong sụp đổ, chồng chéo lên lớp đất đá vốn bị không gian hầm ngục đẩy ra nay trở về vị trí cũ.

Trong cơn sụp đổ không gian cuốn phăng mọi thứ đó, những dị thú tương đối yếu ớt đều bị nghiền nát thành bột mịn, chỉ những cá thể có cấu tạo cơ thể vững chắc hoặc sở hữu thiên phú đặc biệt, hài cốt mới có thể tồn tại trong dòng lũ hủy diệt, bị chôn sâu dưới lòng đất.

Trong số đó, phần lớn những thứ còn giữ được đều là hài cốt của loài cự thú, cũng vì thế nơi này được đổi tên thành Bãi Xương Cự Thú.

Do đặc tính tuyệt bản , hài cốt của những dị thú này chứa đựng những đặc tính kỳ lạ mà nguyên liệu ma vật bên ngoài không có.

Rất nhiều loại xương, răng, sừng hoặc cơ quan kết tinh hóa là những nguyên liệu quý giá không thể thiếu để điều chế các loại thuốc cao cấp đặc biệt, cử hành nghi lễ cổ xưa hoặc rèn đúc vật phẩm ma pháp đặc thù.

Giá trị của Bãi Xương thậm chí từng có lúc vượt qua cả một mỏ Ma Tinh trù phú.

Chỉ là, hai trăm năm thăm dò và khai thác không ngừng nghỉ đã sớm làm cạn kiệt di sản trên mặt đất và các tầng nông.

Nơi đây giờ không còn là miền đất hứa chỉ cần đào bới vài cái là ra hài cốt quý giá nữa.

Mặc dù vẫn còn sản lượng, nhưng độ khó và chi phí khai thác đã tăng lên gấp vô số lần, sự phồn hoa và náo nhiệt ngày xưa cũng theo đó mà phai nhạt, chỉ còn lại một khu công nghiệp tương đối vắng vẻ.

Tuy nhiên, đối với vị lãnh chúa của vùng đất này là Bá tước Bona, tầm quan trọng của Bãi Xương Cự Thú không những không giảm đi mà ngược lại còn tăng lên từng ngày.

Tước vị của vị Bá tước này đến từ thừa kế, chứ không phải dựa vào chiến công hiển hách hay sức mạnh cá nhân vĩ đại.

Kể từ khi ngồi lên vị trí đó, hắn đã bị các lãnh chúa thực quyền xung quanh dòm ngó vì thực lực không đủ.

Cựu bộ hạ của cha phản bội, ma sát biên giới không ngừng, sau một loạt tranh đấu công khai và ngầm, hắn đã mất gần một nửa đất phong, phạm vi thế lực bị thu hẹp đáng kể.

[Bãi Xương Cự Thú, hiện tại đã là một trong số ít tài sản quan trọng còn có thể mang lại thu nhập ổn định dưới danh nghĩa hắn rồi.]

Hả? Thảm… thảm thế sao?

Kruma gãi gãi cái sừng của mình, thực sự có chút ngạc nhiên.

Trong trí tưởng tượng của một lính đánh thuê bình thường như hắn, Bá tước đại nhân có thể cai trị một phương, sở hữu vùng đất báu như Bãi Xương Cự Thú, lẽ ra phải là một nhân vật lớn uy phong lẫm liệt, quyền thế ngập trời mới đúng.

Không ngờ lại là một kẻ thất bại bị dồn vào chân tường thế này.

Nhưng điều này lại khiến Kruma càng thêm khó hiểu: Đã tình cảnh tồi tệ như thế rồi, tại sao còn phải bỏ ra số tiền lớn mua nhiều rượu Huyết Ngọc đắt đỏ như vậy? Thế chẳng phải càng lãng phí tiền sao? Trước đó đoàn lính đánh thuê bị tổn thất một phần rượu Huyết Ngọc, đại ca Thương Cốt  bây giờ vẫn đang vì chuyện này mà đôi co với tên Bá tước kia.

[Ha ha]

[Chính vì đã tồi tệ đến cực điểm, mới càng không thể để người ngoài nhìn thấy chút yếu đuối nào!]

[Thử tưởng tượng xem, khi các lãnh chúa khác hoặc sứ giả Đế đô đến thăm, vị Bá tước này nếu ngay cả rượu Huyết Ngọc – thứ thể hiện thực lực và đẳng cấp nhất Đế quốc hiện nay – cũng không mang ra tiếp đãi được… thì điều đó có nghĩa là gì?]

[Điều đó đồng nghĩa với việc chính miệng nói với tất cả mọi người: Nhìn xem, tên này đã nghèo kiết xác, ngay cả cái sĩ diện cũng không chống đỡ nổi nữa! Hắn thậm chí không được coi là quả hồng mềm, mà là một miếng thịt béo ngậy bóng loáng nằm trên thớt!]

[Đến lúc đó, lao vào cắn xé sẽ không chỉ là một hai con linh cẩu, mà là cả bầy sói đánh hơi thấy mùi tanh!]

[Đám người chặn giết thương đoàn các ngươi trước đó… kẻ chủ mưu đứng sau lưng chúng, e là cũng tính toán điều này, chặt đứt chút thể diện cuối cùng của hắn, đẩy nhanh quá trình sụp đổ của hắn.]

Kruma nghe mà sống lưng lạnh toát: Vậy… tôi có nên nhắc nhở đại ca sớm rời khỏi đây, tránh bị cuốn vào không?

[Rời đi?]

[Không! Chúng ta không những không rời đi, mà còn phải khuyên đại ca ngươi ở lại!]

Tại sao vậy?

[Đã nói tên Bá tước kia là miếng thịt béo, vậy tại sao người ăn hắn lại không thể là ngươi?]

Tôi?

Sách Bìa Vàng lặng lẽ bắt đầu lay động cảm xúc của Kruma.Đừn​g đọc ở w​eb l​ậu, ​hãy​ ủng​ ​hộ​ k​hot​ru​yen​chu.fu​n​

[Đúng vậy! Chẳng lẽ ngươi không muốn cũng được người ta gọi một tiếng Bá tước đại nhân sao?]

Tôi… tôi muốn… Dưới sự dẫn dắt của Sách Bìa Vàng, Kruma hoàn toàn chìm đắm trong dã tâm này, thậm chí vì thế mà bỏ qua rất nhiều điểm phi logic.

Và sau khi đạt được sự thống nhất với người bạn tốt của mình, Sách Bìa Vàng lập tức chỉ thị Kruma bắt đầu chuẩn bị.

—

Đại ca của Kruma, Thương Cốt bước ra từ phủ Bá tước với vẻ mặt đầy phẫn nộ.

Quả thực hiếp người quá đáng!

Trên con đường quan lộ gần Bãi Xương Cự Thú như vậy, gặp phải một đội phục binh trang bị tinh nhuệ rõ ràng đã có dự mưu từ trước, người sáng mắt đều nhận ra mục tiêu của kẻ tập kích hoàn toàn không phải đám lính đánh thuê bọn họ, mà là nhắm vào Bá tước.

Nay tên Bá tước này lại muốn đổ hết mọi tổn thất và rủi ro lên đầu đoàn lính đánh thuê, Thương Cốt làm sao nhịn được?

Cả hai bên đều không muốn xé rách mặt hoàn toàn, cò kè tranh luận trong sảnh đường hồi lâu. Cuối cùng, khi Thương Cốt gần như không kìm được định rút vũ khí, đối phương mới miễn cưỡng nhượng bộ, trả hơn một nửa số tiền thù lao đã định một chút.

Trở về sân viện mà đoàn lính đánh thuê thuê ở ngoại vi Bãi Xương, Thương Cốt lập tức triệu tập tất cả các thủ lĩnh tiểu đội. Hắn định giải thích qua tình hình, chia chác chút tiền bồi thường ít ỏi này, rồi nhanh chóng dẫn đội rời khỏi chốn thị phi này.

Vừa vào phòng, hắn đã chú ý thấy Kruma thế mà cũng có mặt trong đó.

Vốn dĩ người em trai ruột dựa vào quan hệ của hắn mới gia nhập đoàn này không đủ tư cách ngồi ở đây, nhưng có lẽ do lần trước cậu ta đã cứu mọi người, nên lúc này cậu ta ngồi đó, thế mà không có tiểu đội trưởng nào đưa ra ý kiến phản đối, về việc này Thương Cốt cũng vui vẻ chấp nhận.

Hắn thông báo ngắn gọn kết quả giao thiệp với Bá tước. Trong phòng lập tức vang lên tiếng thở dài và chửi rủa.

Thương Cốt sau đó bày tỏ ý định chậm nhất là ngày kia sẽ dẫn đoàn lính đánh thuê rời khỏi đây.

Đúng lúc này, Kruma đang đặt một cuốn sách bìa vàng cũ kỹ trên đầu gối, đột nhiên lên tiếng: Đại ca, em nghĩ… chúng ta nên ở lại.

Thương Cốt nhìn Kruma với ánh mắt có chút trách móc.

Hắn hiểu người trẻ tuổi nóng lòng muốn chứng tỏ bản thân, nhưng vừa vào đã công khai phản bác quyết định của đoàn trưởng, lại còn là đại ca ruột của mình, hành động này thực sự có chút không biết chừng mực.

Tuy nhiên, hắn không lập tức từ chối, đây là lần đầu tiên Kruma đưa ra ý kiến trong dịp trang trọng, cho dù muốn bác bỏ cũng phải chừa chút mặt mũi.

Kruma đưa ra không ít lý do, đại ý là lần này tổn thất quá lớn, rời đi ngay thì coi như đi công cốc.

Đề nghị trước tiên thu mua một số nguyên liệu đặc sản ở địa phương, cuối cùng vận chuyển về coi như chạy thêm một chuyến buôn.

Lý do nghe có vẻ hợp tình hợp lý, thậm chí khá thực tế.

Nhưng những điều này Thương Cốt đương nhiên đã cân nhắc, nhưng hắn cân nhắc nhiều hơn đến cục diện căng thẳng và rủi ro tiềm ẩn ở nơi này, thà bỏ bớt một phần lợi ích còn hơn.

Điều khiến hắn hơi ngạc nhiên là, nghe xong lời Kruma, những tiểu đội trưởng bình thường có rất nhiều ý kiến, lúc này thế mà đều giữ im lặng, không ai lên tiếng phản bác, bầu không khí có chút vi diệu.

Đại ca, em đã viết những suy nghĩ chi tiết hơn… vào trong này rồi, anh xem thử đi. Kruma đứng dậy, cung kính đưa cuốn sách bìa vàng trên đầu gối qua bằng cả hai tay.

Thương Cốt nhận lấy cuốn sách, trong lòng tính toán làm sao để từ chối khéo đề nghị quá mạo hiểm này mà không làm tổn thương mặt mũi em trai.

Hắn lơ đãng mở trang sách ra, ánh mắt rơi vào những dòng chữ đó.

Ban đầu chỉ là liếc qua loa, nhưng rất nhanh, ánh mắt hắn bị hút chặt vào mặt giấy.

Khung kế hoạch phác thảo trên đó thực ra vẫn còn không ít sơ hở và ngây thơ, logic cũng không phải không thể bắt bẻ.

Tuy nhiên, không biết tại sao, giữa những dòng chữ dường như có một lực hấp dẫn kỳ lạ, càng xem càng cảm thấy phương hướng được chỉ ra trong đó tràn đầy hy vọng, càng cảm thấy làm theo như vậy mới là đúng đắn, thậm chí là lựa chọn sáng suốt duy nhất.

Không đúng… Thương Cốt lắc mạnh đầu, một tay ôm lấy thái dương đang giật liên hồi, một loại cảnh giác bản năng nào đó đang giãy giụa dưới đáy lòng, Suy nghĩ này… tại sao ta lại…

Và ngay lúc này, suy nghĩ của tất cả mọi người trong phòng dường như nảy sinh một sự cộng hưởng nào đó. Ánh mắt của tất cả các tiểu đội trưởng dường như đều lén lút hướng về cuốn sách kia, hoặc giao nhau.

Dưới sự cộng hưởng vô hình này, chút giãy giụa và nghi ngờ yếu ớt trong đầu Thương Cốt nhanh chóng tan biến không còn dấu vết.

Ánh mắt hắn tập trung trở lại, nhưng đã thiếu đi vài phần thận trọng và nghi ngờ trước đó.

Nhóc con khá lắm! Có ý tưởng, suy nghĩ chu đáo hơn đại ca! Cứ làm theo kế hoạch này của chú mày! Hắn trả cuốn Sách Bìa Vàng cho Kruma, vỗ mạnh vào vai em trai, giọng vang như chuông, Hơn nữa, đã làm thì tại sao không làm một vố lớn? Chúng ta có lẽ… có thể nghĩ cách kéo cả bản thân Bá tước Bona vào vụ làm ăn của chúng ta luôn!

Các tiểu đội trưởng khác cũng nhao nhao đưa ra đề nghị của riêng mình.

Trong chốc lát, căn phòng này dường như biến thành một sân khấu hoa lệ.

Trên sân khấu, những con rối thảo luận sôi nổi, như thể chúng đều có ý chí tự do vậy.

Nhất thời, ai nấy đều hăng hái phát biểu, tranh luận, tưởng tượng, biểu cảm sinh động, ánh mắt nhập tâm.

Giống như một vở kịch múa rối hoa lệ và chân thực.