Chương 413: 412 Đói Khát.

Trong khoảng thời gian dài đằng đẵng, Kỳ Tư luôn sống trong chiếc lồng trong suốt ấy. Chỉ cần khẽ đưa chi thể về phía trước, nó sẽ chạm vào ranh giới trơn nhẵn và cứng rắn – đó là toàn bộ thế giới trong nhận thức của nó.

Cho đến một ngày, chiếc bình đột nhiên rung chuyển và vỡ tan, dung dịch dinh dưỡng duy trì sự sống cho nó rò rỉ hết sạch. Nó buộc phải thò chi thể ra ngoài.

Thì ra… thứ nó từng chạm vào không phải là biên giới của thế giới!

Thế giới bên ngoài rộng lớn hơn, nhưng… đói quá!

Kỳ Tư liếm sạch từng giọt dung dịch dinh dưỡng trên mặt đất, nhưng không hiểu sao, cái lỗ từng liên tục phun ra dung dịch mới giờ đã khô cạn.

Đói! Đói! Đói! Đói!

Nó muốn quay trở lại chiếc bình kia biết bao, bên ngoài chết đói mất!

Trong cơn đói cồn cào, Kỳ Tư ăn luôn một chiếc chân của mình, nhưng sau đó lại càng đói hơn. Nó cảm thấy cơ thể ngày càng suy yếu.

Một trận rung chuyển nữa ập đến, có thứ gì đó từ trên cao rơi xuống cạnh nó, suýt chút nữa đã đè trúng. Rồi nhiều vật thể khác bắt đầu rơi như mưa.

Kỳ Tư dồn hết sức né tránh, nhảy vọt qua một khối đá khổng lồ đổ sập, nhưng lại bị một cây cột từ trên trời đâm xuyên người. Chưa kịp hoàn hồn, cây cột thứ hai lại ập xuống.

Nó bị xiên qua bởi hai cây cột, không thể nhúc nhích.

Máu tím chảy thành vũng, ý thức Kỳ Tư dần mờ đi.

Trong mê man, nó cảm nhận có thứ gì đó đang xé xác mình – một sinh vật chưa từng thấy, không cứng đờ bất động mà linh hoạt như chính nó.

Nó đang ăn thịt Kỳ Tư!

Ngay tích tắc sau, móng vuốt sắc nhọn đâm xuyên cơ thể con quái vật vô danh kia. Kỳ Tư điên cuồng nhét nó vào bao tử!

Sau khi tiêu hóa xong, đầu óc tỉnh táo hơn, Kỳ Tư phát hiện ra sau cánh cổng đổ nát là một thế giới mới mẻ.

Đáng tiếc giờ nó không thể cử động. Nhưng không sao, đồ ăn sẽ tự chạy vào miệng nó mà.

Không biết bao lâu sau, khi no nê, nó tạo ra khối thịt đầu tiên – rồi khối thịt ấy mọc ra sáu móng vuốt!

Sáu Móng giúp nó săn được nhiều mồi hơn, rồi đến nhiều Sáu Móng nữa, Mắt Trùng, Nhảy Trùng… Ác Nhãn…

Nó ăn sạch mọi thứ trong tầm cảm nhận, không bao giờ muốn nếm trải cảm giác đói nữa.

[Phán định Thất Tội – Tham Ăn: Nỗi sợ đói , Giai đoạn thu hoạch , Chủng tộc kích hoạt , Giá trị tà ác ]

[Phán định thất bại]

Kỳ Tư vẫn miệt mài ăn, nhưng chẳng mấy chốc nhận ra thức ăn quanh đây ngày càng ít đi.

Nó sợ hãi, muốn chạy trốn!

Lực lượng giam giữ nó ngày càng yếu, nhưng chưa đủ để thoát ra. Phải đợi thêm.

Nếu chỉ có tâm chạy ra ngoài, nó sẽ thành mồi ngon cho kẻ khác.

Nó ghét bị ăn thịt.

May thay, ánh bình minh mới ló dạng – một vùng đất kỳ lạ bỗng nhiên thông suốt.

Ở đó, Kỳ Tư lần đầu biết đến hơi ấm, lần đầu thấy dung nham và ao nước.

Và… thức ăn nhiều vô số kể!

Dù thức ăn dư thừa, nó không lãng phí dù một miếng, gặm sạch mọi thứ trên đường đi!

Rồi nó gặp phải cơn ác mộng – những cây nấm mềm mại, trắng nõn, dễ tiêu hóa kia!

Những thứ đáng lẽ là thức ăn của nó, giờ lại giết chết lũ sâu bọ, lôi xác chúng đi.

Khi Mắt Trùng truyền về cảnh tấm thảm nấm phân hủy một Sáu Móng, Kỳ Tư trào lên cơn thịnh nộ.

Nó mới là kẻ đi săn!

Nó mới là kẻ ăn thịt người khác!

Nó sẽ ăn sạch lũ nấm này, không chừa một mẩu!

Nó…

Nó bỏ chạy…

Bỏ lại tất cả, thậm chí lại gãy một chân!

Trên băng nguyên, lần đầu tiên sau bao ngày, nó lại nếm trải nỗi sợ đói.

Mỗi giây đói khát trôi qua, lòng căm hận và khiếp sợ nấm lại tăng lên.

Nhưng khác lần trước, nó không bị nhốt nữa. Thân thể tự do cho phép nó chủ động tìm mồi.

Gặm bùn đất và vỏ cây, nó tìm thấy sông La.

Kỳ lạ thay, dù lần đầu xuống nước, nó cảm thấy như mình sinh ra là để sống ở đây.

Hơn nữa, trong nước có vô số thức ăn!

Lần phát triển thứ hai diễn ra suôn sẻ, nó ngấu nghiến quái vật dưới nước, săn lùng con mồi hai chân trên bờ.

Sau bữa tiệc thịnh soạn, nó lại chạm trán nấm… lũ nấm cũng ra ngoài rồi.

Nhưng không sao, giờ nó đã khác xưa, đã thoát khỏi lồng giam. Chỉ cần thêm chút thời gian nữa…

Một con dơi từ đâu nhào tới, lẩm bẩm màu tím hiếm thật đấy, quần nhau khắp nơi.

Kỳ Tư phải tự xé mình đôi lần mới thoát chết.

Bên ngoài… đáng sợ quá…

Từ đó, nó giấu tâm mình sâu hơn, vừa thận trọng phát triển, vừa tìm nơi an toàn hơn.

Ở phía tây, cuối sông La, nó phát hiện ra biển cả!

Nơi đó có nhiều thức ăn hơn, nó phải đến đó!

Nhưng nơi đó cũng ẩn chứa hiểm nguy, nó cần thêm sức mạnh.

Nó quyết định, trước khi đi, sẽ có một bữa đại tiệc!

Mục tiêu… đương nhiên là lũ hai chân ngu ngốc bên sông!

…

Những xúc tu khổng lồ phủ đầy răng nanh đâm thủng mặt băng, vươn lên trời!

Tiếng kêu thảm thiết của những kẻ xấu số vang lên, máu tươi rơi lả tả từ trên cao.

Mặt băng liên tục nứt vỡ, nhiều người chới với rơi xuống sông rồi biến mất không dấu vết.

Có chiến binh bộ lạc tấn công xúc tu, chặt đứt được một chiếc, nhưng vô ích.

Xúc Tu Thú không phải loài mới của Kỳ Tư, chỉ là trước đây trứng của chúng đều chết yểu. Giờ nó mới biết là do thiếu nước.

Xúc Tu Thú có cấp độ tương đương Ác Nhãn, không có kỹ năng đặc biệt như hóa đá hay khiên ma thuật, chỉ có kích thước khổng lồ và sức sống mãnh liệt!

Lũ mồi hai chân tập hợp lại cũng khá mạnh, nhưng đó là trên đất liền. Còn dưới nước…

Xúc Tu Thú không tấn công trực tiếp, mà liên tục phá vỡ mặt băng.

Khi mặt băng nguyên vẹn ngày càng ít, đa số ma tộc trên băng đều rơi xuống nước, chỉ trừ vài kẻ biết bay hoặc cực kỳ nhanh nhẹn.

Rồi bữa tiệc bắt đầu.

…

Ôi, thảm quá.

Qua tầm nhìn của gián điệp tàng hình Puji, trận chiến trên sông băng hiện ra rõ mồn một – không thể gọi là chiến đấu nữa.

Vừa đến đã cảm nhận được một khối to đùng bên dưới, hóa ra là loài mới của Kỳ Tư!

Đồ tham lam vô độ này, lại định lén lấy đi con mồi vốn thuộc về ta!

Không thể tha thứ!

Dù nhận ra đã đánh giá sai mục tiêu của liên quân bộ lạc, Lâm Quân không ra lệnh cho quân đội nấm pháo đài do Heo Con chỉ huy quay về.

Đã kéo quân đến đây, không thể về tay không. Dù chỉ là đến muộn, đá vài cú vào mông Kỳ Tư để luyện binh cũng đáng.

Nhưng giờ xem ra, liên quân bộ lạc toàn đồ bỏ đi!

Không ai hiểu rõ sự nguy hiểm của Kỳ Tư như Lâm Quân. Nếu để nó tự do cướp bóc quanh lãnh địa của mình, sau này sẽ khó xử lý lắm.

Heo Con, tăng tốc!

Nhận chỉ thị trực tiếp từ Lâm Quân, Louisa đứng trên xe chiến Puji lập tức quay người, truyền lệnh qua khuẩn mạng: Toàn quân nghe lệnh! Tiến lên hết tốc lực!

Trên thảo nguyên tuyết, đoàn quân đi qua cuốn lên trận bão tuyết mù mịt.