Chương 295: Sự Dị Động của Cuốn Sách Vàng.

Không thể ngớ ngẩn đến mức này được!

Điều này khiến ta khó mà phối hợp được!

May thay, tại hiện trường vẫn còn Kỵ Sĩ Pudgi!

Trước tiên, một phát pháo nấm bắn thẳng về phía Phineas đang thi triển phép thuật, tiếp theo là cây roi nấm xoay tròn tốc độ cao, kích hoạt【Kiếm Phong Bão cấp 7】, giống như một con quay, đâm thẳng vào mục tiêu!

Gray kịp thời né người đứng chắn trước mặt Phineas, nắm đấm bốc lửa của hắn đánh tan pháo nấm, cái giá phải trả là cả bàn tay máu me bầm dập!

Hắn cắn răng chịu đựng đau đớn, tiếp tục tung một cú đá xoay người đá Kỵ Sĩ Pudgi bay đi!

Lưỡi dao trên roi của Pudgi để lại trên chân hắn vài vết thương sâu thấy tận xương!

Không phải hắn không biết kỹ năng khác, mà là lúc này, hắn phải dùng thân thể làm lá chắn cuối cùng cho Phineas, không thể né tránh được chút nào!

Kỵ Sĩ Pudgi bốc cháy và nảy lên hai cái trên mặt đất rồi đứng dậy, ngọn lửa trên người nó nhanh chóng tắt đi dưới sự bảo vệ của【Kháng Nhiệt cấp 8】, chỉ để lại vài vết cháy xém.

Nhìn thấy Kỵ Sĩ Pudgi lại lao tới, Blackie ở xa hơn cũng đã xác định được vị trí của họ nhờ Pudgi, Gray cảm thấy mình chắc chắn sẽ gặp chuyện.

Ngay lúc đó, một bàn tay đột nhiên nắm lấy vai Gray.

Đi! Phineas quát lớn!

Cuối cùng hắn cũng hoàn thành phép thuật quỷ dị đó, dưới chân, một lỗ đen như có thể nuốt chửng ánh sáng mở ra, hắn kéo Gray nhảy vào, thân hình lập tức bị bóng tối nuốt chửng!

Cái gì đây? Cổng dịch chuyển?

Kỵ Sĩ số 3 chuyển sang【Điều Khiển Tùy Tùng】, định đuổi theo ngay lập tức.

Đột nhiên, biến cố xảy ra!

Luân Giân có một phần nhỏ chú ý từ đầu đến cuối không rời khỏi Cuốn Sách Vàng.

Vừa rồi, nó dám cả gan lén lút nuốt chửng một linh hồn đang bay lơ lửng trên chiến trường!

Đây là hành động mà Luân Giân đã quyết định cấm!

Là do háu ăn hay nghĩ rằng ta đang chú ý vào kẻ địch muốn nhân cơ hội làm loạn?

Không quan trọng nữa!

Trong Cuốn Sách Vàng, linh hồn khổng lồ của Luân Giân lập tức bao vây lấy nó, định nghiền nát nó hoàn toàn.

Trong tích tắc, cuốn sách vàng thậm chí còn không có một trang nguyên vẹn, trên trang duy nhất còn sót lại, lập tức xuất hiện một dòng chữ:

[Đừng giết ta để lại con ma cà rồng kia có đại dụng]

Nét chữ nguệch ngoạc biến dạng, thậm chí không kịp thêm dấu chấm câu.

Linh hồn của Luân Giân vẫn giữ tư thế có thể nghiền nát nó bất cứ lúc nào, sự chú ý chuyển về phía sau.

Chỉ thấy Eulille toàn bộ cơ thể đã nén thành một mũi tên máu, với tốc độ cực nhanh, bắn thẳng về phía lỗ đen!

Tốc độ nhanh đến mức cả Blackie cũng không kịp ngăn cản!

Chết tiệt!

Kỵ Sĩ Pudgi số 3 vốn định lao vào lỗ đen, đột nhiên đổi hướng, đâm thẳng vào mũi tên máu!

Eulille không né tránh, dường như muốn xuyên thủng Kỵ Sĩ Pudgi.

Không đối đầu với ngươi đâu!

【Tự Bạo cấp 8】

Thuộc tính bản thân cộng thêm sức mạnh của【Cộng Sinh Tinh Thể】, tạo ra một vụ nổ hủy diệt vượt xa Pudgi mập mạp!

Đồng thời, pháo cộng hưởng trên tường thành cũng bổ sung một loạt đạn bắn về phía này.

Sóng xung kích dữ dội thậm chí đẩy Blackie đang đuổi theo bay lăn ra xa!

Eulille hứng đòn đầu tiên càng thê thảm hơn, hình dạng mũi tên máu bị nổ tung, hiện nguyên hình người đầy thương tích, rơi xuống đất như một con búp bê rách nát!

Khói bụi mịt mù, lỗ đen trên mặt đất đã biến mất, không biết là bị hủy bởi vụ nổ hay thời gian phép thuật đã hết.

Dù sao đi nữa, trên chiến trường chỉ còn lại một ma cà rồng bị thương, không thể tự do điều khiển máu, kết cục của cô ta, đã có thể đoán trước.

Sau một hồi vật lộn vô ích nhưng kịch liệt, cuối cùng cô ta cũng bị bắt.

Heo nhỏ đặc biệt đến giẫm lên cô ta vài cái, trên mặt lộ ra vẻ thỏa mãn và vui sướng hơn cả khi hút no máu.

Chiến đấu, đã kết thúc.

Chiến trường ngổn ngang đầy xác chết.

Xác của người thằn lằn, bán ma và vô số Pudgi chất đống đầy cả tầm mắt, trong đó nhiều nhất là xác Pudgi.

Ngoài những người đã chết hoàn toàn, còn có vô số người bị thương nặng đang rên rỉ trong vũng máu, Pudgi bò và ngựa bắt đầu xử lý họ một cách có trật tự.

Tất nhiên còn có nhiều người đang chạy trốn, Pudgi đã được cử đi truy đuổi.

Phần lớn trong số họ đều không thể thoát khỏi thảm nấm của Luân Giân.

Còn đội trưởng của bán ma, Luân Giân không vội xử lý.

Những bộ tộc này đều là chạy được hòa thượng chạy không được chùa, cả tộc di dời không phải chuyện dễ dàng.

Đợi Pudgi xử lý xong việc nhà rồi hãy đi tính sổ với họ.

Về phía ma tộc, dù có Pudgi xung kích đứng phía trước, vẫn xuất hiện một số thương vong, đang tổ chức cứu chữa.

May thay nhờ sợi nấm ký sinh và các loại thuốc thảo dược chuẩn bị từ trước, dù bị thương nặng cũng có thể cứu được.

Chỉ đáng tiếc là hai tên ma tộc đến từ đế quốc dường như đã bỏ trốn, trong phạm vi thảm nấm không cảm ứng được họ.

Cổng dịch chuyển đường dài?

Luân Giân nhớ rằng, thuật dịch chuyển trong thế giới này có hạn chế khá lớn, cần pháp trận hai đầu cố định và lượng ma lực khổng lồ để duy trì.

Phineas đó dùng cái gì?

Ma pháp vực sâu… Lợi hại đến thế sao?

Những tà đồ hội gặp ở cảng, sao không đến phát triển ở thị trấn nấm nhỉ?

Luân Giân cũng muốn nghiên cứu loại ma pháp lợi hại này.

Còn con ma cà rồng này…

Nguyên soái Pudgi khoác áo choàng đỏ, đi vòng qua Blackie đang trên chiến trường đi tìm châu báu, đuôi ve vẩy vui vẻ, tiến đến trước Norris, tiếp nhận cuốn sách vàng từ tay hắn.

Pudgi phát âm trên đầu phát ra âm thanh: Nói đi, có đại dụng gì? Ta đã tự hủy một Pudgi mạnh mẽ, nếu ngươi nói bừa thì…

Trên linh hồn lại siết chặt thêm một chút.

[Lão đại! Tiểu nhân thật sự đã hối cải! Thiên chân vạn xác!]

[Ma cà rồng kia thật sự có đại dụng, tiểu nhân làm sao dám lừa gạt ngài chứ!]

Đừng có luyên thuyên!

[Dạ dạ]

[Nó có thể giúp Louise nhà ngài tăng cấp độ đấy! Ngài nói có đại dụng không?]

Tăng cấp thế nào? Luân Giân tỏ ra hứng thú.

[Tất nhiên là… tiêu hao nó đi!]

[Tuy nhiên, cách thức thông thường chắc chắn không được, cần một nghi thức đặc biệt ít người biết!]

[Trùng hợp thay… tiểu nhân đối với chuyện này, biết một chút… hê hê]

Ừm… Luân Giân trầm ngâm.

Louise đang ở xa giẫm lên Eulille, tận hưởng cảm giác chà đạp lên phẩm giá của tước quý tộc, không để ý đến nội dung trên sách.

Tăng cấp độ cho heo nhỏ à…

Đây quả thực là một đề nghị hấp dẫn.

Độ trung thành của Louise không cần nghi ngờ, Luân Giân tuy không hoàn toàn không nghi ngờ gì, nhưng độ tin tưởng đối với nó thậm chí còn cao hơn cả ma tộc.

Nếu có thể dùng tù nhân này để đổi lấy sức mạnh vượt bậc của heo nhỏ, chắc chắn là một món hời.

Hơn nữa, Luân Giân cũng không sợ Cuốn Sách Vàng làm tay trong trong nghi thức, trạng thái của heo nhỏ có thể nhìn thấy rõ ràng trên bảng điều khiển, mà Cuốn Sách Vàng chắc chắn sẽ không lấy tính mạng của mình để đánh đổi nhằm hãm hại heo nhỏ.

Thật sự có đại dụng. Luân Giân khẳng định.

[Thế… sau khi hoàn thành, ta có thể…] Trên trang sách xuất hiện một dòng chữ thận trọng và đầy kỳ vọng.

Chưa đủ! Chưa nghe yêu cầu, Luân Giân đã thẳng thừng từ chối.

[…..]

Nhưng mà, xúc tu của nguyên soái Pudgi chạm vào trang sách đầy chữ, trang sách này, ngươi có thể giữ lại.

[Cảm ơn lão đại! Cảm ơn lão đại!] Nét chữ lập tức trở nên nịnh nọt vô cùng.

[Ngài thật quá nhân từ!]——

Ho… ho ho!

Vị ngọt tanh ở cổ họng làm cho Gray tỉnh dậy, hắn lắc đầu cho tỉnh táo lại, vật lộn ngồi dậy.

Tầm nhìn không thấy bóng dáng đáng sợ của người rồng, cũng không tìm thấy sợi nấm và Pudgi, tâm lý căng thẳng mới hơi buông lỏng.

Hắn cố gắng chống tay đứng dậy, nhưng cánh tay trái lại có một lực kéo.

Gray kinh ngạc quay đầu nhìn, phát hiện phần lớn cánh tay trái của mình đã gắn sâu vào trong một tảng đá màu xám nâu.

Hắn cắn răng dùng hết sức lực còn lại, đấm mạnh vào tảng đá!

Đá vỡ vụn bắn tung tóe, tuy nhiên, cùng lúc đó vỡ vụn và rơi xuống như bột mịn là toàn bộ cánh tay trái!

Đó… không phải là gắn vào, mà là hòa nhập… Một giọng nói cực kỳ yếu ớt từ phía sau vang lên.

Phineas!

Gray đột nhiên quay người, cảnh tượng trước mắt khiến hắn kinh hãi!

Phần lớn cơ thể Phineas đã hòa nhập với một cái cây!

Vỏ cây thô ráp bao bọc và nuốt chửng phần eo, cánh tay và nửa đầu của hắn, chỉ có một chân vô lực buông thõng và nửa ngực đang thở gấp còn lộ ra ngoài.

Hắn thở yếu ớt, dường như sắp chết đến nơi.

Ngươi… quả thực… may mắn… Paine khó khăn lắm mới nhếch mép, ho ra từng sợi máu lẫn bọt, Ta… thì… lại… xui xẻo…

Làm sao để cứu ngươi ra!? Grey lao đến bên gốc cây, bất lực trước loại ma pháp quỷ dị chưa từng thấy.

Hắn định lấy thuốc ra, nhưng không ngờ chai thuốc đã vỡ tan từ lúc nào.

Paine cực kỳ yếu ớt lắc đầu, ánh mắt đã bắt đầu tán loạn nhìn về phía Grey: Ma hạch… của ta… xin… nhờ…

Âm tiết cuối cùng tan biến trong không khí lạnh lẽo, chiếc ngực đang ngắc ngoải cũng ngừng phập phồng.

Grey thở dài, lặng lẽ đưa tay ra, cẩn thận thọc vào ngực Paine rồi giật mạnh.

Nắm chặt ma hạch của Paine trong tay, Grey nhìn về phía xa lạ xung quanh, hắn phải tìm cách quay về!

Bản thảo ban đầu thì Paine thực ra đã sống sót, nhưng sau này nghĩ lại, hai người sống cả rồi, cái hào quang chủ nhân nào mà đại nạn không chết? Mọi người đều đang sống hết sức, làm gì có nhiều vận may nhảm nhí như vậy? Thôi cho hắn đi luôn cho xong!