Chương 337: Quy Củ Mới.

Trong Tử Tinh Tháp.

Đại nhân… ngài cảm thấy thế nào? Ác pháp sư Margas và một dược sĩ hơi căng thẳng nhìn Sygmund từ từ tỉnh dậy từ chiếc ghế.

Ánh mắt của Sygmund quét qua lọ thuốc Mộng Ảo đã cạn trên bàn, nhớ lại cảnh tượng trong giấc mơ, khi kẻ địch bí ẩn tạm thời bị nhốt trong mộng ảo, ông trầm giọng nói: Có hiệu quả. Ta cần thêm Hoa Mộng Đẹp! Cứ người đi tìm, đi mua, bất chấp mọi giá, vàng không phải là vấn đề!

Vẻ mặt dược sĩ khó xử: Đại nhân, ngay cả khi chúng ta sẵn sàng mua giá cao, nhưng Hoa Mộng Đẹp trên thị trường hiện nay cực kỳ hạn chế, sợ rằng nhiều nhất chỉ có thể…

Có thể duy trì bao lâu? Sygmund hỏi thẳng.

Khoảng… không đủ lượng dùng trong một tháng.

Margas, Sygmund quay sang ác pháp sư trông mệt mỏi, giọng nói trầm thấp nhưng mang một chút hiếm hoi, gần như an ủi: ‘Kế Hoạch Dị Mộng’ ban đầu do ta đề xuất, vì vậy tình thế khó khăn hiện tại không phải là trách nhiệm của ngươi. Ta cho ngươi nửa tháng để tìm ra cách giải quyết, lời hứa của ta với ngươi vẫn còn hiệu lực.

Nói cách khác, nếu không giải quyết được, thì sẽ chẳng còn gì.

Và nếu Margas cũng không tìm ra cách, dù có thể làm ông ta trông kém cỏi, Sygmund cũng chỉ còn cách cầu cứu Hoàng đế.

Vâng, đại nhân! Margas, người đã giảm hai cấp độ và trả giá đắt, không còn đường lùi, chỉ có thể cắn răng nhận lấy cơ hội cuối cùng này.

…

Mặt khác, để thực sự gây áp lực lên Ma tộc, Công tước Alama liều lĩnh đưa một phần bộ binh hạng nặng thiếu linh hoạt cùng đội pháp sư quý giá ra khỏi pháo đài kiên cố Cao Bảo.

Đạo quân hướng thẳng đến trận địa của Công tước Elenor.

Cuộc chiến gần như nghiêng hẳn về một phía.

Quân đội của Elenor có thể thấy cá nhân không hề yếu, nhưng dưới sự chỉ huy áp đảo của Alama, họ nhanh chóng bị đánh tan tác, Kỵ sĩ Thiết Sam giống như cơn lốc tử thần, không ngừng truy đuổi và thu gom những binh lính tan tác.

Đáng tiếc, bản thân Elenor lại cực kỳ xuất sắc về mặt ẩn núp và cơ động, ngay cả trên chiến trường hỗn loạn, Alama cũng khó lòng khóa chân và đuổi kịp nữ công tước ma cà rồng chỉ biết chạy trốn này.

Mình mặc áo giáp ma năng nặng nề, Alama ghìm ngựa, đứng giữa chiến trường đổ nát. Ánh mắt ông vượt qua những con quái vật đang tan tác và doanh trại đang cháy, hướng về phía Tử Tinh Tháp luôn im lìm ở phía xa.

Lần này, thậm chí ngay cả sự cứu viện tượng trưng cũng không có?

Một chiến thắng nữa, nhưng Alama chỉ cảm thấy lạnh sống lưng.

Giờ đây ông đã chắc chắn, Elenor này chỉ là mồi nhử để thu hút hỏa lực của ông và kéo dài thời gian.

Bên trong Tử Tinh Tháp, Sygmund chắc chắn đang âm thầm chuẩn bị một thứ gì đó cực kỳ nguy hiểm!

Có thể là một siêu phép thuật đủ để phá hủy pháo đài, hoặc một sinh vật dị dạng được triệu hồi thông qua hiến tế đẫm máu.

Dù sao đi nữa, Alama không thể ngồi yên để đối phương hoàn thành kế hoạch.

Dù khó khăn chồng chất, trả giá cao, ông cũng phải hành động!

Dù khó đến đâu, tiếp theo không thể không tấn công chính Tử Tinh Tháp!

Chỉ có cách này mới có thể buộc Sygmund phải rời khỏi tổ của hắn và đối mặt trực tiếp với ông.

Nhưng bây giờ tình hình cảm giác có gì đó kỳ lạ: Sao lại có cảm giác như ta là người xâm chiếm đế chế nhỉ?

—

Dưới cổng cao ngất của Mộ Đô, dòng người vào thành xếp thành hàng dài.

Trong hàng, Hào Giác đang hả hê đếm những đồng bạc vừa kiếm được, cảm giác kim loại trên đầu ngón tay khiến khóe miệng anh nở rộng đến tận mang tai với những sợi tơ trắng.

Anh và đồng đội vừa hoàn thành nhiệm vụ hộ tống, trên đường đi không gặp chút nguy hiểm nào, kiếm tiền một cách dễ dàng.

Được rồi được rồi, đừng có đếm mấy đồng bạc của cậu nữa, kêu leng keng suốt, phiền không? Lão Búa, người lùn bên cạnh vác chiếc chiến búa đặc trưng của mình, lầm bầm phàn nàn.

Hào Giác cười khúc khích nhét bạc vào túi đầy phình, cố ý lắc nhẹ để tạo ra tiếng kêu vui tai hơn.

Anh biết rõ, Lão Búa đang ghen tị với phần hơn mà anh kiếm được.

Này Lão Búa, anh cúi xuống, tay thoăn thoắt đặt lên vai người lùn vạm vỡ, thật đấy, sao cậu không làm Phù Thủy Puji đi? Lợi nhiều lắm!

Cậu đang nói cái quái gì vậy?! Lão Búa giật mình cứ như bị giẫm phải đuôi, gạt tay anh ra một cách khó chịu, Tại sao tôi lại phải điên rồ để cho cái thứ đó ký sinh vào cơ thể?!

Này, sao lại nói ký sinh, nghe khó chịu quá! Gọi là cùng sinh! Là biến sức mạnh của Puji thành của mình! Hào Giác nhếch mép, liếc mắt về phía Nox và Amie đang lặng lẽ đi phía sau, Hai cô gái này, khuôn mặt là một phần mạng sống, lo lắng nhiều cũng dễ hiểu. Nhưng cậu, một lão lùn râu ria không chỉnh chu, không chừng lại còn quan tâm đến vài vết sẹo trên mặt chứ?

Đã nói bao nhiêu lần rồi! Đây không phải râu ria không chỉnh chu! Đây là kiểu tết truyền thống của Tộc Zafa! Lão Búa tức giận đến mức râu mép phịch phịch.

Được rồi được rồi, truyền thống truyền thống. Hào Giác vẫy tay một cách chiếu lệ, sau đó lại ghé sát hơn, hạ giọng dụ dỗ: Nhưng việc trở thành Phù Thủy Puji, cậu thật sự nên suy nghĩ đấy. Nghĩ xem, nhiều bạc hơn chẳng phải là thoải mái sao?

Râu mép của Lão Búa giật giật vài cái, dường như có chút do dự, Hào Giác thấy vậy lại càng ra sức chào mời.

Nhưng thực ra anh không thật sự quan tâm Lão Búa có kiếm được nhiều tiền hơn không, mà trong thâm tâm, Hào Giác muốn xung quanh mình có thêm nhiều đồng loại, để bản thân anh không phải là người đặc biệt duy nhất.

Giữa tiếng cằn nhằn không ngừng của Hào Giác, bốn người cùng hơn chục Puji lăn tròn bên cạnh anh theo dòng người, trải qua kiểm tra đăng ký và đi qua cánh cổng lớn của thành.

Tuy nhiên vừa bước vào thành không được bao xa, một nhân viên đeo huy hiệu Hiệp hội Phù Thủy Puji đã giơ tay chặn họ lại.

Xin lỗi, mời quý khách dừng lại một chút. Nhân viên đi đến trước mặt Hào Giác, giọng điệu lịch sự nhưng không thể chối cãi: Anh không thể dẫn theo tất cả Puji đi lại trên đường phố trong thành.

Ý là sao? Hào Giác ngơ ngác, không hiểu gì cả.

Theo quy định mới của pháp lệnh quản lý đường phố Mộ Đô, nhân viên thuần thục giải thích: một Phù Thủy Puji tại khu vực công cộng chỉ được mang theo tối đa hai Puji. Nếu mang theo nhiều hơn, gây tắc nghẽn đường phố hoặc cản trở người dân, sẽ bị phạt tiền.

Không… vậy tôi phải làm gì với những Puji khác? Chẳng lẽ để mặc chúng ngoài thành tự sinh tự diệt? Hào Giác chỉ về đám Puji phía sau, ngạc nhiên hỏi.

Đằng kia, nhân viên chỉ về phía một tòa nhà hình tròn nhiều tầng được phủ lớp màng đặc biệt bên ngoài: Những Puji dư thừa xin được gửi vào ‘Kho lưu trữ Puji’. Trong kho có lớp màng đặc biệt cung cấp ma lực suốt ngày đêm cho Puji, và có nhân viên chuyên trách quản lý đăng ký. Trường hợp có bất kỳ vấn đề gì, hiệp hội sẽ đứng ra chịu trách nhiệm bồi thường, an toàn và đáng tin cậy!

Hào Giác há hốc miệng, tạm thời không biết phải nói gì, chỉ cảm thấy Mộ Đô phát triển quá nhanh, chỉ đi một thời gian mà anh đã không theo kịp thời đại.

Anh đành phải đi theo hướng dẫn đến kho lưu trữ kỳ lạ đó.

Dưới sự giới thiệu của nhân viên kho, anh đăng ký hai ô nhốt.

Mỗi ô nhốt chứa được mười Puji, mỗi ô nhốt mỗi ngày tốn một đồng xu.

Giá cả không đắt lắm, nhưng phải chi thêm một khoản hàng ngày vẫn khiến Hào Giác cảm thấy như bị thiệt.

Anh đầy khó chịu bước ra khỏi kho lưu trữ Puji, chỉ còn hai Puji đi theo bên chân, nghe thấy tiếng cố nhịn nhưng vẫn lọt ra của Nox và Amie phía sau, lại nghĩ đến các hạn chế nhiệm vụ của Phù Thủy Puji, không khỏi lẩm bẩm phàn nàn: Quy củ nhiều thế này…

Đang muốn đến quán rượu Lành Liễu hỏi thăm xem gần đây có thêm quy củ gì kỳ lạ không thì giữa đường lại bị thu hút bởi đám đông, hai vệ binh đang đứng bên một tấm bảng thông báo khổng lồ của chính quyền.

Hào Giác học theo các Phù Thủy Puji khác, ôm hai Puji trên đầu để tránh bị đám đông giẫm phải.

Cố gắng len lỏi vào giữa đám đông, anh nhìn thấy nội dung trên bảng thông báo:

[Tuyển quân Phù Thủy Puji]