Chương 260: 259 Ngay cả Puji của Ma Vương cũng biết!.

Pháp trận không thể hút đủ ma lực từ lòng đất?

Lâm Quân nhìn vào mạng lưới sợi nấm của mình trải rộng khắp vùng đất của bộ tộc Ma Di… Ha, thật là kỳ lạ, hoàn toàn không hiểu chuyện gì đang xảy ra…

Lâm Quân thề trước bia mộ vỡ vụn của Dilan rằng hắn thật sự không cố ý!

Kiến thức pháp trận lỏng lẻo của hắn, ngay cả việc tạo ra một pháp trận ma thuật cấp ba riêng lẻ cũng đã khó khăn, huống chi là bộ pháp trận phức tạp kia trong chiếc nôi, hắn hoàn toàn không thể hiểu nổi. Ai mà biết nguyên lý hoạt động của nó lại phụ thuộc nhiều vào ma lực địa mạch đến vậy?

Nhưng… cũng chính là điều tốt.

Nghe thấy thanh âm trong đầu, Thủ cảm thấy lòng hơi trĩu xuống, nhưng vẫn hỏi: Ngài có cách nào không?

Âm thanh vỗ cánh từ trên trời vang lên, một con dơi Puji lảo đảo bay xuống, chính xác nằm gọn giữa độ cong tự nhiên của đôi sừng của Thủ — không còn cách nào khác, độ cong của hai chiếc sừng đó quá thuận tiện để dừng chân cho Puji!

Có thể cho ta vào không? Lâm Quân hỏi.

Tinh Hỏa ngơ ngác nhìn con Puji đột nhiên xuất hiện, với vai trò là tân tư tế quan trọng, hắn chưa từng đến làm việc tại vườn nấm, cũng chưa bị sợi nấm ký sinh, đây là lần đầu tiên hắn tận mắt chứng kiến sinh vật nấm huyền thoại này.

Nhưng trong số những Ma Di khác, có không ít người đã chú ý đến con Puji đột nhiên xuất hiện, nhưng vẫn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Thủ nhìn Tinh Hỏa và những người khác trong tộc, chỉ suy nghĩ một chút, liền đỡ Puji đi về phía căn nhà đá.

Khi bước vào, hắn còn cẩn thận cúi đầu xuống để Puji không va vào phía trên.

Trong căn nhà đá, thiếu niên Ma Di mới sinh nằm im lìm trên mặt đất, những đường vân ma thuật màu xanh đậm từ viên ma hạt phát sáng nhẹ trên ngực hắn lan tỏa ra, nhưng chỉ đến tay rồi đột ngột dừng lại.

Nghi thức rõ ràng đã bị gián đoạn trước khi hoàn thành, những đường vân ma thuật còn sót lại mờ nhạt, hoàn toàn vô dụng, ít nhất là trên bảng thông tin, không hề có khả năng [Kháng Lạnh].

Lâm Quân hơi ngạc nhiên khi thấy Ma Di mới sinh đã có hình dáng thiếu niên.

Quả thật là một chủng tộc có thể sinh sản vô tính như nấm, hiệu quả cao hơn hẳn những sinh vật lưỡng tính cần thời gian sinh sản kia!

Thiếu niên chưa tỉnh dậy, nhưng cơ thể hắn vẫn run lẩy bẩy trong cái lạnh.

Trên bảng thông tin, máu đã bắt đầu giảm, không lâu nữa, Ma Di mới sinh này sẽ chết trong giấc ngủ.

Bây giờ nếu đắp chăn da lên người hắn, đốt lửa sưởi ấm, có lẽ sẽ giúp hắn sống sót tạm thời, nhưng điều này hoàn toàn vô nghĩa, chỉ kéo dài sự đau đớn, hắn không thể duy trì được trong đoạn đường thoát khỏi cực bắc.

Nhưng vấn đề chết người này đối với Lâm Quân chỉ là thêm một kỹ năng trên bảng trắng mà thôi.

Nhưng trước đó…

Bên ngoài căn nhà đá có một chút náo động, một vài con Puji khác đã len lỏi vào trong.

Khác với con dơi Puji, đây là những con Puji đào đất giữ ấm được Lâm Quân tạo ra tạm thời, tất nhiên là giả vờ chạy từ cổng bộ lạc vào!

Những con Puji bao quanh thiếu niên Ma Di mới sinh, nhưng không lập tức bắt đầu sưởi ấm… Máu vẫn cần giảm thêm một chút nữa.

Thủ đứng giữa căn nhà đá, không động sắc che chắn chiếc nôi phía sau, bình tĩnh quan sát hành động của những con Puji.

Một lát sau, máu giảm xuống còn khoảng một phần tư, bốn con Puji đào đất đồng loạt bắt đầu hoạt động.

Với âm thanh o o, nhiệt độ trong căn nhà đá nhanh chóng tăng lên, sinh mệnh đang dần mất đi của Ma Di mới sinh cũng dần ổn định.

Lúc này, con dơi Puji vẫn nằm trên sừng của Thủ nhẹ nhàng nhảy xuống, đáp xuống ngực thiếu niên, lắc lắc chiếc mũ nấm, những bào tử nhỏ li ti rơi đều lên người hắn.

Thủ hiểu rằng đây là quá trình mà tất cả những người kết nối với mạng lưới sợi nấm đều phải trải qua.

Nhưng… hóa ra việc bị ma cà rồng hút máu không phải là bước cần thiết…

Quá trình ký sinh hoàn tất.

Sau đó còn phải kết nối với thảm nấm…

Một con Puji đào đất nhanh chóng chạy đến góc không vẽ pháp trận trong căn nhà đá, lập tức bắt đầu đào xuống.

Thủ theo phản xạ nhấc tay lên, dường như muốn ngăn cản, nhưng cuối cùng vẫn chọn im lặng để những con Puji tự do hành động.

Khoảng mười phút sau, sợi nấm xuất hiện ở lỗ đào.

Vài phút nữa trôi qua, một góc căn nhà đá đã được phủ kín bằng thảm nấm.

Cảnh tượng này khiến Thủ cảm thấy mí mắt giật giật.

Làm việc dưới trướng Puji đã lâu, hắn đương nhiên biết thảm nấm lan tỏa như thế nào, cũng biết rằng bên ngoài hầm ngục cũng có thảm nấm tồn tại.

Nhưng hắn không ngờ rằng chỉ chưa đầy nửa giờ, thảm nấm đã lan đến bên trong bộ lạc, điều này cho thấy dưới lòng đất có lẽ đã có một lượng lớn thảm nấm tồn tại từ lâu!

Tất cả những gì đang xảy ra đều nhắc nhở hắn rằng bộ lạc của họ, bề ngoài có vẻ bình thường, nhưng có lẽ đã bị Puji bao vây từ lâu, thậm chí việc ma lực không đủ lúc nãy cũng có thể là…

Lâm Quân không quan tâm Thủ đang nghĩ gì, dù biết cũng không bận tâm.

Sau khi hoàn toàn hiểu được cái gọi là nôi và nghi thức sinh ra, Lâm Quân đã xác định rằng Ma Di về sau tuyệt đối không thể rời xa hắn, chỉ cần hắn thể hiện cho họ thấy sức mạnh của ân huệ này!

Những con Puji kéo thiếu niên Ma Di mới sinh đặt lên thảm nấm, sợi nấm tự động kết nối với hắn, ma lực từ thảm nấm đổ dồn vào cơ thể Ma Di.

Đường vân ma thuật màu xanh lam trên cơ thể thiếu niên đột nhiên sáng lên một chút, sau đó lại mờ đi.

Lâm Quân không biết việc đột nhiên sáng lên đó có ý nghĩa gì, nhưng ngay lúc đó, [Kháng Lạnh LV8] đã được kích hoạt!

Lượng ma lực tiêu hao cực kỳ ít, thậm chí không bằng việc tạo ra một con nấm pháo, bởi vì Ma Di mới sinh này còn chưa có bất kỳ kỹ năng nào.

Những con Puji đào đất ngừng sưởi ấm, nhiệt độ trong căn nhà đá dần giảm xuống, trái tim của Thủ cũng leo lên cổ họng.

Nhưng thiếu niên nằm trên mặt đất không những không co rúm lại, mà ngược lại, trong giấc ngủ còn thư giãn lông mày, hơi thở đều đặn, như thể đang ở trong môi trường thoải mái nhất.

Cái này…?! Giọng của Thủ run rẩy với sự không thể tin được.

Thanh âm của Lâm Quân như tiếng thì thầm nhẹ nhàng, mang theo một chút dụ dỗ vừa đủ, vang lên trực tiếp trong đầu Thủ: Không có gì to tát, chỉ là ta… tình cờ cũng nắm giữ một vài kỹ xảo nhỏ để ban tặng sức mạnh cho ‘người theo đuổi’ mà thôi.

Người theo đuổi… Thủ lặp lại từ đó.

Tất nhiên, Lâm Quân thành thật nói, Đừng nhìn quá trình nhẹ nhàng, nhưng cái giá phải trả không hề nhỏ. Không phải người thực sự của mình, thì sao đáng để giúp đỡ như vậy? Nhưng ngươi cũng đừng bận tâm, ta không có ý gì khác, gần đây các ngươi đã giúp ta rất nhiều, lần này coi như một món quà nhỏ tri ân vậy!

…

Thủ ôm thiếu niên Ma Di mới sinh, bước ra khỏi căn nhà đá, đảo mắt nhìn những người trong tộc đang vây quanh với vẻ mặt lo lắng, hít một hơi thật sâu rồi công bố: Nghi thức… đã thành công! Chúng ta, lại có thêm một thành viên mới!

Sau khoảnh khắc im lặng ngắn ngủi, tiếng reo hò vang dậy cả trời đất!

Những Ma Di phấn khích