Chương 404: 403 Đầu Hàng.

Sau khi các trinh sát người cánh xác nhận nhiều lần rằng xung quanh không có tai mắt của Ma Tộc, một đội nhỏ gồm một trăm người đã lặng lẽ rời khỏi thành Kim Cốc.

Đội ngũ này do Angela và Nam tước Morton cùng dẫn đầu, trong đội có sự phối hợp giữa các sư phụ Puji và người cánh, những người giỏi trinh sát. Đây gần như là giới hạn tối đa mà lực lượng phòng thủ vốn đã ít ỏi của thành Kim Cốc có thể chia ra.

Tất cả mọi người đều cầu nguyện rằng đội ngũ sẽ trở về an toàn.

Những con Puji được mang theo đều thuộc loại có xúc tu và khả năng tích trữ ma lực.

Loại trước là để vận chuyển đồ đạc, loại sau là vì đây là một hành động rời khỏi thảm khuẩn, nếu không có khả năng [Tích Trữ Ma Lực], những con Puji sẽ chết đói giữa đường.

May mắn là, mặc dù kỹ năng của Puji không cố định, hai đặc điểm này cũng thuộc loại phổ biến, không đến nỗi gặp tình trạng không thể tập hợp được một đội ngũ.

Khoảng cách chỉ huy của sư phụ Puji với Puji là khoảng ba trăm mét, vượt quá phạm vi này sẽ xuất hiện tình trạng phản ứng chậm chạp, hoặc thậm chí không nhận được mệnh lệnh.

Do đó, những sinh vật tròn trĩnh này hiện đang chạy bộ bên hai bên đội hình, bám sát theo chủ nhân của chúng.

Trong hành quân, một sư phụ Puji không nhịn được vỗ lên vai đồng nghiệp phía trước: Puji của ngươi lẫn vào đội hình của ta rồi, đội hình của ta đã loạn hết, kiểm soát lại đi.

Sư phụ Puji phía trước không quay đầu, đáp lại với vẻ khó chịu: Puji của ta đều ở bên phải, đó là của người khác. Hơn nữa, lẫn vào nhau có sao chứ? Gặp địch vẫn cứ xông lên mà đánh thôi.

Không được… Nhìn đội hình không chỉnh tề ta khó chịu quá.

Trong lúc họ trò chuyện, con Puji không rõ lai lịch đã lặng lẽ lùi lại vài bước, hòa vào đám Puji phía sau.

Nhìn thấy con Puji đó biến mất trong đội hình, sư phụ Puji đã phản đối mới chỉ huy Puji của mình chỉnh đốn lại đội hình, gật đầu hài lòng.

Chẹp.

Thật khó chịu, loại sư phụ Puji nhạy bén này.

Con Puji này đương nhiên do Lâm Quân điều khiển bằng kỹ năng [Thuộc Hạ Thao Túng].

Bản thân Puji không có gì đặc biệt, nhiều lắm là sức nổ tự sát lớn hơn những con Puji khác một chút, chủ yếu là để làm camera theo dõi tình hình.

Phải nói rằng, trong những hành động trinh sát quy mô nhỏ như thế này, giá trị của binh sĩ thú nhân được thể hiện đầy đủ.

Ưu thế trinh sát trên không của người cánh không cần phải bàn, chỉ mới đi nửa ngày, đã có người cánh bay đến vịnh Dũng Sĩ một chuyến, mang về tình báo từ đó.

Đúng như Nam tước Morton đã nói, nơi đó đã bị chiếm đóng, trinh sát người cánh bay một vòng không thấy bất kỳ người sống nào, chỉ còn lại một đống đổ nát cháy đen và đầy xác chết.

May mắn là cũng không phát hiện bất kỳ dấu vết nào của Ma Tộc, rõ ràng Ma Tộc sau khi cướp bóc sạch sẽ nơi này đã rời đi.

Ngoài người cánh, những thú nhân trên mặt đất đa phần là những thợ săn dày dạn kinh nghiệm, có thể phân tích các dấu vết tìm thấy, ngay cả loài chuột bị coi là vô dụng nhất cũng ít nhất giỏi cảm nhận rung chấn, có thể phát hiện sớm sự hiện diện của kỵ binh.

Dù vậy, lòng Angela vẫn luôn treo lơ lửng.

Hiện giờ họ giống như đang chơi một trò trốn tìm nguy hiểm, phải đánh cắp tài nguyên cần thiết trên lãnh địa của kẻ săn mồi.

Đội nhóm một trăm người này nếu bị bất kỳ đơn vị Ma Tộc nào phát hiện, đều sẽ phải đối mặt với nguy cơ bị tiêu diệt hoàn toàn.

Đến lúc đó, e rằng chỉ có người cánh là có một chút cơ hội bay về.

May mắn là, cho đến khi mặt trời lặn, họ vẫn không gặp bất kỳ sự cố nào.

Khi tia nắng cuối cùng biến mất khỏi chân trời, đội ngũ đã đến được vịnh Dũng Sĩ một cách suôn sẻ.

Thị trấn cảng nhỏ từng thịnh vượng này giờ chỉ còn lại một đống đổ nát.

Trong số những ngôi nhà bị thiêu rụi, ngay cả tàn lửa cũng đã tắt từ lâu.

Trong cơn gió đêm lạnh lẽo, chỉ có tiếng nhai xương của lũ quái vật đang ăn thịt xác chết vang vọng trong đống đổ nát.

Không có thời gian nghỉ ngơi, các thành viên trong đội tranh thủ ánh trăng để xua đuổi những con thú đang ăn thịt, lấy đi bữa tối của chúng.

Không ai đốt đuốc hay sử dụng phép chiếu sáng, làm vậy chẳng khác nào báo cho Ma Tộc biết họ đang ở đây.

…

Trong lúc thuộc hạ thu thập vật phẩm, Nam tước Morton đứng một mình bên một bức tường đổ, tay lần đi lần lại chiếc mặt dây tinh xảo, trên mặt dây có khắc huy hiệu gia tộc của ông.

Khi Angela đi ngang qua, cô nghe thấy Nam tước Morton thì thầm với chiếc mặt dây: Lucia bé bỏng của ta…

Ngài Morton, cái này là… Mặc dù cả hai đều là cấp Kim Cương, nhưng rõ ràng địa vị của nam tước cao hơn một chút.

Trước sự tò mò của Angela, Morton không giấu diếm: Đá Malron, còn gọi là đá huyết thống. Khi người thân cùng đeo, có thể cảm nhận được phương hướng của đối phương trong phạm vi rất lớn, viên còn lại nằm trên người con gái ta.

Con gái của ngài…

Sau một khoảng lặng ngắn, Angela nhẹ nhàng khích lệ: Ma Tộc đã cướp đi quá nhiều, nhưng chỉ cần tiếp tục chiến đấu, chúng ta vẫn còn hy vọng.  

Không chỉ là Ma Tộc, Morton cười khổ, Chỉ huy Angela, ngươi có biết không, ta đã mất đến bốn mươi năm từ một tiểu thị tịch, đến khi có được một mảnh đất nhỏ không mấy giàu có, mới có thời gian xây dựng gia đình, nuôi dưỡng con gái…

Năm ngoái biên giới cấp báo, ta đã quyên tặng bảy phần mười lương thực dự trữ trên lãnh địa. Mùa xuân năm nay, ta lại tự tay tiễn ba trăm chàng trai khỏe mạnh đi nhập ngũ. Ta cứ nghĩ như vậy có thể bảo vệ vùng đất và gia đình của ta!

Đột nhiên ông quay sang Angela, ánh mắt lóe lên sự phẫn nộ: Kết quả thì sao? Khi đại quân rút lui, họ thậm chí không cảnh báo cho chúng ta! Họ muốn dùng mạng sống của chúng ta để giành lấy chút thời gian cuối cùng!

Angela có thể hiểu được tâm trạng của Nam tước Morton, thành Kim Cốc của họ cũng là một phần bị bỏ rơi.

Nhưng cô cũng có thể hiểu được quyết định của cấp trên, vì lợi ích của tập thể lớn hơn, thỉnh thoảng hy sinh một phần nhỏ là điều quá bình thường.

Không nói đến Liên Hợp Vương Quốc, ngay cả bộ tộc thú nhân của họ cũng như vậy.

Những người được cử đến tham chiến như họ, vốn dĩ đã là phần bị hy sinh.

Điểm khác biệt giữa cô và Nam tước Morton chỉ là trong bộ tộc cô vẫn còn gia đình, sự hy sinh của cô là tự nguyện, còn Nam tước Morton rõ ràng không được tự nguyện như vậy.

Dù hiểu là vậy, nhưng cô cảm thấy Morton có phần quá kích động, hiện giờ hoàn thành nhiệm vụ mới là quan trọng nhất.

Angela đang định khuyên giải thì một binh sĩ dẫn theo một người trần thân đơn sơ đi đến: Thưa chỉ huy, phát hiện một người sống sót, nhưng hắn nói mình là người từ nơi khác chạy đến, không phải là người địa phương.

Người đó đi tới, lập tức quỵ xuống đất, nhưng không quỳ trước Angela mà quỳ trước Morton: Nam tước đại nhân! Cảm tạ chư thần, ngài vẫn còn sống! Những người chạy thoát đều nói ngài đã hy sinh để bảo vệ dân chúng rút lui, bị Ma Tộc…

Người này có vẻ rất xúc động, có thể thấy anh ta thật sự vui mừng vì Nam tước Morton vẫn còn sống.

Nhìn người đang quỳ dưới đất, Morton thở dài sâu thẳm: Giá như lúc đó ta tử trận thì tốt hơn…

Ngay lập tức, lưỡi đao lóe lên, Angela dựa vào bản năng chiến đấu nhiều năm để lùi lại nhanh chóng, nhưng lưỡi đao vẫn lướt qua vai phải của cô.

Ngươi… Máu chảy theo kẽ tay, Angela ôm lấy vết thương, Vì sao lại như vậy?

Gương mặt Morton co giật trong chốc lát.

Hắn đã nhầm, giọng ông khô khốc, Lúc đó ta không phải đang bảo vệ dân chúng rút lui… Ta đang bảo vệ gia đình của ta, và… ta đã thất bại. Vì vậy, ta đã chọn một con đường khác!

Như để chứng minh lời nói của mình, từ trong bóng tối xung quanh rực lên hàng chục ngọn đuốc, tiếng bước chân nặng nề vang lên từ khắp nơi, một nhóm lợn nhân mặc giáp sắt thô ráp, nanh dài lộ ra, tràn ra như nước, bao vây họ.

Morton nhanh chóng lùi lại, đứng bên cạnh một thủ lĩnh lợn nhân cao lớn và lực lưỡng hơn những tên khác.

Cha ơi! Một tiếng kêu đầy nghẹn ngào vang lên, một thiếu nữ bị đẩy một cách thô bạo vào vòng tay Morton.

Trên cổ cô bé treo một chiếc mặt dây giống hệt của Morton, cô nắm chặt áo của cha, khóc nức nở.

Thủ lĩnh lợn nhân hài lòng hừ một tiếng, hơi thở hôi thối phả vào không khí.

Làm không tệ đấy! Hắn dùng ngón tay thô kệch vỗ lên vai Morton, Cứ tiếp tục thể hiện giá trị của ngươi, ta đảm bảo ngươi và con gái sẽ sống thoải mái trên đất của ta.

Hắn quay sang đám người bị vây khốn, há to cái miệng đầy nanh nhọn: Các ngươi cũng vậy! Hãy bỏ vũ khí xuống, quỳ gối đầu hàng, thì sẽ được sống!

Angela kiên nhẫn chịu đựng cơn đau dữ dội ở vai, từ từ đứng thẳng người. Cô nhìn Morton đang ôm chặt con gái mà không dám nhìn thẳng vào mắt mình, khẽ cười một tiếng đầy mỉa mai: Thật là mỉa mai thay, nam tước đại nhân. Vừa mới đây ngài còn phẫn nộ tống tiền Vương quốc đã hy sinh ngài, giờ đây lại chọn cách hy sinh chúng tôi để đổi lấy mạng sống của con gái mình.