Chương 417: Hội Nghị Liên Minh Bắc Lần Đầu Tiên.
Thành Nấm, Cổng Nam.
Tường thành giờ đây đã cơ bản được khép kín, dù chưa được trang bị các pháp trận phòng thủ, nhưng cũng đã bắt đầu phát huy tác dụng.
— Tên tuổi, cấp bậc, bộ lạc, mục đích nhập thành.
Trước cổng, một bán ma đang ghi chép thông tin của những kẻ muốn vào thành dưới sự bao vây của một đám thành vệ Puji.
— À… Buroga, thượng cấp chiến sĩ của bộ lạc Đoạn Nhận, đến… tham gia hội nghị Liên Minh Bắc.
— Lama…
Vị bán ma gác cổng vốn đang thong thả, khi nghe đến cụm từ thượng cấp chiến sĩ, đột nhiên mắt sáng lên! Hắn liếc nhìn hai người từ trên xuống dưới, phát hiện trên người họ quả nhiên không có sợi nấm ký sinh, liền giao lại công việc cho thuộc hạ, còn mình thì nhiệt tình tiến lại gần.
— Hai vị… lần đầu đến Thành Nấm đúng không? Do cái tên quá khó đọc, lại không ai dám phàn nàn, mọi người đều mặc nhiên gọi thành phố cực bắc này là Thành Nấm.
Buroga và Lama nhìn vị bán ma đang cười toe toét tiến lại, không hiểu chuyện gì, nhưng vì mới đến, không dám gây sự ở Thành Nấm đang lên như diều gặp gió, đành nhẹ giọng hỏi: Đúng vậy, có điều gì cần lưu ý sao?
— Hai vị chưa kết nối Khuẩn Mạng đúng không? Muốn trải nghiệm không? Sinh mệnh siêu cường, khả năng hồi phục đỉnh cao, xuyên ngực không chết, đứt chi có thể nối lại, còn có thể giao tiếp bằng ý niệm vượt ngôn ngữ và điều khiển Puji! Tất cả chỉ cần sợi nấm cộng sinh là có được! Hai vị thấy sao, muốn thử không?
Sau khi nhiệt tình giới thiệu một tràng, vị bán ma đầy mong đợi nhìn hai thượng cấp chiến sĩ trước mặt.
Buroga và Lama liếc nhìn nhau, đều thấy sự nghi hoặc trong mắt đối phương.
Sợi nấm cộng sinh là gì, trong khu vực này không ai không biết, chính nhờ nó, sức mạnh của Thành Nấm là điều ai cũng thấy rõ. Nhưng biểu hiện khả nghi của tên bán ma gác cổng này khiến họ cảm thấy kỳ lạ.
— Xin lỗi, chúng tôi chưa…
Thấy Buroga định từ chối, vị bán ma lại tiến thêm một bước, chú ý đến chân cụt của hắn: Thượng cấp chiến sĩ bây giờ gia nhập, còn được thưởng 2000 điểm cống hiến và khoản vay không lãi 3000 điểm trong nửa năm. Hai vị cùng tham gia, vừa đủ để đổi lấy Thuốc Tái Tạo Chi Thể đấy!
Thuốc Tái Tạo Chi Thể!
Buroga quả thực hơi động lòng. Nhưng cuối cùng, hắn vẫn lịch sự từ chối lời mời, quyết định đi hỏi thêm thông tin.
Nhìn hai người rời đi, vị bán ma cố gắng lần cuối: Nếu đổi ý, nhớ tìm ta nhé!
Đợi đến khi bóng hai người khuất hẳn trong đám đông, hắn mới ngồi phịch xuống: Hừm, đây là lần thất bại thứ mấy rồi? Phần thưởng 500 điểm cống hiến cho mỗi người dụ được cũng không dễ kiếm đâu… Thật đấy, cộng sinh rõ ràng tốt thế, cớ gì một hai kẻ lại do dự chứ…
Rõ ràng hắn vẫn chưa nhận ra, chính bản thân mình trông quá đáng ngờ.
Sau khi vào thành, Buroga và Lama đi một hồi, vẫn không tin nổi mình lại thấy được sức sống ở Bắc Cảnh.
Đường phố Thành Nấm rộng lớn nhưng không hề lạnh lẽo. Cư dân qua lại tấp nập, mang theo vô số Puji di chuyển khắp các ngả đường, ai nấy đều bận rộn với công việc riêng. Cảnh tượng này trong bộ lạc thường không thể thấy được.
Thật sự có chút không khí của một thành phố thực thụ, dù phần lớn sự nhộn nhịp này là do đám Puji tạo nên…
Cuối cùng, họ tiến vào một tòa tháp cao giữa thành phố, nơi tụ họp của năm thủ lĩnh bộ lạc và những thượng cấp chiến sĩ còn sống sót, tham gia sự kiện gọi là Hội Nghị Liên Minh Bắc Lần Đầu Tiên.
Vấn đề phòng thủ yếu kém trong bộ lạc cũng không cần lo, Thành Nấm đã ân cần tiếp quản công việc phòng ngự cho họ, thậm chí còn cung cấp lương thực miễn phí trong lúc họ thiếu nhân lực trầm trọng.
Khi Tinh Hỏa bước vào, đội trên đầu chú Puji nguyên soái, cùng Nouris cầm cuốn sách vàng, hội nghị chính thức bắt đầu.
Đáng lẽ Louis cũng phải tới, nhưng nàng không hứng thú với mấy chuyện lặt vặt này nên từ chối.
Nouris mở sách vàng, đọc theo bản thảo, kể về những khó khăn trong quá khứ của các bộ lạc Bắc Cảnh: thiếu lương thực, bị đế quốc xem như thùng rác lúc hòa bình, vật hy sinh lúc chiến tranh. Chưa kể lần tộc trưởng Ma Cà Rồng kia, không chỉ giết nhiều Kith mà còn tàn sát hai bộ lạc chỉ để lấy thêm máu, hoàn toàn không coi dân bộ lạc là ma!
Cuối cùng, Nouris tuyên bố, các bộ lạc Bắc Cảnh nên đoàn kết lại, giúp đỡ lẫn nhau để cùng phát triển. Tất cả vì tương lai tươi sáng hơn.
Một luồng dao động tinh thần vô hình từ cuốn sách vàng lan tỏa, một vị thủ lĩnh lập tức đứng lên ủng hộ liên minh. Những người khác nhìn nhau, không mấy bất ngờ trước tình hình này.
Dù sao, việc Thành Nấm ép tiếp quản bộ lạc của họ, tên hội nghị lại là Liên Minh Bắc, ý đồ đã quá rõ ràng. Những kẻ đứng đầu bộ lạc đâu phải không nhìn ra.
Lý do họ không phản kháng, một là vì chênh lệch thực lực quá lớn, hai là Thành Nấm dường như muốn thay đổi trong hòa bình, họ cũng muốn xem điều kiện ra sao.
Quả nhiên, sau khi Nouris nói xong mấy lời sáo rỗng, Tinh Hỏa bước xuống phân chia lợi ích cụ thể.
Nhìn chung, những thượng cấp chiến sĩ và thủ lĩnh bộ lạc này, do thuộc diện quy phục tự nguyện, đương nhiên được hưởng đãi ngộ cao. Thành Nấm sẽ không mãi chỉ có một, sau này một số bộ lạc sẽ được cải tạo thành thành phố mới, các chức vụ tất nhiên ưu tiên những người quy phục sớm.
Đồng thời, hắn còn ám chỉ sẽ có nhiều thứ tốt đẹp ở Bắc Cảnh chưa từng thấy để họ đổi lấy. Ám chỉ này khiến họ hiểu nhầm rằng Thành Nấm có đường dây buôn lậu với đế quốc…
Tất cả chỉ cần họ trung thành với Lão Đại, tuân theo quy tắc cơ bản của Vườn Nấm.
Điều kiện này cũng tạm chấp nhận được, dù sao họ cũng không có nhiều quyền thương lượng.
Chỉ là…
— À… có thể cho biết ‘Lão Đại’ rốt cuộc là ai không? Chúng tôi hình như chưa từng thấy đối tượng phải tuyên thệ trung thành. Một thượng cấp chiến sĩ hỏi lên tiếng lòng của mọi người.
— Không, các ngươi đã gặp rồi. Tinh Hỏa quỳ một gối, hai tay nâng chú Puji nguyên soái vốn ngồi ngây ngô trên bục từ đầu lên trước mặt mọi người.
Puji nguyên soái bật dậy, vẫy vẫy chiếc áo choàng đỏ.
— À… thì ra là vậy, ta không còn thắc mắc nữa.
Mọi người gật đầu, đều ngồi xuống chuẩn bị cho lễ tuyên thệ sau đó.
Không phải họ thấy một con Puji làm lão đại là bình thường, mà vì nhiều bộ lạc Bắc Cảnh có truyền thống thờ cúng vật tổ hoặc pháp khí tổ tiên. Coi linh vật của bộ lạc là lão đại tuy hơi kỳ lạ, nhưng cũng không phải không hiểu nổi.
Chỉ là tất cả đều đang suy đoán, ai mới là người thực sự nắm quyền ở Thành Nấm: Thợ Săn, Tinh Hỏa, Nouris, hay vị tộc trưởng Ma Cà Rồng đang chỉ huy đại quân?
Ba người đầu còn có thể chấp nhận, nhưng hầu như không ai mong muốn đó là Louis, vì nếu vậy, mọi thứ hiện tại rất có thể chỉ là chiếc găng tay của một công tước đế quốc nào đó, khiến họ mất cảm giác an toàn.
Trong khi đó, Louis đang giúp Lâm Quân dỗ dành Tiểu Hắc vừa tỉnh lại.