Chương 715: Át chủ bài.

Mạc Đề Tư ánh mắt không động, chỉ dùng dư quang quan sát thế cục phía dưới.

Ánh mắt của Mạc Đề Tư từ trên mặt Ma vương dời đi, dư quang lướt qua pháo đài hình vòng cung dưới chân, Slime đã thưa thớt hơn phân nửa, các binh lính giẫm lên dịch nhầy đầy đất, đang thanh tiễu những kẻ địch không còn sót lại bao nhiêu.

Một số khu vực xử lý nhanh chóng, phù văn trên ma pháp tháp đã bắt đầu tích súc ma lực rồi.

Thời gian………………. đứng ở bên phía mình.

Mạc Đề Tư lúc này mới hướng về phía Ma vương nói:

Đạt Lôi An là do ngươi sách phản đi? Nếu không tên nhát gan rụt cổ trong rừng rậm mấy trăm năm kia, sao lại đột nhiên dám xông vào đế đô?

Bắc Cảnh xâm chiếm toàn bộ phương bắc Đế Quốc, thủ bút lớn như vậy, đứng sau không phải ngươi, lẽ nào thật sự là một tên huyết tộc phản đồ cùng một đám bộ lạc làm ra?

Sự tình đến nước này, còn muốn che giấu cái gì?

Ngươi quá ngạo mạn rồi, còn tưởng rằng bản thân là ‘Ma vương đại nhân’ không gì không làm được kia sao? Ngươi của hiện nay, chỉ là một cỗ tàn khu không hoàn chỉnh mà thôi, mà nơi này, cũng không phải Đế Quốc của ngươi!

Khoảnh khắc dứt lời, năm tòa ma pháp tháp trong pháo đài hình vòng cung đồng thời bộc phát ra ma lực quang huy chói mắt.

Không gian xung quanh thân Ma vương đột nhiên ngưng cố thành khối, đem tứ chi của hắn đóng đinh tại chỗ.

Thập giai ma pháp, Tỏa Không!

Lôi kích có thể phá hoại toàn diện điểm nút thần kinh trong cơ thể Lưu Tương Nhân bám sát theo sau.

Đối mặt với đòn công kích chí mạng, Ma vương vốn dĩ không có cách nào động đậy, nhẹ nhàng cử động đầu ngón tay một chút.

Giống như là gảy một sợi dây đàn không nhìn thấy, trói buộc không gian xung quanh Ma vương trong nháy mắt băng giải, lôi đình ập tới ở trước mặt hắn rẽ ngoặt một cái, đâm sầm vào mũi tên bên cạnh, nổ tung thành từng đoàn ánh sáng chói mắt.

Nhưng mà, khói bụi còn chưa tán đi, mượn sự yểm hộ của dư ba ma pháp quấy nhiễu cảm tri, bốn gã xuất chúng nhất trong Huyết vệ từ trong khói bụi xông ra, đâm thẳng vào Ma vương đang bị vây ở giữa.

Năm viên ma tinh phía sau đồng thời xoay tròn, quang lao từ trong hư không giáng xuống, đem ba gã Huyết vệ chụp vào trong đó, ba người kia bảo trì tư thế xung phong cứng đờ từ trên không trung rơi xuống.

Nhưng gã Huyết vệ thứ tư không có bị chụp trúng.

Bộ khải giáp màu đỏ tươi trên người hắn chủ động nứt ra, để lộ ra ngũ quan xiêu vẹo, cơ bắp và gân cốt vặn vẹo thành từng cục bướu thịt đáng sợ bên trong.

Đồng thời trước ngực hồng quang lóe lên, nương theo tiếng vỡ vụn của đạo cụ, mục tiêu trói buộc của quang lao dời lên trên khải giáp, Huyết vệ thì nhân khe hở ngắn ngủi này, đâm thẳng vào mặt Ma vương.

Slime cự xà cản trước người hắn, há miệng tập kích tới.

Đầu rắn khổng lồ nổ tung trong kiếm quang, dịch nhầy bắn tứ tung, nhưng thân rắn lại tựa hồ hoàn toàn không chịu ảnh hưởng, từ mặt bên cuốn lên, đem Huyết vệ đang ở trạng thái kiệt lực bọc vào trong thân thể.

Trong dịch nhầy, Huyết vệ vẫn giãy giụa phản kích, bên trong thân rắn từng trận bạo liệt, một lượng lớn cốt lõi Slime báo phế, chỉ là vẫn như cũ không để hắn vùng thoát thành công.

Cho đến khi triệt để không còn tiếng động, đều vẫn bảo trì trạng thái vươn tay về phía Ma vương.

Mạc Đề Tư nhìn tất cả chuyện này, trong lòng tịnh không bởi vì sự hy sinh của Huyết vệ mà nảy sinh bất kỳ dao động nào, chỉ là lãnh mạc đánh giá thực lực của Ma vương.

Trái lại là Ma vương, nhìn nhục thể dị dạng của Huyết vệ, thở dài một hơi.

Đem nhục thể vặn vẹo, áp chế tự ngã ý thức, phụ trợ bằng khống chế tinh thần. Thanh âm của hắn không nặng, lại mang theo sự chất vấn, Sản xuất hàng loạt thuộc hạ chỉ phục tùng mệnh lệnh của chính mình. Đây chính là cách thức ngươi sử dụng Huyết Họa sao?

Khi nhắc đến khống chế tinh thần, ánh mắt của Ma vương liếc về phía mị ma Mạc Phù Lôi đứng phía sau Hoàng thượng một cái, kẻ sau theo bản năng lùi lại nửa bước.

Mạc Đề Tư, nhìn xem Đế Quốc của ngươi đi. Nô dịch, nội đấu, áp bức, cùng vương triều Áo Lôi Lị An bị lật đổ năm xưa có gì khác biệt? Cho dù không có trận nguy cơ này, bản thân nó cũng sẽ từ từ thối rữa. Hắn dừng lại một chút, Nực cười là, ta biết rõ, tất cả những thứ này thậm chí không thể tính là lỗi của ngươi.

Ngươi là muốn biểu hiện sự đồng tình? Lấy tư thái của Lão tiền bối dạy dỗ ta? Trong thanh âm của Mạc Đề Tư tràn đầy sự khinh thường, Giả vờ bi thiên mẫn nhân cái gì? Ngươi cho rằng ta không biết? Năm đó ngươi cũng dùng Huyết Họa làm không ít những thực nghiệm cải tạo lộn xộn ngổn ngang đó.

Khóe miệng hắn đột nhiên nhếch ra, để lộ ra một hàm răng trắng ởn, phảng phất như thứ gì đó bị đè nén quá lâu rốt cục tìm được lối thoát.

Ngươi chính là lừa gạt tất cả mọi người như vậy, giả vờ ra bộ dáng đó, lừa cho đám lão gia hỏa đều cam tâm tình nguyện nộp mạng vì ngươi. Ngay cả ta, trước khi ngồi lên vị trí này, đều bị ngươi lừa gạt rồi!

Còn về phần Đế Quốc của ta? Giết ngươi, Đế Quốc tự nhiên sẽ cùng ta duy trì kéo dài đến vĩnh hằng!

Nói xong, Mạc Đề Tư giơ cao hai tay!

Đỉnh điểm của ma pháp? Ta xem ngươi mất đi ma lực, còn có bản lĩnh gì!

Khoảnh khắc này, thân hình của hắn trong sắc chiều tà có vẻ phá lệ cao lớn, huyết triều cuồn cuộn dâng lên dưới chân hắn, giống như là muốn nâng đỡ hắn xông thẳng lên chín tầng mây, nương theo động tác của hắn, nơi sâu trong lòng đất truyền đến tiếng sấm rền.

Cấm ma đại trận!

Cự vật khổng lồ hao phí vô số tài nguyên, vô số thợ thủ công cùng pháp sư mới xây dựng thành, chỉ vì để đối phó một mình Ma vương!

Nó sẽ lấy toàn bộ pháo đài làm trung tâm, đem toàn bộ ma lực trong phạm vi phương viên mấy chục dặm rút cạn!

Slime gì đó, Ma vương gì đó, ở trong vùng lĩnh vực cấm ma này, đều sẽ biến thành một đống bùn nhão mặc người xâu xé!

Cánh tay của Mạc Đề Tư giơ lên cao hơn, huyết triều cuộn trào dưới chân hắn thành một đài cao, nâng đỡ hắn cúi nhìn toàn bộ chiến trường, tiếng sấm rền dưới lòng đất cũng càng ngày càng lớn-

Sau đó, cái gì cũng không có phát sinh.

Không có ánh sáng, không có gió, cũng không có một tia ma lực nào bị rút đi.

Những phù văn chôn vùi dưới lòng đất kia, những ma pháp trận hắn ký thác kỳ vọng cao kia, giống như là trước giờ chưa từng tồn tại vậy, an tĩnh trầm mặc ở nơi sâu trong địa mạch.

Gió thổi qua huyết đài, thổi áo bào của hắn kêu phần phật, hắn cứng đờ ở nơi đó, giống như một bức tượng điêu khắc đã bị lãng quên quá lâu.

Ma vương ở phía đối diện không có mượn thế tấn công, hắn trôi nổi tại chỗ, nhìn đạo bóng dáng cứng đờ giữa không trung kia, trầm mặc một lát, lúc mở miệng lần nữa, trong thanh âm dĩ nhiên mang theo một chút ý vị đồng tình.

Ngươi…………… còn có hậu thủ khác đi?

Câm miệng!

Mạc Đề Tư thẹn quá hóa giận vung cánh tay lên, biển máu tuôn ra, hóa thành huyết lãng ngập trời, đánh về phía Ma vương.

Ma vương không lùi, ma lực dũng động quanh thân hắn, không có biến hình hào nhoáng, không có thi pháp tinh vi, chỉ là ma bạo cơ bản nhất, thuần túy nhất.

Từng tầng tiếp nối từng tầng, nổ tung xung quanh hắn, đem huyết lãng rợp trời rợp đất ngạnh sinh sinh xé rách ra một vết hổng.

Nước máu từ hai bên trút xuống, đập lên trên pháo đài phía dưới, đem toàn bộ tường thành nhuộm thành màu đỏ sẫm.

Nơi sâu trong lòng đất, trên cấm ma đại trận tàn khuyết không hoàn chỉnh, Điền Trung ngồi phịch bên cạnh một khối phù văn thạch vỡ vụn, thè cái lưỡi dài ngoẵng ra, thở dốc giống như một con chó vừa được vớt ra từ dưới nước.

Hắn nghiêng đầu, liếc mắt nhìn hồ nhân không còn sót lại bao nhiêu lông tóc bên cạnh một cái.

Lần này sao ngươi không trốn đi, ngược lại cùng đi theo tới? Hoàng thượng đi xuống tra xét không phải là xong đời rồi sao?

Cơ La ngồi xổm bên cạnh một cây cột trận đứt gãy, ngón tay vẫn còn đang nhẹ nhàng vuốt ve trên những đường vân bị phá hoại kia: Hắn không có cơ hội xuống đây nữa rồi.

Chênh lệch lớn như vậy sao? Lông mày của Điền Trung nhếch nhếch lên, đổi một tư thế khác, đem lưng tựa vào trên vách đá lạnh lẽo, nhìn những phù văn đã triệt để ảm đạm đi trên đỉnh đầu, đột nhiên lại hỏi: Nói đi cũng phải nói lại, nếu chúng ta không tháo dỡ cái cấm ma trận này, Ma vương sẽ thua sao?

Sẽ không, nhưng tinh nhuệ Đế Quốc bên trên sẽ thương vong hơn phân nửa, phía sau còn phải đối phó những con Bô Kỉ kia, nhân thủ không đủ rồi.

Trên chiến trường bừa bộn phía trên, Mạc Đề Tư đột nhiên thay đổi sách lược chỉ dùng huyết hải để tiêu hao, mãnh liệt áp sát Ma vương.

Slime cự xà ý đồ ngăn cản, vài mũi huyết thứ phía sau Mạc Đề Tư bắn ra, đâm vào thân thể cự xà chưa tới ba giây đồng hồ, màu đỏ sẫm liền lan tỏa ra, đem toàn bộ cốt lõi Slime bên trong đó giết chết.

Nhìn Ma vương gần trong gang tấc, trong huyết đồng của Mạc Đề Tư lóe lên quang mang.

[Đố Kỵ]

Đồng thời, hắn cũng dùng ra át chủ bài cuối cùng của mình.

Mạc Phù Lôi!

Một khắc tiếp theo, tay của Mạc Đề Tư xuyên thấu qua lồng ngực của Ma vương, độc tố chí mạng cuồn cuộn không dứt tràn vào, tùy ý phá hoại từng điểm nút thần kinh trong thân thể lưu thể của Ma vương. Giống như tinh thần bị mây đen che khuất, thân thể sáng ngời vì ma lực tràn đầy của Ma vương, dần dần ảm đạm xuống.