Chương 475: Thế Giới Nguy Hiểm.

Tam Sơn Thành.

Trên tường thành thứ hai, một binh sĩ tuần tra chống tay lên lan can bạc màu, đưa mắt nhìn xuống chiến trường ngập xác chết.

Phần lớn xác chất đống như núi là của Ma Tộc, nhưng thi thoảng vẫn thấy những mảnh giáp sắt nát vụn của chiến binh loài người lẫn trong đó.

Họ vừa đẩy lui được một đợt tấn công nữa của Ma Tộc, nhưng cái giá phải trả là lớp kết giới phòng thủ cuối cùng trên tường thành ngoài cùng cũng đã vỡ tan, không còn cơ hội sửa chữa.

Dù phía trên vẫn còn hai lớp tường thành kiên cố hơn, nhưng ai nấy đều hiểu rõ: cứ đà bị Ma Tộc gặm nhấm từng chút như thế này, chẳng đầy một tháng nữa, Tam Sơn Thành tất sẽ thất thủ.

Trong khoảng thời gian ngắn ngủi tạm ngừng chiến, hầu hết binh lính đều ngồi bệt dưới chân tường, tranh thủ từng giây phút nghỉ ngơi hiếm hoi.

Nhưng vẫn có những tinh binh như hắn tiếp tục tuần tra quanh doanh trại, ánh mắt quét qua từng bóng người, cố gắng phát hiện bất cứ kẻ khả nghi nào.

Những ngày đầu chiến tranh, hầu như ngày nào cũng bắt được gián điệp Ma Tộc trà trộn.

Dưới sự kiểm soát gắt gao của đội tuần tra, phần lớn những kẻ đột nhập đều bị lôi ra xử tử ngay tại chỗ.

Gần đây, tần suất xuất hiện của gián điệp giảm hẳn, không biết đã bị quét sạch hay Ma Tộc cuối cùng cũng nhận ra sự vô ích của việc này.

Nhưng khi hắn quay người, đột nhiên gọi giật một binh sĩ: Này, đứng lại!

Dù không nhớ mặt từng người trong khu vực phòng thủ, nhưng sau thời gian dài tuần tra, hắn đã quen thuộc với những gương mặt thường trú. Gương mặt này lại quá xa lạ.

Những nghi ngờ kiểu này không hiếm, nhưng nếu quá đa nghi, làm náo động giấc ngủ của đồng đội, ngược lại sẽ đúng ý Ma Tộc.

Vì vậy, hắn không lập tức hô hoán, nhưng vẫn giữ thái độ cảnh giác cao độ.

Tay phải đặt lên chuôi kiếm, đồng thời giữ khoảng cách bảy tám mét – đủ để phòng ngừa đòn tấn công bất ngờ, lại có thể ứng phó với mê hoặc của Dạ Yêu.

Bùa hộ mệnh chống tâm thần đeo trước ngực hắn tuy chỉ là pháp khí dùng một lần giá rẻ, nhưng đủ để kéo dài vài giây báo động nếu bị tấn công tinh thần.

Ngươi…

Lời chất vấn vừa đến cửa miệng, hắn bỗng đối mặt với đôi đồng tử tím ngắt của đối phương.

Dạ Yêu!

Hắn há miệng định hét, nhưng trong đầu vang lên tiếng rắc giòn tan – bùa hộ mệnh tinh thần vỡ vụn ngay lập tức!

Sao có thể?

Mới chỉ giao tiếp ánh mắt chưa đầy một giây!

Môi hắn mấp máy vô ích, cuối cùng không phát ra được âm thanh nào. Ý thức chìm dần vào mê hoặc theo đôi mắt tím quỷ dị kia.

Pháp Nhã cải trang thành binh sĩ nhanh chóng tiến lên hai bước, tự nhiên vòng tay qua vai tên lính tuần tra, giả vờ trò chuyện thân mật.

Nàng vốn có thiên phú tinh thần dị thường, dù cấp bậc không phải đỉnh cao, nhưng về năng lực mê hoặc, nàng vượt xa đồng tộc. Đó là lý do nàng có thể đánh tan phòng thủ tinh thần của đối phương trong nháy mắt.

Sau khi hỏi rõ phạm vi hoạt động của đội tuần tra gần đó từ tên lính bị khống chế, Pháp Nhã không hạ sát hắn.

Nàng áp sát tai binh sĩ, giọng nhẹ nhàng: Ngoan lắm, giờ hãy quên hết mọi chuyện vừa xảy ra, tiếp tục nhiệm vụ tuần tra của ngươi.

Vâng. Binh sĩ đáp lại như bình thường rồi quay đi.

Nhìn theo bóng lưng khuất dần, khóe môi Pháp Nhã nhếch lên.

Với khả năng kiểm soát tinh thần tinh vi của nàng, chỉ cần tên lính này không bị bắt đi kiểm tra tâm lý chuyên sâu trong vòng hai giờ, mọi dấu vết mê hoặc sẽ tự tiêu tan như chưa từng xảy ra.

Tuy nhiên, sự cố nhỏ này cũng giúp nàng nhận thức rõ hơn mức độ cảnh giới hiện tại của Tam Sơn Thành. Không trách nhiều đồng tộc liên tiếp ngã xuống nơi đây, nhiệm vụ đột nhập lần này đúng là khó như lên trời.

Nhưng Pháp Nhã vẫn tự tin vào bản lĩnh của mình.

Chỉ cần không đụng đến vị Kiếm Thánh sở hữu [Kiếm Tâm], nàng có thể bảo toàn mạng sống.

Nhớ lại mấy người chị em không biết tự lượng sức dám thử mê hoặc Kiếm Thánh, cùng những tiếng thét thảm thiết vang khắp thành khi tinh thần họ bị tổn thương, Pháp Nhã suýt bật cười.

Ngay cả Đại Nhân Thân Vương cũng phải nhờ đòn ám sát mới làm bị thương được đối phương, làm sao những vai vế nhỏ như họ có thể đụng tới?

Pháp Nhã rất biết mình biết ta, cũng cực kỳ thận trọng.

Mê hoặc vài binh sĩ gây náo loạn thì dễ, nhưng để lại dấu vết quá rõ, khó thoát thân sau này.

Đang tính toán kế hoạch tiếp theo, nàng chợt để ý đến một con nấm đi bộ đi ngang qua. 

Ánh mắt Pháp Nhã lóe lên, nàng đột nhiên giơ tay túm lấy sợi khuẩn ty đang bay qua mặt.

Đối với Cửu Hiệu Kêu hoàn toàn không hiểu chuyện gì xảy ra, nàng không chút do dự thi triển mê hoặc!

Dù không có giao tiếp ánh mắt sẽ làm giảm hiệu quả, nhưng với một con thú cưng tư duy đơn giản, điều đó chẳng đáng kể.

Ngay sau đó, Pháp Nhã thấy mình đứng trên một mặt nước mênh mông không thấy bờ, hoàn toàn choáng váng.

Cảm nhận trạng thái của bản thân, nàng lẩm bẩm không tin nổi: Đây… đây là không gian hiện thực hóa tinh thần?

Chuyện gì xảy ra vậy?

Mình lạc vào không gian tinh thần của ai?

Không lẽ là của con nấm đi bộ đó chứ?

Phải biết rằng ngay cả trong loài người và Ma Tộc, chỉ những tồn tại có tinh thần cực kỳ mạnh mẽ mới sở hữu không gian này, và thường chỉ là một căn phòng, chiến hào – những khung cảnh nhỏ có ý nghĩa đặc biệt với chủ nhân.

Nhưng cảnh tượng trước mắt là thế nào?

Dưới chân là vùng nước nông chỉ ngập mắt cá, nhưng nhìn về hướng nào cũng không thấy bờ…

Quá dị thường.

Pháp Nhã thử bước một bước về phía trước, bỗng nhiên giẫm hụt, suýt nữa ngã nhào xuống nước.

May mà nàng kịp chống tay xuống nền, không thực sự rơi xuống.

Phát hiện này khiến nàng kinh hãi nhận ra: thứ trước mắt không phải vũng nước nông, mà là đại dương thăm thẳm!

Và chỗ nàng đứng, chỉ là đỉnh của một cột trụ giữa biển khơi mênh mông.

Đây rốt cuộc là đâu? Làm sao để thoát ra? Nhận thức được tình thế nguy hiểm, Pháp Nhã bắt đầu hoảng loạn.

Từ nãy đến giờ, nàng không ngừng thúc đẩy tinh thần cố phá vỡ không gian này, nhưng mọi nỗ lực đều như đá chìm biển, không gợn lên một gợn sóng.

Khi khả năng tự hào nhất hoàn toàn vô hiệu, Pháp Nhã cảm nhận được nỗi sợ chân thực.

Ai vậy? Ngươi là ai? Xin hãy tha cho ta! Nàng gào lên, giọng nài nỉ.

Bỗng, một làn gió nhẹ lướt qua má nàng.

Đầy hy vọng, nàng nhìn về hướng gió thổi tới, nhưng cảnh tượng hiện ra khiến nàng tuyệt vọng hoàn toàn.

Những con sóng cao hàng chục mét như mang theo uy trời, ập tới về phía nàng.

Đối mặt với cảnh tượng kinh hoàng này, Pháp Nhã không dấy lên được chút dũng khí kháng cự.

Ha… ha ha ha… Nước mắt sợ hãi không kiềm được lăn dài trên má Pháp Nhã, Chỉ là ảo giác thôi! Là do mê hoặc trục trặc, bị phản phệ tinh thần mà thôi! Đừng sợ, đừng sợ! Chỉ cần kiểm soát cảm xúc, thì…

Con sóng khổng lồ ập xuống, mặt biển chẳng mấy chốc trở lại yên bình, trống rỗng.

…

Đang chuẩn bị các biện pháp bảo vệ cho Phồn Phốt Kêu, Lâm Quân đột nhiên dừng tay, nghi hoặc kiểm tra trạng thái linh hồn mình, nhưng không phát hiện gì bất thường.

Khoảnh khắc trước, hắn như có cảm giác có ai đó dùng lông chim chạm nhẹ vào mu bàn chân mình qua tất, nhưng cảm giác đó quá mong manh, thoáng qua, khi tập trung chú ý thì đã không còn dấu vết.

Không lẽ có ai đang dùng phương thức hắn không hiểu để ám hại mình?

Nghĩ đến đây, Lâm Quân không khỏi rùng mình.

Đáng sợ quá!

Lâm Quân quyết định, khi xong việc trước mắt, nhất định phải tìm hiểu các biện pháp phòng thủ linh hồn.

Thế giới đầy thủ đoạn quỷ dị này quá nguy hiểm, dù linh hồn hắn có đặc biệt, nhưng cứ trần như nhộng suốt ngày vẫn quá mạo hiểm, phải cẩn thận hơn nữa để bảo vệ bản thân yếu ớt của mình!