Chương 247: Thủ Phạm Chính.
Sự thật không thể chối cãi đã giúp công hội chiếm lĩnh được vị thế đạo đức cao nhất. Những kẻ đầu cơ dù có bất mãn đến đâu cũng chỉ còn cách chấp nhận.
Có lẽ vẫn còn một số ít kẻ may mắn sẽ lén thu hoạch nấm ngoài tầm mắt của những người quản lý, nhưng đó đã là nhiệm vụ của những người lính tuần tra.
Bên cạnh một cánh đồng nấm vừa được đánh dấu ranh giới, Farl, Inanna và những người khác đứng quan sát.
Inanna nhẹ nhàng lắc lư chú kỵ sĩ Puji trong lòng, lần này, trên thảm nấm chỉ xuất hiện lác đác vài cây nấm nhỏ, trông thưa thớt và yếu ớt.
Quả nhiên không thể thúc đẩy mãi được… Nhìn cảnh tượng này, Farl lại tỏ ra đã biết trước, điều này càng phù hợp với nhận thức của anh về thế giới.
Sau cùng, đây là lần thứ ba cùng một thảm nấm được thúc đẩy, nếu vẫn có thể mọc nấm liên tục, thì mới thực sự làm đảo lộn hiểu biết thông thường của anh.
Có vẻ như, nhờ chú kỵ sĩ Puji, cô gái Inanna có thể đạt được hiệu quả kỳ diệu trên thảm nấm, giống như phép thuật tự nhiên quy mô lớn.
Nhưng cái giá phải trả cũng tương tự như phép thuật tự nhiên, nó đã tiêu hao sớm dinh dưỡng và ma lực tích lũy trong thảm nấm, khiến nó rơi vào trạng thái suy yếu trong thời gian dài.
Tuy nhiên, khác với thực vật bình thường, thảm nấm có tốc độ phục hồi nhanh hơn nhiều. Dù vậy, đây vẫn chỉ là biện pháp tạm thời, chứ không phải giải pháp lâu dài.
Không thể mong đợi cô gái Inanna hàng ngày bế kỵ sĩ đi khắp nơi để giải quyết cuộc khủng hoảng lương thực đáng sợ.
Cô nương Inanna, lần này nhờ có sự giúp đỡ của cô, Farl nghiêm trang cúi người trước Inanna, dù là để củng cố quyền quản lý, hay thuyết phục những kẻ phiêu lưu vô lý.
Inanna liếc nhìn bốn người vệ sĩ mà Eric phái đến, bình thản tiến lại gần Farl, hạ giọng nói: Trong báo cáo gửi đến phủ công tước, anh cần phải ghi rõ! tất! tình! tính cấp thiết của việc tôi phải ở lại đây!
Farl có chút ngạc nhiên nhìn cô, ngay lập tức hiểu ra: có vẻ như vị tiểu thư công tước này muốn nhân cơ hội để chơi đùa thêm một lúc.
Farl đương nhiên không thể mạo phạm Inanna, gật đầu đồng ý.
Cô gái Inanna lần đầu tiên mỉm cười với anh: Và tôi không muốn ở trong công hội.
Tôi sẽ ngay lập tức sắp xếp người xây nhà cho cô nương, Farl từ tốn đáp lời, không biết cô nương có yêu cầu cụ thể gì không?
Điều Inanna muốn nhất đương nhiên là được sống trực tiếp trong nhà nấm, căn nhà được bao bọc bởi sự mềm mại, mọi nơi đều ôm sát cơ thể, quả thực là nơi ở lý tưởng, tiếc rằng đây là mặt đất, cũng chỉ có thể tạm xử dụng mà thôi…
Lý do mọi người đã bắt đầu thảo luận về việc ở trong công hội hay gần đó, là vì không lâu trước đó, đội ngũ mà Farl cử đi để khám phá tình hình hầm ngục đã trở về, và mang theo tin tức khiến anh kinh ngạc – tình hình hầm ngục đã bắt đầu cải thiện!
Ngoại trừ tầng một vẫn còn khá tồi tệ, càng xuống dưới thì số lượng vết nứt càng ít, và thậm chí còn đang tự sửa chữa!
Đối mặt với điều này, Farl vừa vui vừa đau lòng.
Sự ổn định của hầm ngục, về lâu dài, đối với anh và công hội chắc chắn là một tin tốt, nghĩa là sẽ lại có nguồn tài nguyên dồi dào, chưa kể hiện tại còn có thêm nấm.
Tuy nhiên, về ngắn hạn… sự đánh giá sai lầm đã khiến anh liên tiếp gặp khó khăn.
Việc tích trữ nguyên liệu trung và cấp thấp với giá cao đã dẫn đến thua lỗ lớn, quyết định di dời những người tị nạn còn làm cạn kiệt khoản tiền tiết kiệm của anh.
Một loạt thao tác thần thánh này đã khiến chi nhánh Thị Trấn Câm Gió và bản thân anh đều tổn thương nặng nề!
Và nguồn gốc của tất cả những đánh giá sai lầm này đều quy về một người – cái gọi là đại sư pháp trận, Gug!
Tên này chỉ là đồ giả lừa bịp! Trong phòng hội trưởng vừa mới dọn sạch những sợi nấm có thể nhìn thấy bằng mắt thường, Farl đang nghiến răng viết báo cáo gửi đến tổng bộ.
Trong báo cáo, anh lên án Gug không xứng với danh tiếng, những thông tin quan trọng mà hắn cung cấp không có cái nào chính xác, khiến công hội chịu tổn thất nặng nề, hành vi của hắn quả thực tội không thể tha thứ!
Anh một lần nữa đề nghị tổng bộ cử một nhóm chuyên gia thực thụ, đánh giá thẩm quyền về tình hình hiện tại của hầm ngục, và đặc biệt nhấn mạnh, nhất định phải loại bỏ tên Gug này, kẻ lừa bịp danh tiếng!
Là thông tin được các phiêu lưu gia quan tâm nhất ở khu vực lân cận, tin tức về việc hầm ngục tự sửa chữa từ bờ vực sụp đổ đã lan truyền nhanh như lửa cháy trong đám đông.
Những phiêu lưu gia vốn còn đang oán giận công tước và công hội, nghe tin này liền vứt bỏ hết những lời than vãn, thu dọn hành lý và lũ lượt đổ vào hầm ngục.
Tuy nhiên, thứ chào đón họ không phải là sự giàu có dễ dàng có được, mà là một cú đánh đau điếng!
Khoảng thời gian không có hoạt động thường xuyên của con người đã khiến số lượng quái vật trong hầm ngục tăng vọt, mức độ nguy hiểm vượt xa trước đây.
Thêm vào đó, sau cuộc đại giao lưu qua các vết nứt, mỗi tầng đều xuất hiện một lượng lớn sinh viên trao đổi quái vật.
Muỗi độc ở tầng hai, bọ tiền vàng ở tầng ba, thậm chí ở tầng năm còn có những con thằn lằn độc và giun vỏ cứng vốn không nên xuất
Đối mặt với những quái vật xa lạ và hung dữ này, những phiêu lưu gia không chuẩn bị gì đã ngay lập tức nếm mùi thiếu thốn thông tin.
Những kẻ may mắn hơn thì tháo chạy với vẻ vụt chạm lấm lem, còn những đội kém may mắn thì âm thầm chết trong một góc nào đó của hầm ngục, chỉ có những chú Puji chăm chỉ sẽ giúp họ thu nhặt thi thể.
Những khó khăn mới đã loại bỏ một lượng lớn đội ngũ tạp nham, giờ đây, chỉ có những phiêu lưu gia thực lực mạnh mẽ và giàu kinh nghiệm mới có tư cách tiếp tục tiến sâu trong mối đe dọa chưa biết.
Trong số những phiêu lưu gia này, có một đội ngũ nổi bật với phong cách khác biệt, họ nhanh chóng tiến xuống các tầng thấp hơn, nhưng lại coi thường những nguyên liệu quý giá dọc đường.
Đứng đầu là một kiếm sĩ, theo sau là một thợ săn và một pháp sư, điểm chung của họ là đều nợ người tốt Will một món nợ lớn…
Khác với những phiêu lưu gia kiếm tiền khác, họ đến đây để tìm kiếm Will và những người khác.
Thông tin cuối cùng về Will và những người khác là họ đã vào Thị Trấn Câm Gió, lúc đó cơn sốt hái nấm vẫn chưa hoàn toàn bùng nổ.
Nhưng từ đó trở đi, Will và những người khác đã biến mất hoàn toàn, không để lại dấu vết.
Nhận thấy Will mất tích, kiếm sĩ đã tìm kiếm trong Thị Trấn Câm Gió và những khu rừng xung quanh đồng thời hỏi han các phiêu lưu gia, nhưng không thu được kết quả gì.
Theo hiểu biết của anh về Will, đối phương không thể bỏ mặc những người tị nạn mà đi đến thành phố khác vui chơi giải trí, nên việc biến mất này rất kỳ lạ.
Sau khi suy nghĩ kỹ lưỡng, khả năng lớn là họ đã vào hầm ngục – mặc dù anh cũng không hiểu tại sao lại vào hầm ngục vào thời điểm đó.
Do đó, ngay khi tin tức về việc hầm ngục phục hồi được công bố, kiếm sĩ đã ngay lập tức liên hệ với hai người khác, thành lập đội tìm người tạm thời này. Mục tiêu đầu tiên của họ tập trung vào tầng năm và sáu.
Đầu tiên sẽ đến tầng sáu, nơi Will thường đến để tìm manh mối, nếu không tìm thấy thì sẽ quay lại tầng năm để thử vận may với Puji.
Lý do là Puji sẽ phân hủy thi thể của phiêu lưu gia và lấy trang bị, điều này đã là chuyện ai cũng biết rồi, nếu họ rút trúng vật phẩm có thể đại diện cho Will và những người khác, thì họ cũng chỉ có thể chấp nhận sự thật rằng Will đã chết trong hầm ngục.
Tuy nhiên, khi họ xuống đến tầng sáu, thứ mà họ tìm thấy lại là Will và những người khác đang ngồi quây quần bên một chú Puji đào đất, vui vẻ thưởng thức món súp nấm ngon lành…