Chương 437: 436 Thí Nghiệm.

Hầm ngục Puji, khu vực tầng sâu – hang động đầm lầy phủ đầy những cây nấm phát quang, nơi được xem là sào huyệt của Lâm Quân.

Vô số cây nấm tỏa ánh sáng ma mị mọc lên từ những vũng nước đục ngầu, biến không gian nơi đây như một giấc mộng. Trong không khí lơ lửng những hạt bào tử có thể nhìn thấy bằng mắt thường, khiến cả hang động chìm trong màn sương mờ ảo.

Thoạt nhìn, hang động ngập tràn bào tử này yên tĩnh đến lạ thường, không có dấu vết của quái vật hoang dã, cũng chẳng thấy bóng dáng thuộc hạ của Lâm Quân, chỉ lác đác vài con Puji thông thường lang thang vô định giữa rừng nấm.

Nhưng đằng sau vẻ ngoài ấy, sát cơ giăng khắp nơi.

Trong hang động tưởng chừng thiếu sinh khí này, ẩn giấu cả ngàn vệ binh Puji được bố trí tinh vi!

Những khẩu pháo Puji sử dụng kỹ năng [Thạch Thực] hòa làm một với vách đá treo ngược trên vòm hang; những quả mìn Puji [Mô Phỏng] thành nấm thường rải rác khắp mặt đất; trong thân những cây nấm to lớn, ẩn náu những Puji trọng giáp khổng lồ; dưới lớp đầm lầy đục ngầu, còn có hai Kỵ Sĩ Ma Tinh Puji cấp S sử dụng [Giả Tử] thu liễm mọi khí tức.

Lý do phải bố trí phòng thủ nghiêm ngặt như vậy ở hậu phương an toàn, là bởi thế giới đầy rẫy những kỹ năng và ma pháp khó tin này quá nguy hiểm. Không cần nhắc đến những tin đồn nhảm nhí, chỉ riêng cảnh tượng hai Ma Tộc sử dụng ma pháp vực sâu chạy trốn ngay trước mặt hắn trong trận chiến Bắc Cảnh, Lâm Quân vẫn còn nhớ như in.

Dù không biết kết quả dịch chuyển ra sao, bởi hắn cũng thấm thía độ không đáng tin của ma pháp vực sâu, nhưng điều đó không ngăn hắn chuẩn bị cho tình huống xấu nhất.

Với cách bố phòng của hang động này, dù là một cường giả cấp Công tước như Sigismund đột nhiên dịch chuyển tới, chỉ cần không xuất hiện ngay trước mặt bản thể Lâm Quân, hệ thống phòng thủ này ít nhất cũng giúp hắn có đủ thời gian ứng phó.

Lúc đó, dù là nhanh chóng di chuyển bản thể, hay sử dụng kỹ năng [Phân Thể] hoán đổi vị trí với một Puji ở xa, chỉ để lại một mồi nhử, hắn đều có thể ung dung đối phó.

Hơn nữa hang động này ngay sát lõi hầm ngục, nếu kẻ tập kích không kịp nhận ra phân thân của Lâm Quân, hắn có thể dùng phân thân dụ đối phương vào khu vực lõi, rồi kích hoạt hai con ma nhân kia.

Dĩ nhiên, nếu thực sự phải dùng đến nước cờ này, nghĩa là thông tin bản thể đã bị lộ, tình thế đã cực kỳ nguy cấp.

Với Lâm Quân, những biện pháp phòng thủ tinh vi này, tốt nhất là đừng bao giờ phải dùng đến.

Phía dưới đầm lầy có một không gian được khuẩn ty chống đỡ, bản thể Lâm Quân đang ở trong đó.

Hắn thích môi trường đầm lầy, nhưng lại không muốn những thứ dơ bẩn trực tiếp chạm vào mình, nên thường tách riêng một không gian trong đầm lầy để ở.

Lúc này, bản thể ngàn năm bất động của Lâm Quân hiếm hoi ngọ nguậy.

Cuối cùng!

Cuối cùng cũng có được một kỹ năng vô cấp hoàn toàn thuộc về mình rồi!

Kỹ năng [Miễn Nhiễm Vật Lý] trên người Minh không tính, kỹ năng đó đâu phải của Lâm Quân.

Vả lại Minh tiểu tử kia, dù có thiên phú siêu đẳng, nhưng rốt cuộc vẫn sinh ra quá muộn.

Dù mỗi ngày đều học tập kiến thức dưới sự hướng dẫn của Qiong, chiều bị ném vào lồng bát giác tham gia đại loạn đấu tàn khốc, đồng thời phải uống thuốc kích hoạt tiềm năng do Rhea pha chế.

Dưới cường độ bóc lột cao như vậy, hiện tại cũng chỉ đạt trình độ mạo hiểm giả tầng đáy, muốn có ích chẳng biết đến năm nào tháng nọ.

Còn [Nguyên Chất Sinh Mệnh] mới thực sự là kỹ năng vô cấp thuộc về chính Lâm Quân, chắc chắn sẽ hữu dụng trong trận chiến sắp tới!

Đội quân Puji tan thành tro bụi dưới [Cực Ý Kiếm] năm xưa, đã khắc sâu vào tâm trí Lâm Quân sức mạnh khủng khiếp của kỹ năng vô cấp.

Hắn từng mơ ước có ngày Kiếm Thánh già chết, để hắn phân giải lấy siêu kỹ năng đó.

Không ngờ, chưa lấy được [Cực Ý Kiếm], lại vô tình có được thứ này!

Lâm Quân khó lòng không phấn khích.

Dĩ nhiên, trước hết phải tìm hiểu rõ hiệu quả thực sự của kỹ năng này.

Xét theo tên gọi, có vẻ là thứ tăng cường sinh lực, phỏng đoán có thể là hiệu ứng tái sinh siêu tốc?

Nhưng sau khi cảm nhận kỹ, Lâm Quân lại thấy không đúng.

Từ khi đoạt được kỹ năng này, hắn cảm thấy bản thể mình ngày càng… ẩm ướt.

Cái quái gì thế? Kỹ năng này đâu phải tên Đa Trữ…

Hắn tạo ra một con Puji, gắn kỹ năng lên nó.

Trong bảng thông tin, Puji đã thành công trang bị [Nguyên Chất Sinh Mệnh], còn trên bảng của Lâm Quân, kỹ năng này không biến mất như [Phân Thể], mà chuyển sang màu xám.

Kỹ năng chuyển xám? Đây là lần đầu thấy, nhưng cũng dễ hiểu.

Thử gắn cho con Puji thứ hai, quả nhiên thất bại.

Giết chết con Puji đầu tiên, chưa cần Lâm Quân dùng [Tham Lam] để hấp thu, [Nguyên Chất Sinh Mệnh] trên bảng thông tin đã sáng trở lại.

Xem ra, dù không thể chia sẻ kỹ năng vô cấp cho tất cả Puji, nhưng ít nhất sẽ không vĩnh viễn mất nó nếu không thu hồi được xác.

Vậy… nếu đưa kỹ năng cho người khác thì sao?

Chắc cũng tương tự, người đó chết thì kỹ năng sẽ trở về.

Tiếp theo là phần chính.

Trong hang động vang lên âm thanh khuẩn ty bị bứt đứt, một Puji trọng giáp xé toạc cây nấm bước ra.

Lâm Quân đã gắn [Nguyên Chất Sinh Mệnh] lên nó.

Giờ là lúc thử nghiệm hiệu quả cụ thể của kỹ năng, Puji trọng giáp máu dày chịu đựng tốt hơn.

Chém dao, đâm giáo, điện giật, lửa đốt, muối rang, dầu om…

Nhưng sau một loạt thử nghiệm, Lâm Quân ngớ người ra.

Không phải là vô dụng, khả năng tự hồi phục của Puji trọng giáp được tăng cường rõ rệt, xúc tu khuẩn ty đứt có thể mọc lại trong vài giây, bị chặt đôi chỉ cần không chết ngay cũng có thể tự phục hồi, có thể nói là kỹ năng hồi phục khá tốt.

Nhưng… thứ này xứng đáng gọi là kỹ năng vô cấp?

Không thể từ một sợi khuẩn ty phục hồi thành Puji trọng giáp hoàn chỉnh trong vài giây, cũng dám nhận là kỹ năng vô cấp?

Ở mức độ hiện tại, Lâm Quân chỉ cần rèn luyện kỹ năng [Tái Sinh] lên cao, phối hợp với [Khuẩn Ty Tái Tổ] cũng đạt hiệu quả tương đương, thậm chí còn có thêm khả năng trọng sinh sau khi chết!

[Tái Sinh LV10] + [Khuẩn Ty Tái Tổ LV10] ≥ [Nguyên Chất Sinh Mệnh]?

Đùa nhau à!

Sau khi thu hồi hoàn toàn kỹ năng từ Puji trọng giáp, Lâm Quân thất vọng tràn trề chìm vào suy tư.

Chẳng lẽ chính vì đây là phế phẩm trong số kỹ năng vô cấp, lão Thần Mộc kia mới dễ dàng cho như vậy?

Càng nghĩ càng thấy có lý.

Vài con Puji trồi lên từ thảm khuẩn dưới hầm ngục Thần Mộc, Lâm Quân định tìm Thần Mộc nói chuyện hậu mãi, ít nhất phải bắt lão ta giải thích rõ ràng!

Đâu có kiểu lừa người như vậy, xem hắn như kẻ nhà quê không biết hàng sao?!

Đúng lúc hắn chuẩn bị gõ cửa Thần Mộc –

Tí tách.

Một giọt chất lỏng trong suốt từ từ chảy xuống từ mép mũ nấm màu xanh, kéo theo một sợi tơ nước lấp lánh.

Cái quái gì đây?