Chương 773: Mê Vụ đã tới.

Tra Khắc, mọc thêm cái đuôi thì cảm giác thế nào? Nặc Lý Tư, người đã trở nên thân thiết với vài bệnh nhân của hiện tượng tự học, hỏi một người trong số họ.

Bệnh nhân tên Tra Khắc ngoe nguẩy cái đuôi giống đuôi thú sau lưng, đáp: Giống như… có thêm một ngón tay hơi dài, nằm ở vị trí hơi kỳ quặc vậy.

Ừm… Vậy sao… Nặc Lý Tư nhìn cái đuôi đó, không biết đang suy nghĩ điều gì.

Lúc này, một đứa trẻ tầm Thất tám tuổi ngồi xổm trong bụi nấm ở góc tường thút thít lên tiếng: Anh Nặc Lý Tư, em muốn về nhà, em nhớ mẹ…

Móng tay của đứa trẻ khác hẳn người thường, thon dài và sắc lẹm, chỉ cần sượt nhẹ qua cây nấm bên cạnh, chiếc Cô mũ đã bị cắt phăng đi mà không hề gặp chút trở ngại nào.

Nặc Lý Tư ngồi xổm xuống trước mặt đứa trẻ, đứa bé vô thức rụt ngón tay lại, đúng lúc sắp cứa vào lòng bàn tay mình thì bị Nặc Lý Tư kịp thời tóm lấy.

Cậu bé này được các giáo đồ Bái Cô Giáo tìm thấy và đưa về, khi đó cậu vừa mới vô tình cắt đứt cánh tay của bạn chơi cùng trong lúc đùa nghịch, vì thế mà phải tiêu tốn một ít Nước Mắt Sinh Mệnh do Lâm Quân phát xuống mới không để sự việc rùm beng lên.

Nặc Lý Tư lấy ra miếng sắt nhỏ có tác dụng ức chế móng tay mọc dài, vừa giũa móng cho cậu bé, vừa nói: Tiểu Khải, anh biết em muốn về, mọi người ở đây ai cũng muốn về, nhưng trước tiên chúng ta phải giải quyết vấn đề trên cơ thể đã chứ? Cứ thế này mà về, lỡ làm mẹ em bị thương, em cũng không muốn thế mà phải không?

Cậu bé do dự một chút rồi nói: Nhưng mẹ sẽ lo lắng lắm.

Yên tâm đi, bọn anh sẽ nói với mẹ em rằng, em có năng khiếu nên được chọn đưa đi học rồi, để họ không phải lo lắng. Đợi đến khi em chữa khỏi bệnh, em có thể đường hoàng trở về.

Lúc này cậu bé mới sụt sịt mũi, gật gật đầu.

Giũa móng xong, Nặc Lý Tư xoa đầu cậu bé: Xong rồi, như vậy có thể duy trì thêm ba ngày nữa, yên tâm đi chơi đi.

Cuối cùng, Nặc Lý Tư mới quay sang thiếu nữ đứng phía sau, đưa cho cô một lọ thuốc: Ngải Lạp Lạp, đây là thuốc kháng tính hôm nay của cô.

Cảm… cảm ơn.

Ngải Lạp Lạp tháo chiếc khẩu trang bịt kín để ngăn hơi thở rồng làm người khác bị thương xuống, vừa uống vừa nhìn Nặc Lý Tư với ánh mắt nồng nhiệt.

Trong mắt cô, Nặc Lý Tư không chỉ là vị anh hùng đã cứu mạng mình, mà còn là một tiền bối vô cùng đáng tin cậy.

Phần lớn các bệnh nhân ở đây chỉ bị một biến dị duy nhất, ví dụ như vảy rồng, như móng vuốt sắc nhọn của Tiểu Khải, hay như hơi thở rồng băng giá của chính cô.

Nhưng anh Nặc Lý Tư thì khác.

Lần đầu tiên biết Nặc Lý Tư cũng từng là con người, cô đã vô cùng kinh ngạc.

Lớp vảy phủ kín toàn thân, bộ móng vuốt sắc bén, vết lõm kỳ dị trước ngực…

Bọn họ chỉ mắc một biến dị thôi đã vô cùng khổ sở, ảnh hưởng đến cuộc sống bình thường, thậm chí là tính mạng của bản thân và người xung quanh rồi. Anh Nặc Lý Tư đến cả hình dáng con người cũng chẳng còn, chắc chắn đã phải chịu đựng biết bao cay đắng.

Dù vậy, anh ấy vẫn dịu dàng giúp đỡ bọn họ… Ánh mắt thiếu nữ càng thêm cuồng nhiệt.

Mặt khác, Nặc Lý Tư lại có chút băn khoăn.

Theo hắn thấy, vấn đề của những người như Ngải Lạp Lạp, Lão Đại lẽ ra có thể giải quyết khá dễ dàng mới đúng.

Nhưng Lão Đại lại chỉ tập trung họ lại và nuôi nhốt ở đây, không biết rốt cuộc ngài định làm gì?

Nặc Lý Tư chỉ mong hoàn cảnh của họ sẽ không trở nên tồi tệ hơn.

Lâm Quân quả thực có cách giải quyết vấn đề của những bệnh nhân tự học này.

Ví dụ như gán thêm [Kháng tính băng giá LV10] cho Ngải Lạp Lạp, như vậy cô ấy sẽ không cần phải uống thuốc kháng tính mỗi ngày nữa.

Tuy nhiên với tư cách là đối tượng quan sát, Lâm Quân không định can thiệp như vậy, sự thay đổi của chính bản thân họ cũng là một phần trong quá trình quan sát của Lâm Quân. Lấy Ngải Lạp Lạp làm ví dụ, dù không có sự can thiệp của Lâm Quân, [Kháng tính băng giá] của cô cũng đang tăng lên với tốc độ vượt xa người thường.

Còn đứa trẻ kia, tuy không rõ ràng như Ngải Lạp Lạp, nhưng [Vật lý kháng tính] cũng thực sự đang tăng lên.

Trong mắt Lâm Quân, họ giống như những nhân vật chính trong truyện vậy, thứ không giết chết được họ, sẽ chỉ làm họ mạnh mẽ hơn.

Cách bồi dưỡng họ tốt nhất chính là hành hạ, để họ chịu đủ mọi Chiết hạ, ước chừng trong vài năm là có thể đào tạo ra một cường giả sở hữu vô số kỹ năng cấp cao.

Đương nhiên, Lâm Quân không có ý định này.

So với việc tự tiêu hao Ma lực để gán trực tiếp kỹ năng cấp tối đa, thì giá trị trưởng thành của họ cũng chỉ đến thế mà thôi.

Đối với Lâm Quân, giá trị của họ phần lớn nằm ở việc giúp Lâm Quân hiểu rõ hiện tượng tự học rốt cuộc được hình thành như thế nào.

Sau một thời gian quan sát đối chiếu, Lâm Quân cũng đã thu được chút ít thành quả.

Lâm Quân phát hiện ra rằng, dưới góc nhìn [Linh cảm], mối liên kết giữa những người tự học này với cậu dường như sâu đậm hơn so với Khuẩn Dân bình thường.

Điểm rõ ràng nhất chính là khi cảm nhận cảm xúc, đối với phần lớn Khuẩn Dân, Lâm Quân chỉ có thể cảm nhận được những cảm xúc mơ hồ, cao lắm là dùng để phán đoán xem đối phương có đang nói dối hay không.

Nhưng đối với những người tự học này, cảm xúc cảm nhận được lại rõ ràng hơn nhiều.

Ví dụ như bây giờ, Lâm Quân có thể cảm nhận được sự sùng bái của cô nhóc tên Ngải Lạp Lạp kia đối với Vô Vĩ Tích Dịch Nhân, thậm chí còn có chút động dục nữa.

Cảnh​ báo ăn cắ​p​ ​nộ​i dung​ từ kh​otr​u​yenc​h​u.​fu​n

Để lát nữa sắp xếp cho cô ta tình cờ bắt gặp cảnh Tạp Luân và vị tiền bối Nặc Lý Tư đáng tin cậy của cô ta đang chơi trò trốn tìm mới được.

Dù rất hứng thú với việc khám phá hiện tượng tự học, nhưng thực chất Lâm Quân chỉ dành một phần tâm sức tương đối nhỏ cho việc này.

Dẫu sao thì, trước mắt vẫn còn một việc quan trọng hơn nhiều.

Trên đường bờ biển phía Tây nằm trong phạm vi thế lực của Khuẩn Bảo, kéo dài từ cửa sông La Hà xuống một bến cảng của Đế Quốc đã bị chiếm đóng ở phía Nam.

Từng con Phập Cơ Kỵ sĩ được chuyển đến, thay thế cho một phần Phập Cơ ban đầu của lực lượng phòng thủ.

Những con Phập Cơ Kỵ sĩ này, ngoại trừ việc trang bị Ma Tinh cấp A thay vì Ma Tinh cấp S, thì cấu hình kỹ năng khác đều thuộc hàng đỉnh cấp, mỗi con đều sở hữu sức mạnh từ cấp Kim cương trở lên.

Để đối phó với Mê Vụ sắp ập tới, Lâm Quân coi như đã dốc sạch vốn liếng rồi.

Không ít con Phập Cơ Kỵ sĩ trong số này đều là tích lũy từ quá khứ, được điều động từ biên chế quân đội Khuẩn Bảo sang.

Trên đại dương, Mê Vụ tuy vẫn tiến lên rất nhanh, nhưng so với tốc độ ban đầu, đã có dấu hiệu chậm lại.

Theo dự đoán của Lâm Quân, nếu cứ mặc kệ, khoảng cách mà Mê Vụ tiến sâu vào đất liền lần này sẽ xa hơn rất nhiều so với thời kỳ chiến tranh Người Ma, nhưng vẫn sẽ không kéo dài, càng không đến mức trực tiếp nuốt trọn toàn bộ đại lục.

Nhiều phòng tuyến mà cậu đã bày bố chỉ cần có thể cản được đợt xung kích đầu tiên của Mê Vụ, sau đó rút lui có kế hoạch, làm giảm bớt lực phản ứng của Mê Vụ sau khi bị nén lại, thì xác suất chặn được Mê Vụ ở bên ngoài nội địa là rất cao.

Như vậy, thiệt hại do Mê Vụ gây ra sẽ nằm trong phạm vi có thể chấp nhận được.

Đồng thời, khi Mê Vụ rút đi lần nữa, nếu Đế Quốc chịu tổn thất nặng nề, thì đó sẽ là cơ hội tốt nhất của Lâm Quân.

Đến lúc đó, Lâm Quân sẽ liên hiệp các tộc, cùng nhau thảo phạt Ma Vương!

Vì việc này, Lâm Quân thậm chí đã lệnh cho đám người cây ở Tinh Linh Chi Sâm sẵn sàng chuẩn bị cho cuộc viễn chinh.

Mọi công tác chuẩn bị đã hoàn tất, và Mê Vụ rốt cuộc cũng kéo đến đúng như dự kiến.

Thế nhưng những chuyện ngoài ý muốn vẫn xảy ra.

Khi Mê Vụ tiến sát đường bờ biển, nó đột ngột tăng tốc không theo chu kỳ, lao thẳng lên bờ, tiến sâu vào đất liền hàng chục dặm.

Cũng may là vài thành phố ven biển đã được Lâm Quân sơ tán từ sớm, ngoại trừ lực lượng đồn trú chịu trách nhiệm phòng thủ, không còn ai khác.

Tuy nhiên, một con Phập Cơ siêu khổng lồ vừa mới bò dậy định di dời về phía Đông cùng với Phập Cơ hồng đã vô tình bị Mê Vụ nuốt trọn.