Chương 84: Sự Kiện Bùng
Đây, X của cậu.
May mắn là X đã đến được một con rắn XXXX, nếu không ánh sáng XX nấm tôi sẽ XXX mất.
Nói chung là XXXX Puji cắt thành sợi, XXX rất ngon.
Một cây nấm đang thực hiện hoạt động ngấm ngầm hàng ngày của mình.
Những ngày trước, một lần đã giết chết 22 người trong đầm lầy, cộng thêm những gì học được từ Dilan.
【Ngôn Ngữ Chung Của Loài Người LV5】

Lâm Quân luôn cảm thấy rằng kỹ năng này nâng cấp dạy bạn các từ không theo thứ tự thông dụng mà là ngẫu nhiên.
Điều đó có nghĩa là không loại trừ khả năng bạn đạt cấp 9 ngôn ngữ chung nhưng vẫn không biết chữ đi.
Thật là một cái bẫy lớn.
May mắn là phần tự học không bị ảnh hưởng.
Bây giờ Dilan đã gặp được tiền bối tốt của mình, lượng đối thoại hàng ngày tăng vọt, giúp Lâm Quân học hỏi được nhiều điều.
Có thể dự đoán rằng ngôn ngữ sẽ sớm không còn là điểm yếu nữa.
Cũng do ảnh hưởng của việc loài người thiệt hại nặng nề lần trước, số lượng phiêu lưu gia xuống tầng năm gần đây đã giảm đáng kể.
Đối mặt với những phiêu lưu gia cao cấp có thể xuất hiện bất cứ lúc nào, Lâm Quân đã chuẩn bị rất nhiều.
Ngoài việc tăng số lượng nấm pháo và nấm roi, anh còn phát triển thêm hai loại Puji phòng thủ.
Trên vòm của tầng năm, một con Puji tự sát đặc biệt đã được hình thành.
Puji vặn vẹo thân hình, đạp chân ngắn và thoát khỏi lớp thảm nấm, bắt đầu rơi tự do.
Rồi nó… mở cánh!
Chính xác hơn là một bộ đồ bay trông giống cánh.
Puji bay lên khó khăn quá, phải tạo ra khung cánh nguyên mẫu, phải tìm cách lấy lông vũ, cộng thêm sức mạnh để đập cánh, và…
Dù không thể bay lên được nhưng thêm một cánh để lượn thì dễ dàng hơn nhiều.
Cứ thế lao thẳng vào mặt kẻ địch và tự sát!
Nhưng thực tế vẫn có chút khác biệt so với dự đoán.
Puji cố gắng vặn vẹo thân hình trong không trung nhưng không thể giữ thăng bằng.
Cuối cùng, trong sự hỗn loạn, nó đã sử dụng 【Lao Xuống LV3】 và đâm đầu vào một cái mũ nấm rồi phát nổ…
Toàn bộ quá trình Lâm Quân không điều khiển, bởi trong trận chiến thực tế anh cũng không có thời gian để điều khiển từng con.
Nhưng bây giờ xem ra, trí thông minh của Puji tự thân dường như không đủ để hoàn thành cuộc tấn công từ trên trời xuống này.
Nghĩ cũng đúng, trong cơ thể Puji chắc chắn không tồn tại bản năng bay lượn nào.
Thật đáng tiếc, Lâm Quân tưởng rằng có thể để vô số Puji tự sát bay ào ạt vào kẻ xâm nhập, sẽ thật mạnh mẽ biết bao…
May mắn là loại Puji thứ hai không yêu cầu cao như vậy.
【Tự Sát LV5】 + 【Ngụy Trang LV4】 + 【Đột Kích Bắn Ra LV5】

Lý do thêm ngụy trang là vì những Puji này thường được chôn dưới đất, chỉ để lại một cái mũ nấm đã đổi màu trên mặt đất.
Bên trên còn có một lớp thảm nấm, không nhận ra được.
Nhưng chỉ cần dẫm lên là phát nổ!
Dù không dẫm phải, sau khi vào khu vực phục kích, chúng cũng có thể từ dưới đất bắn lên và tự sát.
Hơn nữa, vì chỉ cần ba kỹ năng này nên lượng ma lực tiêu hao khá thấp.
Lâm Quân định trải thêm nhiều nữa.
Có một thứ chỉ có thể coi là sở thích.
Một con Puji đang xoay tròn tại chỗ, bốn xúc tu nấm múa thành một vòng tròn.


Không biết là từ một con người nào đó rớt ra.
Hiện tại không có giá trị thực tế nhưng khi xoay trông vẫn rất đáng sợ!
Cuối cùng, cũng là bố trí quan trọng nhất – đường thoát hiểm.
Dưới đầm lầy, trong căn phòng của bản thể Lâm Quân.
Đã dùng sợi nấm dệt thành vô số mạng lưới, kéo dài đến năm nơi có cầu thang.
Khi đến mép đầm lầy thì nối với những đường hầm đã đào sẵn.
Đảm bảo rằng khi đại quân bị tiêu diệt, Tiểu Hắc bại trận, kỵ sĩ có thể dùng cuộc tấn công lăn tròn đưa bản thể trốn thoát về bất kỳ hướng nào.
Còn đánh liều?
Không thể nào.
Từ tầng sâu đến tầng năm, trên đường đó đã đánh liều đủ cho cả đời rồi.
Giờ đây loài người khó có thể tiêu diệt hoàn toàn thảm nấm năm tầng đầu tiên, chỉ cần bản thân không chết, dù thất bại tạm thời cũng có thể nhanh chóng quay lại.
Đây chỉ là phương án dự phòng trong tình huống xấu nhất, thực tế đến giờ Lâm Quân chưa thấy thứ gì đe dọa được sức mạnh tổng hợp của mình và Tiểu Hắc.
Đội phiêu lưu gia kim cương đã giết Viêm Ma ở tầng sâu cũng không làm được.
Tất nhiên, nếu sự việc này có thể hóa nguy thành an, loài người coi như chưa từng xảy ra thì tốt quá! –

Mùi rượu lúa mạch lan tỏa trong quán rượu Kim Dương Mộc, kể từ khi quán rượu Lạn Liễu đóng cửa, kinh doanh ở đây tăng gấp đôi.
Món hàu bơ này ngon quá, Vela cậu cũng nên gọi một phần!
Nhóm ba người kiếm được tiền lần trước cuối cùng cũng chịu chi tiêu nhiều hơn vào ăn ở.
Không ngờ Phỉ Linh vì ăn quá vui lại gặp chuyện đau lòng – bị mắc răng.
Vela thấy vậy liền cúi đầu không nhìn vào cảnh Phỉ Linh đang vò đầu bứt tai vì răng.
Sau khi kẻ cướp đánh rụng một chiếc răng của Phỉ Linh, vì hoàn cảnh kinh tế của mấy người nên cứ để đó không sửa.
Vela thầm quyết định sau lần xuống hầm ngục tiếp theo sẽ về thành phố tìm một người thợ chuyên nghiệp giúp Phỉ Linh trám răng.
Bùm –

Cánh cửa quán rượu Kim Dương Mộc bị đạp mạnh vào tường, ánh mắt mọi người đều bị thu hút, ông chủ nhìn cánh cửa gỗ bị đập vào tường với ánh mắt đầy khó chịu.
Bóng người loạng choạng kia dưới ánh đèn dầu kéo dài thành một cái bóng dài.
Bạc Cách Ân! Hắn gào lên tiếng tựa như cạo trên đá, Đội Trái Tim Thép của Bạc Cách Ân toàn quân bị tiêu diệt!
Cứ như ném một quả cầu sắt đỏ rực vào cốc nước vậy, quán rượu Kim Dương Mộc lập tức sôi sùng sục.
Nói nhảm! Một phiêu lưu gia mèo đập nát ly gỗ trên tay, vết sẹo trên mặt méo mó vì kích động, Đó là đội vàng cơ! Còn có hơn chục đội bạc nữa, cậu bảo toàn quân bị diệt?
Vừa nói dứt lời đã có người đồng ý ngay: Đúng vậy, đoàn phiêu lưu hơn hai mươi người, lại không phải đi chỗ tận cùng nhất, sao có thể toàn quân bị diệt?
Người báo tin còn muốn nói thêm nhưng thở dốc liên hồi, một khách rượu bên cạnh đưa cho hắn một ly rượu lúa mạch.
Hắn cũng không khách khí, ngửa đầu uống một hơi cạn ly, không biết uống vào nhiều hơn hay đổ ra nhiều hơn.
Sau khi làm ướt cổ họng, hắn lập tức nói tiếp phần tin tức còn lại:
Có phiêu lưu gia ở chỗ buôn nấm tầng năm trao đổi được trang bị của thành viên đội Cách Ân, đem ra chợ bán bị người nhận ra.
Giờ bên đó vẫn có một đống người vây quanh, không tin các người tự đi mà xem!
Nói đến đây mọi người đã tin quá nửa, số ít không tin cũng đứng dậy chạy thẳng đi xem tận mắt.
Các đề tài khác trong quán rượu ngay lập tức bị lãng quên, tất cả mọi người đang bàn tán về đội Cách Ân và mục tiêu Nấm Đen của họ.
Chi phí ở quán rượu Kim Dương Mộc không thấp, những khách quen ở đây thường đạt cấp bạc trở lên.
Mà phạm vi hoạt động của Nấm Đen lại ở tầng năm, sáu.
Không thể không quan tâm.
Bởi đội vàng của Bạc Cách Ân toàn quân bị diệt có nghĩa là chín mươi chín phần trăm phiêu lưu gia đối đầu với Nấm Đen đều sẽ chết.
Tất nhiên, có người cho rằng Bạc Cách Ân chủ động khiêu chiến nên mới chết.
Theo họ nói, họ cũng gặp Nấm Đen, chỉ cần ném vài lọ thủy tinh là có thể rút lui an toàn.
Lời đồn Nấm Đen thích đồ lấp lánh từ lâu đã có, mọi người đều tin ở mức độ nhất định.
Nhưng dù sao cũng liên quan đến tính mạng của bản thân, cẩn trọng thế nào cũng không quá.
Không ngờ đội của Bạc Cách Ân toàn quân bị diệt.
Phỉ Linh ục ục uống nhiều ngụm rượu mới đè nén được nỗi sợ hãi trong lòng.
Đúng vậy, không ngờ đến cả bốn người vàng cũng gục ở tầng năm…
Vela sắc mặt cũng không được tốt, Phỉ Âm bên cạnh không nói câu nào mặt cũng tái nhợt.
Trong số đó, nếu ai bị kích thích mạnh nhất thì chắc chắn là nhóm ba người rồi, họ là những người suýt nữa đã hóa thành cái tên trong danh sách toàn quân bị diệt!
Trong khoảnh khắc này, tất cả phiêu lưu gia trong quán, bao gồm cả Vela, đều không hẹn mà nghĩ đến công hội phiêu lưu gia vốn trong thời gian gần đây không mấy đáng tin cậy.