Chương 193: Dựa vào cuốn sách vàng?.

Đại ca! Hầm ngục sắp đổ nát rồi!

Ngay khi vừa kết nối lại với Khuẩn Mạng, Inanna đã ngay lập tức truyền tin dữ này đến. Chỉ là… trong sự xao động của cô ấy dường như còn có một chút hân hoan khó nắm bắt được?

Nhà của ngươi sắp không còn chỗ ở nữa, mà ngươi lại vui mừng làm cái gì vậy?

Đại ca, nếu hầm ngục không còn nữa, ngươi có muốn chuyển nhà không? Chỗ em có một khu rừng…

Ngươi hãy nói trước tình hình như thế nào đã, tại sao hầm ngục lại sắp đổ nát? Lâm Quân hỏi.

Chính là… chính là việc mà cổ Cách học sĩ nói! Inanna cố gắng sắp xếp ngôn từ, Ông ấy nói rằng lõi không ổn… dựa vào việc thu thập ma lực thì không thể sửa chữa được… à… còn có cái gì đó về cấu trúc sụp… sụp đổ? Hay là bị khóa? Cô cố gắng nhớ lại những thuật ngữ chuyên môn khó hiểu của cổ Cách, mặt nhăn nhó thành một khối, nhưng thông tin cuối cùng vẫn rời rạc và hỗn loạn.

Dừng lại! Ngừng ngay! Lâm Quân vội vàng chặn đứng việc truyền tin tai hại này.

May mắn thay, lần này không chỉ có một mình cô nàng mơ màng này đến lõi.

Ai Đinh, tình hình lõi hầm ngục như thế nào? Lâm Quân nhắn riêng.

À! Đại ca! Trong tâm trí đột nhiên vang lên giọng nói của Lâm Quân, khóe mắt của Ai Đinh hơi co giật một chút.

Anh nhanh chóng thu thập tinh thần, giữ vẻ mặt bình thản, trong Khuẩn Mạng, anh bình tĩnh và rõ ràng thuật lại phân tích và kết luận của cổ Cách.

Dù không hoàn toàn chính xác từng chữ, nhưng những thông tin quan trọng — lõi sắp ngừng hoạt động, thiếu hụt công nghệ cơ bản, phương thức bảo trì của con người hoàn toàn thất bại — đều được truyền đạt một cách chính xác.

Quả nhiên là một pháp sư có thể tự lực đạt đến cấp Kim Cương, sự đáng tin cậy và logic này hoàn toàn khác biệt so với một cô bé ngốc nghếch chỉ dựa vào gia tộc, thậm chí không thể nói rõ ràng!

Những thuật ngữ chuyên môn mà Ai Đinh thuật lại vẫn khiến Lâm Quân không hiểu, nhưng nó đã hiểu rằng con người không thể cứu được lõi.

Tch!

Nhìn thấy Kiếm Thánh dẫn đầu, bày trận lớn, còn tưởng có năng lực lớn, hóa ra lại là bất lực, định thu dọn đồ đạc bỏ đi?

Lâm Quân chửi bới, nhưng thực ra trong lòng cũng không có chút tự tin nào — cả những chuyên gia của con người còn không sửa được lõi, thì một cây nấm như nó có cách nào để sửa không?

Nếu có móng tay, Lâm Quân có lẽ đã bắt đầu cắn móng rồi.

Lo lắng! Thật sự là lo lắng!

Nó lấy ra một cuốn sách vàng đã được đặt dưới mông của quả béo tự sát Puji suốt nửa tháng.

[Norris! Cuối cùng ngươi cũng đến đón ta!!!]

Tuy nhiên, trước mặt nó chỉ là một Puji phát âm đóng vai trò truyền tin.

[Ồ? À! Đại ca!]

[Có chuyện gì vậy?]

Hỏi ngươi một chuyện nhỏ. Vẫn là giọng nói khó nghe đến rợn người.

[Nhỏ cỡ nào?] Cuốn sách vàng thận trọng thăm dò.

Chỉ là… chuyện có nên tình cờ ném ngươi vào khe không gian bên cạnh hay không. Giọng điệu bình thản như đang thảo luận về thời tiết.

[…]

Một lúc lâu sau.

[Ngài… ngài nói đi! Tiểu nhân biết gì nói nấy, nói hết không giấu!]

Ngươi đã nói rằng vấn đề của hầm ngục là ở lõi, giờ đã được xác nhận, đúng là do lõi gây ra. Nhưng vấn đề là, giọng Lâm Quân có chút bực bội, ngay cả những chuyên gia của con người cũng bất lực, tuyên bố lõi không thể cứu được. Dù chúng ta có tìm được lõi, thì làm sao đây?

[Con người đến sửa lõi rồi sao?]

Bị đè suốt nửa tháng, bên ngoài ra sao cuốn sách vàng hoàn toàn không biết.

Lâm Quân tóm tắt tình hình hiện tại và kết luận về lõi của cổ Cách.

[Ha! Những kẻ vô dụng!]

Cuốn sách vàng dường như rất khinh thường con người.

[Liên hiệp Vương quốc mới có lịch sử ba trăm năm, có được cái gì? Chẳng qua là một đám ếch ngồi đáy giếng! Đại ca, từ đầu ngài đã không nên kỳ vọng gì vào chúng!]

Nó kích động đến nỗi trang sách run rẩy.

[Đưa ta đi! Ta có đến tám phần chắc chắn sẽ khôi phục lại hầm ngục!]

Tám phần?

[Cough… phải để lại một chút dự phòng cho những tình huống không thể lường trước mà… ] Cuốn sách vàng giải thích.

Vậy ngươi định sửa như thế nào? Lâm Quân hỏi tiếp.

[Bên trong lõi có vấn đề, tự nhiên là tìm phần hỏng, sửa chỗ cần sửa, thay chỗ cần thay! Nhưng cụ thể làm thế nào… phải tận mắt thấy tình hình bên trong lõi mới quyết định được, phải không?]

Nó đột ngột chuyển hướng, mang theo một chút xu nịnh.

[À… đại ca, tiểu nhân còn có một yêu cầu nhỏ xíu, không đáng kể…]

Ngươi nói đi.

[Nếu như sau này thật sự sửa được hầm ngục, ngài nắm được lõi, thì linh hồn của ta có thể…]

Nếu ngươi làm được, ta sẽ không còn hạn chế ngươi ăn uống nữa.

[Đại ca anh minh!!!! Đại ca vạn tuế!!!!]

Còn một vấn đề cuối cùng.

[Đại ca cứ hỏi!]

Sau khi lõi được sửa chữa, khe hở có biến mất ngay lập tức không?

[Không đâu, giống như khe hở từ từ lớn lên, khi sửa chữa cũng sẽ từ từ khép lại thôi.]

Hỏi xong, Lâm Quân lại nhét cuốn sách vàng xuống chỗ mông đầy đàn hồi của Puji, lần này nó thậm chí còn không phàn nàn.

Nếu có thể, Lâm Quân vẫn rất hy vọng rằng con người có thể sửa chữa hầm ngục, ít nhất họ sẽ không làm gì quá đáng.

Còn cuốn sách vàng?

Lâm Quân cũng không có lựa chọn nào khác trong việc sửa chữa lõi, nếu không, bỏ qua cuốn sách vàng, tự mình nghiên cứu lõi sẽ an toàn nhất.

Đáng tiếc là thời gian không chờ đợi.

Tuy nhiên, giao nhiệm vụ quan trọng liên quan đến sự tồn tại của cả hầm ngục cho một kẻ không đáng tin cậy… Lâm Quân không thể không chuẩn bị cho những phương án dự phòng khác.

Ít nhất, vào thời khắc quan trọng thực hiện việc sửa chữa, bản thể tuyệt đối không thể ở lại Hầm Ngục Tử Tinh!

Nếu không làm tốt, mà để xảy ra việc hầm ngục đổ nát vui vẻ, e rằng khi đó chạy cũng không kịp.

May mắn, có thể bị ném đến một góc nào đó, bắt đầu lại từ đầu; không may, lạc vào hư không, trải nghiệm hành trình tuyệt vọng của những Puji đã biến mất.

An toàn! An toàn! Vẫn là an toàn!

Lâm Quân luôn muốn điều này!

Hiện tại, có hai nơi tạm trú có thể chọn, một là mặt đất, nhưng con người hiện tại rất nhạy cảm với Puji, nên lựa chọn này có rủi ro không nhỏ.

Cái thứ hai… tự nhiên là những khe hở đã mở ra.

Hư không thì không nói đến, môi trường bị nguyền rủa dưới mông của Slime quá khắc nghiệt, tạm thời không thể nghĩ đến.

Xem ra, nhà của Kees chỉ đơn giản là lạnh một chút… Trong thời gian hầm ngục trang trí lại, đến ở nhờ nhà hàng xóm tốt bụng Kees một thời gian, chắc nó cũng không có ý kiến gì đâu?

Tất nhiên, dù ưu tiên chọn nhà của Kees, nhưng lựa chọn mặt đất Lâm Quân cũng sẽ không từ bỏ.

Phương án dự phòng càng nhiều càng tốt.

Vì vậy, ngay cả khi hầm ngục Tử Tinh sắp đổ nát, lý do của con người để tấn công Puji gần như không còn, Lâm Quân vẫn quyết định diễn cảnh đã định!

Trong hàng ngũ đội chuyên gia có chút chán nản, Ai Đinh đang cầm viên thủy tinh đặc biệt đột nhiên dừng bước.

Tiểu thể huyễn tượng trinh thám của ta… có lẽ đã bắt được dấu vết của Vương Puji. Ai Đinh liếc nhìn xung quanh, ánh mắt cuối cùng dừng lại ở Kiếm Thánh và Thập Ngũ.

Ở tầng sâu này?! Thập Ngũ kinh ngạc thốt lên, đầy khó tin.

Dù biết rằng ở đây cũng có Puji, nhưng từ tầng năm chạy xuống tầng sâu…

Ta nghĩ là đúng. Ai Đinh không nói nhiều, lòng bàn tay ma lực chuyển động, phóng hình ảnh trong viên thủy tinh ra.

Trong một hang động đầy khuẩn thảm và Puji, một Puji đặc biệt trang bị áo choàng đỏ, dây chuyền bạc, khiên lớn, ngồi oai vệ trên nấm của một Puji béo như một vị vương giả.

Khi ánh mắt của Thập Ngũ chạm vào chiếc khiên tròn quen thuộc, đặc biệt là hai vết kiếm sâu đậm giao nhau trên mặt khiên, anh lập tức xác nhận: Chính là nó!

Ai Đinh nhìn Kiếm Thánh, hỏi ý kiến: Vậy… chúng ta vẫn tiếp tục kế hoạch ban định, cố ‘thu phục’ nó không?

Ý tứ rất rõ ràng: Hầm ngục sụp đổ đã định trước, dường như không cần thiết phải tốn thêm sức lực vì Puji, để chúng cùng hầm ngục tiêu vong có lẽ càng thuận tiện hơn.

Tuy nhiên, Kiếm Thánh rõ ràng đã có hứng thú: Ồ? Đây chính là Puji, kẻ đánh bại Thập Ngũ? Trông… quả thật có chút thú vị. Ông ta nhẹ nhàng lắc cổ tay, Đã gặp rồi, vậy thì nhân tiện ghé qua xem sao.

Hầm ngục tuy rằng tất nhiên sẽ bị hủy diệt, nhưng không có nghĩa là ngày mai sẽ sụp đổ ngay. Quá trình này, theo như Cổ Cách nói, sẽ kéo dài khoảng nửa năm. Vì vậy, Kiếm Thánh muốn đi đường vòng, mọi người đều không phản đối.