Chương 624: Vật hỗn tạp.

Pháo đài Lung Linh, lãnh địa của Vera tắm mình trong ánh mặt trời buổi chiều.

Nhờ có Số 5 đã chải chuốt và định hình lại những cây nấm mọc loạn trong lãnh địa.

Giờ đây, môi trường của toàn bộ Pháo đài Lung Linh đã được cải thiện cơ bản, người dân cũng đã khôi phục lại việc lao động dưới các phương án khuyến khích của Vera.

Mặc dù Vera vẫn còn khá lạ lẫm với các công việc hành chính của một lãnh chúa, nhưng nhìn chung, mọi thứ trong lãnh địa đều đang phát triển theo hướng tốt đẹp.

Không chỉ vậy, một chuyện khác cũng khiến cậu cảm thấy vui vẻ.

Bên bóng râm của hành lang phía xa, Syrian dựa vào lan can đá, hơi khuỵu gối, lòng bàn tay mở ra hướng lên trên.

Một cái xúc tu sợi nấm của Số 5, nhẹ nhàng đặt lên ngón tay thon dài rõ đốt của chàng Elf, dường như đang giao lưu gì đó.

Vera khoanh tay, dựa vào cửa sổ mở rộng trên tầng hai của lâu đài chính, lặng lẽ thu hết cảnh tượng này vào đáy mắt.

Một tia cười hiện lên trong mắt cậu.

Trước đó không biết vì sao, Số 5 khi đối mặt với Syrian luôn có chút e dè, sẽ theo bản năng trốn ra sau lưng cậu hoặc Feling, Feyin.

Là những người bạn đồng hành lâu dài, chuyện này từng khiến Vera đau đầu nhức óc.

Ba người Vera đã nghĩ ra đủ mọi cách, nhưng dường như hiệu quả không tốt lắm, cuối cùng cũng chỉ đành bất lực để thuận theo tự nhiên.

Bây giờ thấy họ có thể tay nắm xúc tu, ra vẻ quan hệ đã tốt lên, Vera thực lòng cảm thấy an ủi.

Điều cậu không biết là, lúc này Lâm Quân đang dùng cơ thể nấm của Số 5.

Khá lắm cái tên chủ mưu sau màn, giả vờ làm tiền bối buông xuôi, thực ra âm thầm lên kế hoạch âm mưu lật đổ thế giới! Lừa ta thê thảm quá!

Hả? Đối mặt với sự chất vấn bất ngờ của Puji, Syrian lộ vẻ mặt nghi hoặc, Ngươi nói cái gì? Lật đổ thế giới cái gì? Ta lên kế hoạch gì cơ?

Còn giả vờ vô tội! Lâm Quân đầy vẻ căm phẫn, Ngươi là cái thứ tà ác hòng hủy diệt thế giới, ta sẽ vạch trần bộ mặt thật của ngươi trước mặt người đời ngay đây!

Vừa nói, Puji vừa chạy về phía Vera.

Nhưng giây tiếp theo đã bị một cái rễ cây nhô lên làm ngã sấp mặt.

Syrian xách con Puji lên, thở dài có chút bất lực, cứ cảm thấy từ khi dính dáng đến con Puji này, chẳng có ngày nào được yên ổn, Được rồi, đừng quậy nữa, nói rõ ràng xem rốt cuộc là chuyện gì trước đã?

Lâm Quân mô tả sơ qua về việc nghi thức ở Bãi Xương Cự Thú khởi động xong thì không gian bị xé toạc và sương mù tuôn ra, sau đó dùng xúc tu chọc vào ngực Syrian: Ngươi còn gì để biện giải không?

Không gian phụ thuộc đó đã dung hợp nhiều đến thế rồi sao? Syrian ngược lại không chối quanh co, dứt khoát nhận sai, Chuyện này… đúng là do ta sơ suất.

Nhưng hắn đổi giọng, ngữ khí khôi phục sự bình tĩnh: Nhưng mà, ngươi cũng không cần quá lo lắng. Khe nứt cỡ đó, đối với cả thế giới mà nói, chẳng qua chỉ là một vết xước nhỏ. Cùng lắm một hai tháng, cấu trúc không gian sẽ tự nhiên liền lại, nếu ngay cả chút tổn thương này cũng không chịu nổi, thì thế giới này cũng chẳng đến lượt chúng ta bây giờ phải lo lắng xem nó có bị hủy diệt hay không đâu.

Xúc tu của Puji không thu lại, ngược lại còn lắc lư trước mặt hắn.

Syrian: ?

Bồi thường đi chứ!

Syrian thực sự ngẩn người một chút, Nơi xảy ra vấn đề là trong lãnh thổ Đế quốc, cho dù phải bồi thường, cũng phải là Hoàng đế Đế quốc đến tìm ta… liên quan gì đến con Puji nhà ngươi, chi bằng nói ngươi mới là thủ phạm chính thì có?!

Ta là người muốn giải cứu thế giới đấy! Ý niệm của Lâm Quân đầy lý lẽ, Thế giới của ta! Vì sai lầm của ngươi mà bị rạch một đường, chẳng lẽ ngươi không nên bồi thường vì chuyện này sao?

Đây là cái đạo lý gì chứ…

Trong khoảng thời gian tiếp theo, cảnh tượng lọt vào mắt Vera ở cửa sổ phía xa, chính là mối quan hệ giữa Syrian và Số 5 ngày càng hòa hợp, thậm chí bắt đầu cười đùa trêu chọc nhau.

Lâm Quân cò kè mặc cả với Thần Mộc nửa ngày, lọt vào mắt Vera ở phía xa, chính là Syrian và Số 5 quan hệ tốt lên rồi, còn có thể trêu đùa nhau nữa.

Kèo nhèo hồi lâu, Thần Mộc cuối cùng cũng chịu nhả ra một chút, đưa ra phương pháp nuôi dưỡng tiến hóa Người Cây.

Lão già này gia sản vẫn phong phú lắm, thỉnh thoảng nặn một cái là ra được chút đồ tốt.

Đạt được lợi ích mong muốn, Lâm Quân dứt khoát rút lui.

Số 5 online trở lại.

Syrian gần như lập tức nhận ra sự thay đổi.

Đầu tiên là cái xúc tu sợi nấm trước đó quấn chặt lấy tay hắn, lực đạo từ từ lỏng ra, trở nên mềm mại và do dự, như thể chủ nhân của xúc tu muốn thu lại nhưng không dám cử động quá mạnh, toát ra vẻ cẩn trọng dè dặt.

Sau đó con Puji trước mắt bắt đầu run rẩy, biên độ ngày càng lớn, bào tử lả tả rơi xuống từ mũ nấm.

Syrian vừa buông tay, nó liền như tan vào không khí, trong nháy mắt ẩn nấp thân hình, sau đó tiếng puji puji từ gần đến xa, hoảng hốt chạy về phía lâu đài chính.

Nó chạy chậm một mạch, vòng qua tượng đá và bụi hoa trong sân, rồi phập một cái, bám lên lưng Vera vừa mới cầm thanh loan đao lên chuẩn bị luyện tập một chút.

Làm cho Vera ngơ ngác, không hiểu Số 5 vừa nãy còn đang chơi đùa với Syrian sao lại chạy về nhanh thế?

Bắc cảnh.

[Đại ca!]

Thánh Điển! Chuyến đi này vất vả cho anh rồi!

[Vì vườn nấm mà cống hiến, dù nhảy vào dầu sôi lửa bỏng, tan xương nát thịt cũng không từ nan!] Sách Bìa Vàng kích động rung cả trang sách, hận không thể móc tim ra để chứng tỏ lòng trung thành.

Puji Nguyên Soái dùng xúc tu sợi nấm, cẩn thận nâng niu cuốn Sách Bìa Vàng rõ ràng đã dày nặng hơn nhiều so với lúc rời đi, hồi lâu không buông.

Tiếc là cả sách lẫn nấm đều không có mắt, nếu không lúc này chắc chắn tình cảm chân thành bộc lộ, nước mắt lưng tròng.

Cuối cùng, vẫn là Sách Bìa Vàng không kiềm chế được trước.

[Đại ca, không biết cái đó của tôi…]

Tôi hiểu, tôi nhớ mà. Xúc tu của Lâm Quân vạch nhẹ lên trang sách, giao lưu với Sách Bìa Vàng, Nhưng chuyện này liên quan đến an nguy của anh, phải chuẩn bị vạn toàn, không được phép có nửa điểm sai sót. Anh cứ nghỉ ngơi cho khỏe trước đã, bên này tôi chuẩn bị xong xuôi, sẽ lập tức sắp xếp cho anh, không để anh đợi quá lâu đâu.

Lâm Quân đã nói như vậy, Sách Bìa Vàng dù trong lòng nóng như lửa đốt, cũng chỉ đành cưỡng ép đè nén sự nôn nóng đó xuống, kiên nhẫn chờ đợi một thời gian.

Sau đó, Lâm Quân nhét Sách Bìa Vàng vào lòng Norris đang ngơ ngơ ngác ngác: Chăm sóc tốt tiền bối Thánh Điển của cậu, đưa nó đi ăn chút gì ngon ngon đi.

Không phải Lâm Quân định nuốt lời, mà là thực sự cần chuẩn bị một số thứ.

Tuy nhiên những chuẩn bị này không phải để đảm bảo thí nghiệm linh hồn của Sách Bìa Vàng thuận lợi, mà là để đảm bảo cho dù không thuận lợi, Sách Bìa Vàng cũng không thể trở mặt gây rối.

Dù sao thì chuyện liên quan đến Đá Mặt Trời, chắc chắn phải cẩn thận lại càng thêm cẩn thận.

Trước khi chuẩn bị xong, thỉnh thoảng chọn vài tên cấp D ra cho sách ăn, tạm thời xoa dịu nó là được.

Sau khi sắp xếp xong cho đại công thần Sách Bìa Vàng, Lâm Quân chuyển sự chú ý sang thu hoạch lần này —— một không gian phụ thuộc đã dung hợp một nửa với thế giới.

Khu vực nơi diễn ra nghi thức tiếp nhận, đất đá chất đống như núi, cùng những bộ hài cốt cự thú vặn vẹo, tạo thành một ngọn đồi nhỏ kỳ dị lởm chởm.

Muốn khám phá và tận dụng không gian phụ thuộc được di chuyển tới đó, trước tiên phải dọn sạch những vật chất đi kèm này.

Nhưng Lâm Quân phát hiện ra điều bất thường, trong lớp đất đá vụn rõ ràng đến từ Bãi Xương Cự Thú này, lẫn lộn một số thứ tuyệt đối không phải tạo vật tự nhiên.

Có những khung kim loại vặn vẹo nhưng vẫn còn cấu trúc, những tấm bảng hình cung khảm pha lê mờ đục, và những mảnh vỡ khắc phù văn ma pháp gần như không thể nhận ra.

Chúng bị chôn vùi giữa đất đá và hài cốt, giống như bị trộn lẫn vào trong quá trình không gian dung hợp.

Những thứ này rất có thể đến từ không gian phụ thuộc kia, không rõ chúng có giá trị nghiên cứu hay không, Lâm Quân không định để Puji Đào Đất dùng sức mạnh cơ bắp đào bới lung tung, tránh làm hỏng những thứ này.

Hắn điều động một đội binh lính Khuẩn Bảo, thử tiến hành khai quật mang tính bảo vệ.

Tuy nhiên, Khuẩn Bảo thiếu kinh nghiệm đối với loại khai thác mang tính bảo vệ này, tiến độ vô cùng chậm chạp.

May mắn là, vấn đề này không làm khó Lâm Quân quá lâu.

Những Người Lùn được cử đi lôi kéo người trước đó đã lục tục bắt đầu trở về, không chỉ mang về thêm nhiều học đồ thợ rèn, một số người thậm chí còn kéo cả bạn bè người thân đến.

Trong nhóm cư dân mới này, không thiếu những tay lão luyện lăn lộn nửa đời trong đường hầm mỏ quặng, nắm rõ việc đào bới như lòng bàn tay.

Điều khiến Lâm Quân hơi bất ngờ là, trong đội ngũ dường như còn xuất hiện một nhân vật thực sự có sức nặng —— một Đại sư cũng có tiếng tăm trong Hiệp hội Thợ rèn Người Lùn!

Chỉ là, trong số những người đi theo vị Đại sư này, dường như còn có một nhóm người mang mục đích khác…