Chương 329: 328 Xuất Quân, Bán Ma !.

Trải nghiệm làm tù binh ở vùng đất cực Bắc là như thế nào?

Nếu để cựu thủ lĩnh bán ma Bastaldos đánh giá, hắn sẽ dùng hai chữ để khái quát: Cũng được.

Cuộc sống hàng ngày giống như một ma trận ma thuật tinh vi vận hành liên tục: Tập hợp, xếp hàng, chạy bộ, lao động… cứ lặp đi lặp lại, nhàm chán đến mức khiến người ta tê liệt cảm xúc.

Tuy nhiên, điểm tốt là dù quy củ nghiêm khắc nhưng không có sự ngược đãi hay áp bức có chủ đích.

Về đồ ăn, mỗi bữa chỉ có nấm giàu ma lực và như cũng chỉ có ma lực mà thôi. Ngoài muối ra, hầu như không thêm bất kỳ gia vị nào.

Mấy tháng trôi qua, việc ăn uống đã trở thành nhu cầu thuần túy để duy trì sự sống, chẳng còn liên quan gì đến hai chữ thưởng thức.

Dĩ nhiên, trừ những kẻ buông thả, ngày ngày phung phí điểm cống hiến để đổi lấy nấm ngon, biến ba năm tù thành tù chung thân.

Trên mảnh đất đơn điệu và giá lạnh này, tất cả tù binh đều dần dần bị mài giũa thành những cây nấm ngoan ngoãn trong khu vườn nấm.

Cảm giác này…

Bastaldos cảm thấy, thật không ngờ lại khá ổn.

Trải qua thất bại ngắn ngủi nhưng tàn khốc đó, hắn mất đi phần lớn đồng loại, nhưng cũng tỉnh ngộ ra nhiều điều.

Sinh ra làm bán ma, càng háo hức theo đuổi địa vị và quyền lực, lại càng dễ rơi vào cái bẫy không ngờ tới, cuối cùng được không bù mất.

Chỉ khi buông bỏ mọi suy nghĩ, thuận theo dòng đời, mới có thể tìm được sự bình yên trong tâm hồn.

Quãng thời gian tù đày nhàm chán này, đối với hắn, lại giống như một cuộc khổ tu thanh lọc tâm hồn, khiến cảnh giới ma sinh của hắn được thăng hoa.

Tuy nhiên, rõ ràng lão đại Puji  chẳng hề để ý đến những biến động trong nội tâm hắn.

Này chàng trai trẻ, hãy cảm thấy vinh dự đi! Có một sứ mệnh vẻ vang giao cho ngươi! Hoàn thành xong, phần thưởng lớn sẽ có đấy!

Nhìn vị nguyên soái Puji  đứng trên một con Puji béo ú, đặt xúc tu nấm lên vai mình, Bastaldos năm nay đã 162 tuổi, không khỏi bắt đầu suy nghĩ về vấn đề tuổi tác của lão đại Puji.

À phải rồi, Ba… Nguyên soái Puji dường như dừng lại một chút, như thể đang tra cứu gì đó, … Bastaldos, ngươi biết dùng cung không?

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định, không lâu sau, cây cung dài của tộc Elf mà Lâm Quân  tình cờ nhặt được trong hầm ngục Thần Mộc  đã được trao cho vị bán ma này.

Nhìn cây cung trong tay, cảm nhận dòng năng lượng tuôn chảy bên trong, Bastaldos biết đây là một món đồ tốt, nhưng hắn do dự một chút, rồi thẳng thắn nói: Lão đại, mặc dù tiểu đệ biết dùng cung, nhưng đánh cận chiến… mới thực sự là sở trường của tiểu đệ.

Lời vừa dứt, cánh tay trái hắn vung lên nhanh như chớp, móng vuốt để lại vệt tàn ảnh, như cắt đậu phụ, trong chớp mắt chém nát một tảng đá bên cạnh thành nhiều mảnh!

Gần như đồng thời, chiếc đuôi hình trái tim mang đặc điểm của Ma Quỷ  sau lưng hắn đột ngột bắn ra, đâm xuyên qua bốn mảnh đá vẫn còn đang bay trong không khí và xiên chúng ở đầu đuôi!

Đôi mắt dài hẹp của Bastaldos khẽ nheo lại, ánh sáng lưu chuyển trong con ngươi màu tím.

Vị lão đại Puji từng khiến đội quân liên minh các bộ tộc tan tác giờ lại đứng không chút đề phòng ở vị trí gần hắn đến vậy.

Gần đến mức… nếu hắn muốn, có thể dễ dàng chém nát vị nguyên soái Puji tròn trịa trước mắt giống như những mảnh đá vụn kia, rồi xiên chúng trên đầu đuôi của mình…

*Poof—*

Nguyên soái Puji nhảy lên đầu hắn, chiếc áo choàng đỏ che khuất mặt hắn.  

Không được đánh cận chiến, giọng nói khó nghe của lão đại vang lên từ trên đầu hắn, kẻ địch mang ‘bệnh’, lại gần sẽ bị lây nhiễm! Hãy thử cây cung mới của ngươi đi!

Nhìn lão đại Puji dường như không có ý định rời khỏi đầu mình, cảm nhận cái cảm giác mềm mại mà nặng trịch đó, Bastaldos đành phải vén chiếc áo che mặt ra và bắt đầu nghiên cứu vũ khí trong tay.

Quá trình thử nghiệm không phức tạp, đặc tính của cây cung nhanh chóng được làm rõ.

Nó cho phép người dùng đặt trước một điểm rơi cuối cùng, một khi điểm rơi được xác định, dù mũi tên được bắn từ góc độ nào, cũng sẽ bay theo một quỹ đạo đối xứng tiêu chuẩn và hoàn hảo, cuối cùng rơi xuống điểm mục tiêu đã định, từ đó đạt được hiệu quả bất ngờ.

Nhưng cũng chỉ vậy thôi.

Nó không phải là mũi tên ma thuật có thể tự động đuổi theo mục tiêu, cũng không thể né tránh các chướng ngại vật trên đường đi.

Đây là một loại vũ khĩ kĩ năng, trong tay của một cao thủ cung thực thụ có thể hóa thối thành hương, nhưng trong tay của một tay mơ thì hoàn toàn vô dụng.

Còn Bastaldos, tuy không phải là cao thủ tuyệt đỉnh nhưng cũng có thể coi là thành thạo và đáng tin cậy.

Thấy bán ma đã nắm được cách sử dụng, Lâm Quân đưa thêm một chiếc ba lô đựng đầy tên Puji .

Cùng lúc đó, con Puji giọng nói  vốn luôn ẩn trong mũ của nguyên soái Puji cũng bò ra, dưới ánh mắt gần như tuyệt vọng của Bastaldos, cuốn lấy cánh tay hắn.

Vậy thì, Bastaldos lại thở dài, cam chịu hỏi, ngài muốn tiểu đệ làm gì?

Là đàn ông thì xuống tầng 15?

?

……

Trên đường đi qua tầng 10, Bastaldos đi ngang qua một người sói .

Kẻ đó ánh mắt mơ hồ, mê muội đi theo một con Puji màu tím dẫn đường.

Với huyết thống Ma Quỷ trong người, Bastaldos ngay lập tức nhận ra người sói này rõ ràng đang bị mê hoặc!

Hắn nhớ đến một người thằn lằn không đuôi  gặp từ trước đó đang ngồi đợi ở ngoài cầu thang, rõ ràng đã có một quy trình thành thục rồi.

Nhìn thêm vài cái nữa, bán ma liền đưa mắt chỗ khác.

Chẳng có gì lạ cả, chỉ là việc dụ dỗ đơn thuần mà thôi, người trong bộ tộc hắn trước đây cũng làm không ít.

Sau đó, hắn lại xuyên qua khe không gian tầng 7, đặt chân vào lãnh địa hầm ngục Thần Mộc.

Sau cú sốc ngắn ngủi trước cảnh tượng này, bán ma bắt đầu chuyến thám hiểm hầm ngục của mình trong tiếng hô vô nghĩa phát ra từ con Puji giọng nói trên tay: Xuất quân! Diland No.2!

……

Đúng lúc đó, một con Puji trinh sát  có dải vải xanh buộc ở chân, hai chân ngắn ngủn kẹp một vật gì đó, phù phù bay từ hướng hầm ngục Thần Mộc về phía thành thị.

Một lính tuần tra rừng  trông thấy con Puji, vừa định bắt lại xem thì bị đồng đội đặt tay lên vai.

Đừng phí sức, đồng đội chĩa mũi về phía sinh vật tròn trịa đó nói, vật nuôi mới của cô em gái đại nhân Salian , ngày ngày chạy đi chạy lại khắp nơi như vậy đấy.

Thả rông như vậy? Không sợ bị yêu quái ăn thịt sao?

Người đồng đội Elf chỉ nhún vai, không biết vị pháp sư đại nhân kia và cô em gái kỳ lạ của ông nghĩ gì nữa.

……

Ở rìa thành phố cây, trong một ngôi nhà dựa vào cây đại thụ, Salian và thầy của mình, cố vấn ma pháp trưởng  của tộc Elf, Illos , vừa xác định xong các chi tiết cuối cùng của mạng lưới giám sát .

Cái gọi là mạng lưới giám sát, thực chất là hiệu quả sau khi biến đổi tổ hợp ma pháp do chính ông sáng tạo thành ma trận .

Bố trí các ma trận này trên các nút của thành phố để đạt được hiệu quả giám sát toàn diện, nhằm đối phó với những kẻ cực đoan xuất hiện gần đây trong thành.

Vậy đệ xin về trước đây.

Salian, Illos gọi lại hỏi, ngươi cũng đã đọc những cuốn sổ kia, ngươi nghĩ gì về cái tổ chức gọi là ‘Ark’  này?

Salian suy nghĩ một lát rồi trả lời: Sương mù quả thật có tác hại của nó, nhưng chiến tranh giữa loài người và Ma Tộc  mới là việc lớn trước mắt. Nếu theo ý tưởng của những kẻ cực đoan này, nhất định sẽ kéo cả tộc Elf đang có nền hòa bình vào vòng xoáy chiến tranh, thật quá khủng khiếp, phải bắt chúng lại.

Illos gật đầu, đồng cảm nói: Nhắc mới nhớ, ngươi có một cô em gái mà ngươi đích thân nuôi dạy đấy, bảo vệ gia đình tránh khỏi chiến tranh… anh trai tốt quá!

Thầy đề cao đệ rồi…

Illos vẫy tay, ra hiệu để ông về nghỉ ngơi.

Bước ra khỏi căn nhà gỗ, Salian thở dài nhẹ nhõm. Mấy ngày nay bận rộn quay cuồng, ông chưa kịp đến thăm cô em gái mắc chứng sợ xã hội  của mình.

Ông bước xuống thang gỗ, đi thẳng đến ngôi nhà nhỏ quen thuộc dưới đáy rừng.

Vừa mở cửa, ông đã nhìn thấy Elavin  đầu đội một con Puji, trên tay cầm một mảnh gỗ lóe ánh sáng đỏ sẫm huyền ảo, nghe tiếng mở cửa liền quay lại chạy về phía ông: Anh lớn xem này! Tiểu Puji nhặt được vật siêu lợi hại này!