Chương 112: Kẻ Trộm.
Dưới ánh trăng, Lạc Khố ngồi trên một khúc gãy, xung quanh là hai con gấu rừng đã chết.
Lại là gấu…
Lạc Khố giờ đây nhìn thấy gấu là phát ngán. Lần trước chính vì một con gấu bạo chúa mà cả tiểu đội của hắn bị tiêu diệt, đánh mất cuốn Thánh Điển, khi trở về đã bị trừng phạt không nhẹ.
Sau đó, hắn lại bị điều đi quấy rối thành phố của loài người, kết quả là rơi vào bẫy, suýt nữa không thể sống sót trở về.
Sau này hắn mới biết, lần đó là loài người giương danh triệu hồi Dũng Giả để giăng bẫy, tiêu diệt Đại Nhân Ảnh Ma.
Mà chủ nhân của hắn, Ái Lâm Nạc, cũng đi theo, nhưng vì bán đứng Đại Nhân Ảnh Ma, khi trở về hình như đã bị Bệ Hạ trừng phạt.
Dù sao thì khi Lạc Khố gặp lại cô ấy, hắn có thể nhìn thấy ngay cô ấy đang ngập tràn phẫn nộ, và đương nhiên đã trút giận lên người hắn.
Lạc Khố giờ vẫn nhớ như in lời cô ấy nói: Tìm lại Thánh Điển thì sẽ được lập công chuộc tội, ngươi sẽ được thăng cấp. Nếu không tìm được thì hãy chết luôn ngoài đó đi.
Thế nhưng một tên thuộc hạ cũng không được phân công cho hắn, rõ ràng là đang coi hắn như một quân cờ thí.
Lạc Khố dám chắc rằng sau khi hắn đi, Ái Lâm Nạc chắc chắn sẽ cử một đội ngũ hoàn chỉnh đi phía sau, và trên người hắn chắc chắn đã bị làm gì đó, không phải là định vị thì cũng là ghi hình cái chết!
Nén giận một hồi, Lạc Khố vẫn không dám buông lời chửi rủa.
Nỗi sợ hãi trước những kẻ quyền thế đã ăn sâu vào xương tủy của ma cà rồng, dù hắn chỉ được coi là nửa ma cà rồng.
Ta sẽ không chết, ta là thiên tài! Ta nhất định sẽ tìm lại Thánh Điển, rồi thăng cấp… không ngừng thăng cấp!
Lạc Khố tự nhận mình là thiên tài không phải nói suông. Mới chỉ cấp 40 và chưa được thăng cấp, hắn đã có được kỹ năng thiên phú [Khống Chế Huyết Dịch], đúng là có thể coi là thiên tài.
Vừa tự cổ vũ bản thân, Lạc Khố vừa lấy ra một miếng kim loại nhỏ, mài lên móng tay của mình.
Hắn không có kỹ năng ngụy trang gì, nhưng may là ma cà rồng và loài người không khác nhau quá nhiều.
Chỉ cần thoa một chút phấn là có thể che đi làn da trắng bệch.
Còn móng tay và răng nanh, hắn đơn giản là mài chúng đi.
Miếng kim loại này là một loại pháp khí nhỏ được lưu truyền trong Đế quốc Ẩn Sĩ, sau khi mài móng tay và răng, nó sẽ để lại một lớp ma lực trên bề mặt, tạm thời ngăn chặn chúng mọc lại, một lần mài có thể duy trì được hai đến ba ngày.
Phương pháp này vừa rẻ vừa tiện, vấn đề duy nhất là mài hết cả răng, đối với ma cà rồng mà nói thực sự là một chuyện rất xấu hổ.
Nhưng hiện tại hắn chẳng có thời gian để quan tâm đến chuyện này.
Sau khi hoàn tất, hắn đứng dậy hướng về Hầm ngục Tử Tinh đi tới, trên đường đi để tránh đám đông, hắn đặc biệt tránh qua Thị trấn Câm Gió, từ hướng rừng tiến vào, thời điểm vào cũng chọn vào ban đêm.
Quả nhiên, khi hắn đến cửa hầm ngục, ngoài hai tên lính gác đêm, không còn ai khác.
Đêm khuya thế này mà một mình xuống hầm ngục sao? Giọng nói khàn khàn đứt quãng sau tiếng ngáp, lính gác Ái Đăng đã chú ý đến Lạc Khố.
Dù hơi lạ khi thấy hắn từ trong rừng chui ra, nhưng hắn vẫn chào hỏi.
Họ ở đây là để kịp thời truyền tin khi có tình huống khẩn cấp, chứ không phải để chặn cửa hầm ngục mà kiểm tra từng mạo hiểm giả.
Chỉ hái một ít cỏ đom đóm thôi, cần gì phải đội nhóm! Lạc Khố bình thản nói ra một cái cớ.
Vốn nghĩ đến đây là xong, không ngờ hai tên lính gác nghe xong lại sững sờ, nhìn hắn thêm hai lần, nhưng cũng không nói gì thêm.
Sau khi Lạc Khố đi vào, tên lính gác còn lại mới hỏi: Tiền bối, người này là cấp mấy, ông có biết không?
Ái Đăng lắc đầu: Làm sao mà tôi biết được, tôi đâu thể biết hết tất cả các mạo hiểm giả cao cấp, nhưng mà hắn có thể một mình đi hái cỏ đom đóm, ít nhất cũng là cấp vàng, có thể là kim cương cũng nên…
Lạc Khố hơi lạ khi hai tên lính gác nhìn hắn như vậy, nhưng may mắn là đã vào được hầm ngục một cách thuận lợi.
Hắn lấy ra từ ngực một viên đá đen phát ra ánh sáng nhạt, nhìn kỹ thì dường như đã tối hơn so với trước đây.
Quả nhiên Thánh Điển đang ở trong hầm ngục.
Đây là một loại pháp khí đặc biệt, được chế tạo bằng cách đặt ma tinh trong môi trường đồng nguyên với Thánh Điển, đặc điểm là càng gần Thánh Điển thì ánh sáng càng yếu.
Nhờ nó mà Lạc Khố đã tìm được đến đây.
Tuy nhiên, loại pháp khí này có thời gian sử dụng hạn chế, hắn phải khóa chặt vị trí của Thánh Điển trước khi nó hỏng, không thể để lặp lại sai lầm như lần trước.
Nói đến đây… Hầm ngục Tử Tinh vốn dĩ tối như thế này sao?
Lạc Khố nhìn vào hành lang lập lòe ánh sáng mờ ảo trước mặt, lẩm bẩm.
Nhưng hắn có khả năng nhìn trong bóng tối, nên cũng không bị ảnh hưởng nhiều.
Đi xuống một hồi, hắn mới nhận ra mình đã mắc sai lầm gì——

Cái hầm ngục này, chả lẽ lại không có cỏ đom đóm sao?
Trước đây hắn chưa từng đến Hầm ngục Tử Tinh, trong tay chỉ có một bản đồ hầm ngục, tất nhiên không đề cập đến chi tiết này.
Nhưng cỏ đom đóm là loài thực vật thường trú trong các hầm ngục, hắn tưởng rằng ở đây cũng sẽ có.
Không ngờ sau khi vào chỉ thấy một loại nấm phát quang!
Chuyện này không ổn rồi…
Nếu hầm ngục này thực sự không có cỏ đom đóm, thì lời nói lúc nãy của hắn sẽ trở thành sơ hở, nếu hai tên lính gác đó tinh ý, có thể sẽ đến Thị trấn Câm Gió tố cáo hắn.
Chết tiệt! Chết tiệt!
Lạc Khố tăng tốc bước đi, hắn phải nhanh chóng tìm được Thánh Điển rồi đi ra ngoài!
Trên đường đi cũng không gặp phải khó khăn gì, một số quái vật như bọ cánh cứng, bọ cạp, rắn, hắn đều tiện tay giải quyết.
Xuống đến tầng năm, ánh sáng từ viên đá đen cuối cùng cũng dần tắt đi.
Chính là tầng này!
Theo suy nghĩ của Lạc Khố, hoặc là tên mạo hiểm giả đã đánh cắp Thánh Điển chết trong hầm ngục, hoặc là Thánh Điển lại phát tác, kiểm soát người sở hữu chạy đến những nơi nguy hiểm và giết chết những người qua lại.
Một tấm biển gỗ dựng ở lối ra đã thu hút sự chú ý của Lạc Khố.
Cái này là gì? Quy tắc tầng năm…
Đọc qua một lượt, Lạc Khố liền dời ánh mắt đi, không để tâm.
Có thể nó thực sự hữu ích, nhưng một là hắn cần đi tìm Thánh Điển, không thể đi đúng theo con đường nấm.
Hai là, dù sao đây cũng chỉ là tầng năm với giới hạn cấp 25.
Theo sự chỉ dẫn của viên đá đen, Lạc Khố nhanh chóng lệch khỏi con đường nấm.
Không ngờ, trên đường đi ngoài việc chân dính đầy sợi nấm, hắn không gặp phải bất kỳ trở ngại nào.
Hắn tưởng rằng ít nhất sẽ gặp phải một số bẫy hoặc quái vật nào đó!
Kết quả là đến giờ, chưa nhìn thấy một sinh vật nào, không lẽ tầng năm này là một tầng trống?
Cho đến khi đến rừng nấm, hắn mới gặp được sinh vật sống.
Một số bọ cánh cứng dựa vào gốc nấm, ngụy trang bằng cách đổi màu.
Hắn cũng vô tình va phải một con, cảm thấy mềm mềm mới phát hiện ra.
Nhưng những con bọ cánh cứng này hoàn toàn không có tính tấn công, dường như cũng không có ý thức lãnh thổ, hắn đi vào rừng nấm đến gần chúng cũng không có phản ứng gì.
Hắn cũng vui mừng vì không phải đánh nhau.
Nhìn vào viên đá đen trong tay ngày càng tối đi, trái tim đã chết của Lạc Khố dường như lại bắt đầu đập.
Cuối cùng, hắn đứng trước một chiếc bệ đá.
Điều này hơi khác so với những gì Lạc Khố tưởng tượng.
Hắn nghĩ rằng mình sẽ gặp phải một hoặc một nhóm mạo hiểm giả bị khống chế, sau một trận chiến mới có thể đoạt được Thánh Điển.
Hoặc là tìm thấy Thánh Điển bên cạnh một bộ xương trắng.
Nhưng tại sao lại là một chiếc bệ đá?
Một dòng máu tụ lại trên ngón tay, hình thành một viên đạn máu, chuẩn bị phá hủy chiếc bệ đá.
Chỉ là viên đạn máu chưa kịp bay ra, chiếc bệ đá đã hành động trước.
Cái gì!

Năng lượng đột nhiên tụ lại khiến Lạc Khố ở phía trước hoảng hốt, vừa lùi lại hai bước, chiếc bệ đá đã phát nổ.
Đá vỡ bắn tung tóe làm rách mặt Lạc Khố, nhưng hắn không có thời gian để quan tâm.
Trong đống đổ nát, hắn mơ hồ nhìn thấy quyển sách màu vàng mà hắn hằng mong nhớ!
Nhưng Lạc Khố vẫn giữ được một chút lý trí, quét mắt một lượt xung quanh, không phát hiện ra ai khác.
Lúc này hắn mới xông lên, nhặt lấy quyển sách vàng xem xét lại.
Đúng rồi! Chính là Thánh Điển! Chính là Thánh Điển!
Trong lúc phấn khích, Thánh Điển bị lật mở một chút.
Không ổn!
Hắn vội vàng định đóng lại, hắn phụ trách truy tìm Thánh Điển, tự nhiên biết rõ khả năng mê hoặc của nó mạnh đến mức nào, chỉ cần nhìn thêm vài chữ, có thể sẽ bị mê hoặc ngay lập tức.
Nhưng dù chỉ nhìn lướt qua, hắn vẫn vô tình thấy trên trang sách đã cháy xém của Thánh Điển lúc này đầy những dòng chữ dày đặc:
[Chạy đi chạy đi chạy đi chạy đi]

Cái gì thế này?
Phụt——

Phía sau lưng vang lên một tiếng động nhỏ!
Lacus nhanh chóng quay người, ngay lập tức phóng ra một cây thương máu mà hắn đang nắm giữ.
Cây thương máu đâm vào lớp vảy đen của cây nấm khổng lồ, vỡ tan thành những giọt máu nhỏ.
Có vẻ như sức mạnh của nó không khác gì những mũi tên nước bọt của lũ Mirage.
Nhưng bản thân Lacus biết rõ rằng, đòn tấn công vừa rồi có thể phá được cả phòng thủ của gấu Bạo Chúa…
Phùp—

Cây nấm khổng lồ lại tiến thêm một bước, Lacus lùi đến sát bức tường đá.
Những trang sách Thánh Điển vô tình lộ ra.
[Tôi xin tuyên bố trước, không liên quan đến tôi nhé!]

Xin lỗi vì đã để các bạn chờ lâu, tôi sẽ bắt đầu lưu trữ bản thảo ngay bây giờ…