Chương 771: Chứng bệnh.

Một khu vực không người nào đó ở phương Bắc.

Gần đây vốn có hai thành phố, nhưng đều không thích hợp để phòng thủ, nên trong thời kỳ Long Tai đã trở thành thành phố bị bỏ hoang, dân số đều được chuyển dời đến những thành phố kiên cố hơn.

Khu vực không người có nghĩa là tiêu hao Ma lực giảm thiểu, Lâm Quân ném Tứ Hiệu đang trong giai đoạn phát triển đến đây.

Tứ Hiệu lúc này, đã lớn hơn Phập Cơ khổng lồ gấp mấy lần, hình thể có thể sánh ngang với kích cỡ một cột thịt của Kỳ Tư cuộn lại.

Nó nằm rạp trên mặt đất, như một ngọn đồi nhỏ màu trắng.

Và lúc này, trên ngọn đồi nhỏ ấy có một bóng người đang ra sức chạy tới chạy lui!

Y Nam Na dùng Ma pháp biến mình thành một người khổng lồ nhỏ, hai tay áp sát mép dưới chiếc Cô mũ khổng lồ, men theo những rãnh nếp dọc mép mũ mà chạy như bay, chạy đến cuối rồi vòng lại, lại chạy, lại vòng lại, bước chân vội vã, tiếng thở dốc lúc ẩn lúc hiện trong gió.

Một lúc lâu sau, cơ thể khổng lồ duy trì bằng Ma lực bùm một tiếng tan biến, Y Nam Na rơi từ giữa không trung xuống, ngã nhẹ lên thân nấm khổng lồ và mềm mại.

Cô nằm ngửa, khuôn ngực phập phồng kịch liệt, mồ hôi ướt đẫm mái tóc Phấn hồng trước trán.

Tiểu Tứ, sao rồi? Cô hỏi qua Khuẩn Võng, giọng vẫn mang theo tiếng thở hổn hển chưa dứt.

Hả? Đã bắt đầu… à không, đã kết thúc rồi sao?! Sau một thoáng im lặng, ngọn núi Phập Cơ dưới lưng Y Nam Na rung lắc dữ dội, Không cảm giác gì cả! Phập Cơ hồng, cô nhỏ quá tôi không cảm nhận được! Oa a a a…

Nó vặn vẹo thân hình, tung ra hàng loạt bào tử bay mù mịt như một trận bão tuyết, bao trùm toàn bộ khu vực trong một màn sương bào tử xám trắng.

Chiếc áo lửa trên người Y Nam Na tự động hiện ra, ngọn lửa lúc sáng lúc tối, thiêu rụi những bào tử bay tới gần thành những hạt tro vụn vặt.

Hồi lâu sau, Tứ Hiệu mới yên tĩnh trở lại, bào tử dần dần lắng xuống. Y Nam Na đã trở lại mặt đất, hai tay ôm lấy mép Cô mũ của Tứ Hiệu, trong mắt tràn đầy sự đau lòng: Tiểu Tứ, hay là… bỏ đi. Tôi đi tìm Lão Đại nói chuyện, từ bỏ Lợi Duy Thản nhé.

Bỏ… từ bỏ sao? Cơ thể nấm của Tứ Hiệu cứng đờ.

Đúng vậy, nhân lúc vẫn còn kịp.

Tứ Hiệu im lặng một lát, sau đó thân hình khổng lồ bắt đầu run rẩy, những bào tử rũ xuống một lần nữa ép Y Nam Na phải lùi lại.

Nó không khóc, Phập Cơ không biết khóc, nhưng trong ý niệm lại mang theo tiếng nức nở: Không… không được. Tôi là chiến binh Cô Tộc đầy kiêu hãnh, tôi không thể từ bỏ ở đây… ô ô oa…

Tứ Hiệu!

Phập Cơ hồng!

…

Lão Đại, tôi nghĩ đường bờ biển cần sản xuất thêm nhiều Phập Cơ cấp cao. Những người đồn trú ở đó đều là những người được tuyển chọn kỹ lưỡng, là những cựu binh đã trở thành Phập Cơ sư từ thời kỳ chiến tranh bộ lạc, họ hoàn toàn có khả năng phát huy toàn bộ sức mạnh của Phập Cơ cấp cao.

Để chống lại Mê Vụ sắp đến, Tiểu Trư đã tổ chức vài chục tiểu đội tinh nhuệ, số lượng Phập Cơ sư mỗi đội từ mười đến hai mươi người, coi như là một con số tương đối hợp lý.

Để đảm bảo có thể ngăn chặn và câu giờ thành công, Tiểu Trư rõ ràng muốn nâng cao thực lực của những tiểu đội này lên một bậc.

Ừm… được! Lâm Quân đồng ý.

Nhưng làm như vậy thì phải dời Tứ Hiệu đi chỗ khác, mà hướng có thể dời, cũng chỉ còn lại phía Đông.

Còn một chuyện nữa, Lão Đại. Tiểu Trư lại lên tiếng, giọng điệu có phần e dè hơn ban nãy, Chuyện này ban đầu không định làm phiền ngài, nhưng đã nửa tháng rồi, Tinh Hỏa và mọi người vẫn không tìm ra nguyên nhân. Gần đây lại xuất hiện thêm hai ca nữa, tôi lo rằng… đây liệu có phải là một loại dịch bệnh nào đó không.

Nói rồi, Tiểu Trư kéo ra vài hình ảnh.

Đó là hình ảnh của vài bệnh nhân tại các trạm y tế ở các thành phố khác nhau dưới quyền quản lý của Khuẩn Bảo.

Bức hình đầu tiên là một người thằn lằn.

Vảy của người thằn lằn vốn dĩ phải tách biệt rõ ràng, mép vảy sắc nét, thế nhưng vảy của tên này lại khép chặt vào nhau, các khe hở biến mất.

Cánh tay hắn giữ ở tư thế duỗi thẳng, khớp khủy tay bị lớp vỏ cứng đó khóa chặt, không thể uốn cong.

Vị y sư bên cạnh đang dùng một con dao lưỡi mỏng, cẩn thận cạo bỏ từng lớp vỏ đó xuống.

Bức hình thứ hai là một con người.

Anh ta nằm sấp trên giường, lớp áo trên lưng bị cắt xẻ, để lộ ra một đoạn đuôi mới mọc ở đốt sống cùng.

Không dài lắm, vừa thò ra khỏi vạt áo, màu nâu xám, phần chóp trần trụi.

Bức hình thứ ba là một Bán Ma, hắn đang đau khổ vì chiếc sừng mọc điên cuồng trên đầu…

Những trường hợp tương tự có tổng cộng Thất tám ca, đều mọc ra những thứ vốn không nên có trên cơ thể… như sừng, mai, đuôi, vảy.

Tình trạng này bắt đầu từ khi nào? Lâm Quân hỏi.

Ca bệnh đầu tiên được báo cáo là một tháng trước, nhưng theo điều tra sau đó của tôi, thực ra ngay từ trước cuộc chiến Bắc Cảnh, đã có Khuẩn Dân xảy ra những biến dị tương tự. Tuy nhiên do chỉ là trường hợp cá biệt, biến dị đó lại không ảnh hưởng đến sinh hoạt bình thường, nên không được chú ý nhiều. Cho đến dạo gần đây, vài ca bệnh xuất hiện cùng lúc, hơn nữa Tinh Hỏa đã thử qua, ngay cả Nước Mắt Sinh Mệnh cũng không thể chữa khỏi… Lão Đại, liệu đây có phải là một loại dịch bệnh hay lời nguyền chưa biết nào đó không?

Mặc dù Lâm Quân chưa từng nói với ai về việc mình có thể trực tiếp nhìn thấy bảng thuộc tính, nhưng Tiểu Trư với tư cách là thống soái của Khuẩn Bảo, thường xuyên hỗ trợ Lâm Quân chỉ huy, nên đối với năng lực của Lão Đại, dù không biết chi tiết, nhưng cũng ít nhiều mường tượng được.

Và Lâm Quân sau khi xem xét kỹ lưỡng bảng thuộc tính của họ, cũng đã đưa ra phán đoán: Không phải lời nguyền, cũng không phải dịch bệnh.

…?

Hiếm khi Lâm Quân không trả lời ngay, mà lại nói: Chuyện này tôi cần phải quan sát thêm, sau này nếu có ai xuất hiện những triệu chứng tương tự, hãy báo cho tôi ngay lập tức.

Rõ.

Sau khi trao đổi xong, Lâm Quân lại mở bảng thuộc tính của gã người thằn lằn đầu tiên ra xem.

Thanh trạng thái của hắn rất sạch sẽ, ngoại trừ trạng thái [Ký Sinh] mà mọi Khuẩn Dân đều có, quả thực không hề có bất kỳ trạng thái dính lời nguyền hay bệnh tật nào.

Không có bất thường, Nước Mắt Sinh Mệnh đương nhiên không thể chữa khỏi.

Vấn đề thực sự, nằm ở thanh kỹ năng.

[Lớp Vỏ Chitin LV2]

Chính kỹ năng vốn không nên xuất hiện trên người thằn lằn này mới là đầu sỏ gây ra biến dị trên cơ thể hắn.

Sở dĩ Lâm Quân có chút nghi ngờ, là bởi vì, cậu tuyệt đối chưa từng thêm kỹ năng này cho gã người thằn lằn này —— hắn có phải nhân sự D Cấp đâu.

Còn gã loài người kia, thì lại có thêm [Quật Đuôi LV1].

Những bệnh nhân khác cũng gặp tình trạng tương tự, có thêm một vài kỹ năng cấp thấp, dẫn đến việc cơ thể bắt đầu mọc ra những thứ tương ứng.

Nếu Lâm Quân là người bình thường, có lẽ cậu sẽ nghĩ rằng mình đã lơ đễnh lúc nào đó, lỡ tay gán nhầm.

Nhưng tinh thần của Lâm Quân, chưa bao giờ trong trạng thái mơ hồ cả.

Nhưng vấn đề là, nếu không phải do chính Lâm Quân gán, vậy thì làm thế nào những kỹ năng này lại xuất hiện trên cơ thể họ?

Lâm Quân thậm chí còn nghi ngờ rằng, những ca bệnh vừa xem chưa phải là tất cả.

Nếu chỉ là có thêm một kỹ năng, vậy liệu có những Khuẩn Dân nào có thêm kỹ năng không gây thay đổi rõ rệt trên cơ thể, nên không được chú ý, hoặc thậm chí chính bản thân người đó cũng không nhận ra hay không?

Hơn nữa, đây chỉ là tình trạng của Khuẩn Dân, bên phía Liên hiệp Vương quốc liệu có Phập Cơ sư nào xuất hiện những triệu chứng tương tự không?

Tuy vẫn chưa biết nguyên nhân là gì, nhưng triệu chứng này rất giống với thêm kỹ năng, có lẽ không thoát khỏi liên quan đến bản thân mình…

Lâm Quân dự định sang bên Liên hiệp Vương quốc tìm thử xem có ca bệnh nào tương tự hay không.