Chương 349: 348 Khỏe mạnh.
Chú Eric, cơ thể cháu… có vấn đề gì không? Vừa bước ra khỏi căn phòng kiểm tra với những thiết bị ma thuật tinh vi, Inanna khẽ chớp đôi mắt trong vắt, ánh mắt thoáng chút lo lắng khó nhận ra, nhìn về phía người quản gia lâu năm.
Không, hoàn toàn không, tiểu thư. Eric nở nụ cười ấm áp như thường lệ, hơi cúi người, Tiểu thư rất khỏe mạnh, tất cả các chỉ số đều tốt hơn mức có thể mong đợi.
Đưa Inanna đi một cách bình an, nhìn thấy bóng lưng thon thả của cô biến mất ở cuối hành lang, Eric khẽ thở phào nhẹ nhõm.
Có vẻ như ông đã quá lo lắng, đây không phải là tình huống tồi tệ nhất mà ông lo ngại.
Tiếp theo, ông phải tập trung toàn lực vào việc điều tra nghiêm ngặt nội gián.
Inanna duy trì tư thế thanh lịch, trang trọng, đi chậm rãi về phòng của mình. Tuy nhiên, ngay khi cánh cửa đóng lại phía sau, sự điềm tĩnh mà cô cố gắng thể hiện lập tức tan biến.
Cô gần như lao đến bên giường, ôm chặt lấy chú kỵ sĩ trung thành và im lặng Puji vào lòng, sau đó thu mình vào góc tối nhất của căn phòng, vùi mặt vào chiếc mũ nấm của Puji.
Người đứng đầu biết cô sẽ phải kiểm tra nên đã ngắt kết nối của cô với mạng lưới khuẩn!
Rõ ràng không cần thiết phải làm vậy! Cô hoàn toàn có thể kiểm soát tốt, sẽ không để lộ bất kỳ dấu hiệu bất thường nào!
Lúc này, khi không cảm nhận được mạng lưới khuẩn quen thuộc, ấm áp và an toàn, Inanna cảm thấy như mình lại bị ném vào vực sâu lạnh lẽo, tối tăm và im lặng.
Chỉ có cô, không ai khác có thể cảm nhận được sự tồn tại của cô.
May mắn là hợp đồng đặc biệt với kỵ sĩ Puji vẫn còn, cô vẫn cảm nhận được mối liên kết yếu ớt đó, và đây trở thành nguồn an ủi duy nhất của cô lúc này.
Cô vô cùng khao khát ngay lập tức sử dụng thuật biến hình Puji lên mình, để trở lại mạng lưới khuẩn ấm áp, dưới ánh mắt của người đứng đầu.
Nhưng bây giờ vẫn là ban ngày, chú Eric hoặc những người hầu khác có thể đến tìm cô bất cứ lúc nào, cô chỉ có thể kìm nén sự thôi thúc này, im lặng chịu đựng.
Thời gian trôi qua trong sự đau khổ.
Cuối cùng, trời bên ngoài cũng tối hẳn.
Màn đêm buông xuống, Inanna ngay lập tức khóa cửa phòng, nóng lòng sử dụng thuật biến hình Puji lên mình!
Chiếc váy mềm mại tuột xuống sàn, một chú Puji tròn trịa, mũ nấm hồng hào chui ra từ đống quần áo.
Chú kỵ sĩ Puji đã đứng yên lặng ở bên lập tức tiến lên, mũ nấm khẽ chạm vào chú Puji hồng hào.
Trở lại mạng lưới khuẩn, tầm nhìn mờ mịt trước đó lập tức trở nên rõ ràng và rộng mở!
Vô số hơi thở quen thuộc và thân thiện xuất hiện lại trong cảm nhận của cô, tựa như những ngôi sao thắp sáng bóng tối trong lòng cô.
Chú Puji hồng hào cả người lập tức thả lỏng, mềm oặt nằm bẹp xuống đất.
Người đứng đầu? Cô khẽ hỏi trong mạng lưới khuẩn.
Ừ? Có chuyện gì sao? Giọng nói quen thuộc gần như ngay lập tức đáp lại cô, như thường lệ.
Không… không có gì… Giọng của chú Puji hồng hào mang theo một chút ủy khuất và phụ thuộc, Chỉ muốn xem người đứng đầu có ở đó không… Người đứng đầu, bây giờ cháu… có còn gặp ác mộng nữa không?
Chắc là không. Giọng của Lâm Quân trả lời chắc chắn, Yên tâm, nếu có gặp ác mộng, cứ gọi ta.
Được sự đảm bảo vững chắc từ người đứng đầu, dây thần kinh căng thẳng cả ngày của chú Puji hồng hào cuối cùng cũng thả lỏng hoàn toàn, chìm vào giấc ngủ sâu.
Đêm đó, cô thực sự đã có một giấc mơ bình yên và ngọt ngào.
Cuộc chiến kết thúc sau một ngày, kết thúc với việc phe Ma tộc chịu tổn thất nhỏ, buộc phải rút lui về phạm vi phòng thủ ma thuật của Tháp Đỏ Tươi.
Sau khi đối đầu trực tiếp với Sigismund nhiều lượt, Công tước Alama nhận ra rằng đối phương tuy có vẻ không ở trạng thái tốt nhất, nhưng còn lâu mới đến mức có thể đánh bại trực tiếp.
Tiếp tục tấn công mạnh chỉ thêm tổn thất mà không thu được gì, vì vậy ông nảy sinh ý định rút lui.
Còn về phía Sigismund, ông đang phải đối mặt với cả nội loạn lẫn ngoại thù, trong cơ thể còn có một kẻ cứng đầu không chịu rời đi, luôn sẵn sàng chiếm quyền kiểm soát. Ông chỉ muốn kết thúc trận chiến vô nghĩa này càng sớm càng tốt.
Cả hai chỉ huy thầm hiểu ý nhau, vô cùng ăn ý trong việc điều động quân đội, như tháo gỡ một sợi dây thừng rối rắm, từ từ tách quân đội đang đánh nhau ra, rút lui về phía sau, kết thúc trận chiến có phần đầu voi đuôi chuột này.
Sau đó, để ổn định tinh thần quân đội và dư luận nội bộ, Sigismund không chút do dự đổ lỗi thất bại lên đầu Công tước Elenor, người đã không nhúc nhích suốt trận chiến.
Nếu Elenor xuất kích, hai mặt giáp công, mọi chuyện sẽ tốt đẹp hơn!
Phần lớn binh lính và sĩ quan cấp dưới Ma tộc không rõ tình hình đều chấp nhận lời giải thích nghe có vẻ hợp lý này, căm phẫn đến tận xương tủy trước hành vi phản bội của Elenor.
Duy chỉ có viên phó tướng từng trải qua sự hỗn loạn trong chỉ huy và mơ hồ nhận ra sự bất thường của công tước, trong lòng vẫn còn nghi ngờ.
Là người thân tín của công tước, ông nhạy cảm hơn người khác trong việc nhận ra rằng những hành vi của công tước hai ngày gần đây thường mang một sự kỳ quái không thể diễn tả.
Ví dụ như… ngay lúc này!
Lâm Quân đang ngồi nghiêng người một cách không chút hình tượng trên chiếc ghế lớn, một tay không ngừng nhét những viên kẹo ngọt ngào vào miệng, tay kia lật giở một cuốn sách dày đen thui với vẻ hờ hững.
Cuốn sách này thu được từ di vật của pháp sư hắc ám Malgas chết bất đắc kỳ tử, trong đó ghi chép một lượng lớn kiến thức ma thuật vực thẳm thâm sâu, khó hiểu và cực kỳ nguy hiểm.
Nhưng Lâm Quân lại đọc say sưa, như thể đang đọc một cuốn tiểu thuyết phiêu lưu thú vị.
Đáng tiếc là không có thảm khuẩn ở đây, nếu không phân giải ngay pháp sư hắc ám đó, có lẽ hắn đã thử sử dụng những ma thuật vực thẳm này rồi.
Tuy nhiên, Lâm Quân nhanh chóng nghĩ ra một cách ứng biến.
Do đặc tính nguy hiểm của ma thuật vực thẳm, người sử dụng rất hiếm.
Ở Liên hiệp Vương quốc, nó còn bị cấm tuyệt đối, khiến Lâm Quân chưa từng có cơ hội bắt được một tên nào.
Bên phía Ma tộc tuy cũng hiếm, nhưng tốt là luật pháp không cấm rõ ràng.
Vì vậy, Lâm Quân đưa tay ra, nhân danh công tước công khai đăng tuyển dụng, chiêu mộ người sử dụng ma thuật vực thẳm, không đặt bất kỳ giới hạn cấp bậc nào, ngay cả học viên ma thuật vực thẳm cấp thấp nhất cũng có thể đến phục vụ, đãi ngộ hậu hĩnh!
Đầu tiên dụ họ đến, sau đó giao cho họ nhiệm vụ đi công tác đến thành phố nấm, chỉ cần đợi đồ ăn giao tận cửa là được.
Còn việc làm này có mang lại rắc rối cho Sigismund không?
Cuối cùng thì đống hỗn độn đó cũng là việc của Sigismund tự dọn dẹp.
Giống như viên phó tướng đang đứng không xa, ánh mắt phức tạp và nghi ngờ lén liếc nhìn hắn vậy.
Nghi ngờ thì sao?
Lâm Quân không thèm để tâm!
Cảm giác thoải mái đến mức có thể tùy ý tổ chức tiệc tùng ở nhà người khác, sau đó phủi áo bỏ đi, để chủ nhà tự dọn dẹp đống hỗn độn… thật sự rất khoái!
Hiện tại, Lâm Quân muốn tìm hiểu rõ hơn về cái lỗ thông vào vực thẳm đó!
Trong dòng thông tin hỗn loạn khổng lồ phun trào ra từ đó, dường như không phải tất cả đều là rác rưởi vô dụng, nếu lọc kỹ, có lẽ cũng tìm được một số thứ có giá trị.
Ví dụ như cái danh hiệu [Công bằng], có vẻ như là giới thiệu về danh hiệu đạo đức.
Đáng tiếc là những cụm từ giai đoạn thu hoạch và giá trị công lý được đề cập trong đó cụ thể chỉ cái gì, hiện tại vẫn chưa thể biết được.
Lượng thông tin khổng lồ này, đối với những tồn tại bình thường, chỉ tiếp xúc trong chốc lát thôi là ý thức đã bị bùng nổ.
Nhưng Lâm Quân dựa vào lượng lớn của bản thân, có thể thử tận dụng chúng.
Bây giờ cần nâng cấp trình độ, và học cách mở cái lỗ thông đó!
Tất nhiên, việc hưởng thụ cũng không thể bỏ qua!
Cơ thể ma cà rồng này không thể thưởng thức đồ ăn bình thường, nhưng máu thơm ngon thì có thể thử chứ!
Đầu tiên, hỏi thăm chú Puji đã.