Chương 676: Trốn khỏi Bắc Cảnh.

Ngươi đang nhìn đi đâu vậy!

Bardor vung rìu chém tới, Eugene vừa hoàn hồn chỉ khó khăn lắm mới né được.

Sau nhát rìu, Bardor với đầy thương tích trên người cũng không truy kích, mà vác chiếc rìu khổng lồ lên vai, nhìn hai con Puji khổng lồ to như ngọn núi nhỏ ở phía xa rồi cười ha hả.

Thế mà lại có Puji lớn đến mức này, mấy kẻ chơi đùa với Puji này, lắm trò thật đấy!

Sau đó, ông ta nhìn Eugene với ánh mắt đầy vẻ không có ý tốt: Con dơi thối kia, có phải định bỏ lại đại quân để tự mình chuồn đi không?

Bardor cố ý buông lời chế nhạo như vậy, chính là sợ Eugene thấy tình hình không ổn liền chuồn mất thật.

Tên này, cậy vào ưu thế về binh lực, đè đầu cưỡi cổ Bardor đánh đập một lúc lâu rồi.

Không đánh trả lại, Bardor ăn Nấm Mỹ Vị cũng thấy hết ngon!

Tuy nhiên Bardor đã lo xa rồi.

Chưa nói đến việc nếu hắn bỏ mặc hàng ngàn Ma Duệ này, Dean sẽ liều mạng với hắn.

Ngay cả bản thân Eugene, phần lớn vốn liếng cũng đã mang theo hết rồi, nếu chưa đến bước đường cùng, hắn sẽ không một mình bỏ chạy đâu.

Puji khổng lồ quả thực rất chấn động, bị kẹp giữa hai bề cũng vô cùng nguy hiểm, nhưng vẫn chưa đến mức sơn cùng thủy tận.

Đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy Puji khổng lồ, trước đây thì cũng từng thấy trong chiến báo của Sigismund, không ngờ Bắc Cảnh cũng có.

Hơn nữa, con Puji khổng lồ trước mắt này, còn to lớn hơn cả con Puji khổng lồ chặn đường hẹp trong chiến báo ở thung lũng Long Hống.

Nếu có thể nổ tung, uy lực ước chừng chỉ có cao hơn chứ không thấp.

Nhưng nơi này không phải là thung lũng chỉ có một con đường hẹp như thung lũng Long Hống, mà là một vùng bình nguyên tương đối rộng rãi.

Khả năng di chuyển của Puji khổng lồ, sự nặng nề chậm chạp có thể nhìn thấy rõ bằng mắt thường, chỉ cần kịp thời tránh xa là được.

Mối đe dọa từ những Người Lùn đang giao chiến cũng không lớn, Bardor thì hắn có thể cầm chân, những Người Lùn khác vốn dĩ đã là nỏ mạnh hết đà dưới đợt tấn công lúc trước rồi, khi bọn chúng rút lui, Người Lùn cho dù muốn truy kích, e là cũng lực bất tòng tâm. Thứ thực sự khá phiền phức là nhóm quân tiếp viện tươi mới chui ra từ trong bụng con Puji khổng lồ này.

Số lượng không được coi là nhiều, nhưng hoàn toàn có khả năng cắn chặt lấy bọn chúng.

Còn ở đằng xa, Louisa sau khi đánh tan quân Đế quốc ở bên đó, đã tổ chức lực lượng đang gấp rút tiến về phía này.

Bị vây hãm, lúc đó mới thật sự xong đời.

Hiện tại, ở bờ bên kia sông La vẫn còn một nhánh quân dự bị cuối cùng để ứng phó với các tình huống ngoài ý muốn, tên phó quan phụ trách chỉ huy phản ứng rất nhanh, đã đang cố gắng đi vòng qua mặt băng bị phá hủy, đến tiếp ứng hắn từ một hướng khác.

Vẫn là một cuộc chạy đua với thời gian.

Chỉ là mục tiêu từ việc đánh tan Người Lùn trong thời gian ngắn lúc ban đầu, biến thành thoát khỏi vòng vây trong thời gian giới hạn. Hắn quả quyết từ bỏ những binh lính vẫn đang giằng co chiến đấu, phát ra chỉ thị phá vây cho các đội quân khác. Đối mặt với đòn kẹp kích của Bardor và hai Người Lùn khác, bàn tay tái nhợt của hắn đột ngột nắm chặt lại.

Hai Người Lùn kia đau đớn gào lên một tiếng, trong cơ thể rỉ ra sương máu, yếu ớt ngã gục xuống đất.

Những kẻ dám xông lên đều là những cường giả trong số Người Lùn, chưa đến mức bị chiêu ép buộc rút máu này của hắn giết chết trực tiếp, nhưng cũng tạm thời mất đi sức chiến đấu.

Còn về phần Bardor.

Hắn cũng đột ngột nắm chặt lại, từ những vết thương trên khắp cơ thể Bardor tức thì bùng nổ ra một màn sương máu, nhưng điều này không hề ảnh hưởng chút nào đến việc ông ta gầm thét bổ chiến rìu xuống, vạch ra một vết thương trước ngực Eugene.

Tiếp đó là những đòn tấn công liên miên bất tuyệt của chiếc rìu khổng lồ, không cho Eugene cơ hội rút máu thêm lần nào nữa.

Đúng đúng, chính là như vậy, hãy để chúng ta chiến đấu đến giây phút cuối cùng!

Thế nhưng, Eugene nhân lúc tránh né, gọi tới máu tươi từ xung quanh, đơn giản mà thô bạo xông thẳng vào người Bardor, một lần nữa kéo giãn khoảng cách.

Chỉ là, khi hắn lần thứ hai cố gắng ép buộc rút máu, vết thương trên người Bardor lại chỉ phụt máu ra mạnh hơn một chút mà thôi.

Eugene đột ngột quay đầu lại, trên không trung, là Louisa nương tựa vào khả năng bay lượn tốc độ cao của đôi cánh tinh thể máu, đi trước một bước chạy tới nơi.

Khoảng cách gần như vậy, Eugene cuối cùng cũng xác nhận được cấp bậc của Louisa.

Cấp Điện Đường, nhưng năng lực khống chế máu tươi lại đặc biệt mạnh mẽ.

Chỉ là, điều khiến hắn cảm thấy kỳ lạ là.

Hắn thế mà lại cảm nhận được sức mạnh khống chế máu tươi từ trên người những con Puji đang bay puji puji ở phía sau Louisa.

Thật hoang đường.Đọc bản dịch chuẩn nhất ở 

Mặc dù nói Huyết tộc không chỉ có thể chuyển hóa nhân loại, những chủng tộc khác tuy tỷ lệ chuyển hóa thành công thấp hơn một chút, nhưng thỉnh thoảng cũng có Huyết tộc Người Thằn Lằn, Huyết tộc Người Lùn các loại.

Nhưng có thiên lệch đi cửa sau đến mấy, thì ít nhất thứ được chuyển hóa cũng phải là sinh mệnh có trí tuệ hình người chứ!

Đám Puji này là chuyện quái gì vậy?

Đừng nói là hình người, ngay cả máu Puji cũng làm gì có chứ!

Năng lực khống chế máu của mỗi con Puji này đều không mạnh, nhưng khi tụ tập lại với nhau, lại có thể dung hợp loại năng lực khống chế này lại làm một một cách hoàn hảo đến khó hiểu, lại phối hợp thêm với sức mạnh của Louisa, thế mà lại thực sự làm rối loạn Huyết Thuật của một vị Công tước như hắn. Eugene ý thức được, không thể đánh tiếp được nữa!

Con chuột thối muốn chạy sao? Bardor trong nháy mắt đã phát hiện ra ý đồ của Eugene, thế mà lại trực tiếp ném luôn chiếc rìu ra ngoài, cũng chẳng quan tâm sau đó không có vũ khí thì chiến đấu thế nào.

Phù văn trên chiếc rìu khổng lồ đang xoay tít sáng bừng lên, xung quanh cuộn lên những lưỡi dao gió hình bánh xe, vun vút chém về phía đầu Eugene.

Eugene vừa định bùng nổ máu tươi để tăng tốc thoát khỏi chiến trường đối mặt với đòn tấn công thoát tay như vậy, cũng không dám chống đỡ cứng rắn, chỉ có thể dừng động tác lại, ưu tiên né tránh.

Sau đó, Tiểu Trư lao xuống, giơ thanh đại kiếm đỏ đen đã được kích hoạt lên, chém thẳng xuống đỉnh đầu.

Eugene cũng chỉ có thể rút máu của chính bản thân mình ra, ngưng tụ thành vũ khí để chống đỡ.

Thế nhưng, chỉ một lần giao phong, vũ khí máu tươi của hắn đã bị chấn vỡ một phần.

Chiến Giáp Ma Tinh!

Thứ này hắn biết, dù sao trên bức chân dung mà thám tử cửu tử nhất sinh mang về cũng có thứ này.

Nhưng trước đó hắn quả thực không mấy bận tâm.

Loại trang bị bộ này, trên dưới toàn thân ít nhất cũng phải có tới vài chục điểm tiếp nhận Ma Tinh, không chỉ cần một lượng lớn Ma Tinh cùng đẳng cấp, mà còn cần phải tiến hành cắt gọt gia công những viên Ma Tinh quý giá đó.

Cấp cao thì dùng không nổi, cấp thấp thì chẳng có bao nhiêu hiệu quả, nói cho cùng cũng chỉ là một thứ đồ đã bị đào thải từ lâu.

Sự đe dọa của cả một bộ giáp ngược lại còn không bằng một bộ áo giáp Ma Tinh đơn giản có cấu trúc đơn giản, chỉ có một đến hai điểm tiếp nhận.

Tuy loại hiệu quả đó yếu hơn rất nhiều, nhưng yêu cầu khởi động lại thấp hơn không chỉ một bậc.

Thế nhưng bây giờ, hắn chỉ cảm thấy những viên Ma Tinh cấp A được khảm trên bộ giáp của Louisa gần như sắp làm mù mắt hắn.

Người Lùn đây là phát điên rồi sao, mang hết hàng tồn kho ra đây, chỉ vì muốn hố hắn?

Sao không mang đi đối phó với Levi đang tiếp giáp với bọn chúng chứ?

Sự chèn ép về mặt trang bị, hay phải nói là sự chèn ép về mặt tài lực.

Eugene không dám liều mạng chống đỡ nữa, mà không ngừng né tránh.

Nhưng đợi sau khi Bardor nhặt lại được rìu rồi một lần nữa tham gia vào vòng chiến, tình hình đã hoàn toàn nghiêng về một phía.

Hơn nữa, đám Ma tộc đi bọc hậu đã chết thì chết bị thương thì bị thương, mắt thấy sắp bị vây đánh hội đồng, Eugene cũng chỉ đành cắn răng liều mạng!

Tiểu Trư chém đứt một cánh tay của Eugene, Bardor vung rìu quét bay một cái chân của hắn.

Nhưng cùng lúc đó, máu tươi bùng nổ ra từ trong cơ thể Eugene, cả người hắn hóa thành một cái bóng máu đỏ rực, với tốc độ cực nhanh thoát ly khỏi chiến trường, thậm chí trong một khoảng thời gian ngắn đã vượt qua cả đội quân vừa mới rút lui tập hợp lại, bay về phía Nam.

Đáng ghét!

Bardor cắm phập chiếc rìu xuống đất, ngẫm nghĩ một chút, rồi lại xách lên, đuổi theo đội quân chưa chạy được bao xa kia của Eugene.

Tiểu Trư ngược lại bình tĩnh hơn nhiều, đâu vào đấy chỉ huy việc truy kích.

Cô ta không hề lo lắng Eugene hay là quân đội của hắn có thể chạy thoát.

Đây không phải là rìa thảm nấm, mà là vùng nội địa cách rìa nguyên một tuần hành trình, là địa bàn của Đại ca.

Từ khi bọn chúng đặt chân lên thảm nấm, kết cục đã được định sẵn rồi.

Tất cả binh lính Khuẩn Bảo đều hưng phấn truy sát những điểm cống hiến di động này, chỉ có Số 4 là sốt ruột oa oa kêu loạn trong Khuẩn Mạng — cơ thể nó quá nặng nề, căn bản không đuổi kịp!

Tốc độ của cái bóng máu cực kỳ nhanh, phương thức chạy trốn tiêu hao sức mạnh huyết mạch này mặc dù cái giá phải trả cực đắt, nhưng hiệu quả quả thực rất tốt.

Chỉ tốn mấy tiếng đồng hồ ngắn ngủi, Eugene đã bay vượt qua chặng đường đi mất trọn vẹn bốn ngày.

Sau khi tốc độ chậm lại, Eugene cũng không dám chậm trễ, dốc hết sức bay về phía Nam, còn về phần quân đội dưới trướng, chỉ đành hy vọng bọn chúng có thể chạy thoát ra ngoài được nhiều hơn một chút.

Từ xa xa, Eugene nhìn thấy Dean sau khi nhận được tin cầu viện, đang dẫn theo nhân thủ vội vã chạy tới.

Dean cũng nhìn thấy hắn, chấn động trước bộ dạng thê thảm lúc này của hắn.

Chỉ là, hai người còn chưa kịp mở miệng, một cái bóng đen lướt qua, Eugene vừa mới sống sót sau tai nạn đã biến mất tại chỗ.Đọc bản dịch chuẩn nhất ở 