Chương 82: Thương Nhân.
Lão đại, thật sự phải như vậy sao?
Trong câu hỏi của Địch Lan tràn ngập sự ngượng ngùng và không chịu nổi.
Nói nhảm, đây chính là lữ hành đường dài.
Ngươi không như vậy mà nói thì phải cõng bao nhiêu dược thủy?
Trên đất liền còn có thể dọc đường tiếp tế, sau này lên thuyền rồi lẽ nào ngươi muốn mang theo cả một rương dược thủy lên thuyền sao?
Địch Lan hiện tại, quần áo và quần dài đều nhét vào trong túi hành lý.
Toàn thân trên dưới chỉ mặc một chiếc quần cộc cưỡi trên lưng ngựa.
Theo lời của lão đại mà nói, cái này gọi là diện tích hấp thu năng lượng mặt trời lớn nhất.
Thế nhưng, khoảng cách này đến Nặc Uy Đức chỉ còn lại nửa ngày đường trình rồi, đụng phải người thì cũng quá xấu hổ rồi…
Tục ngữ nói càng sợ cái gì thì càng đến cái đó.
Vào trước lúc mặt trời sắp xuống núi, Địch Lan lập tức có thể mặc lại quần áo.
Địch Lan khỏa thân cưỡi ngựa đã chạm trán với bốn người xa lạ, chỉ là tình huống có một chút khác biệt nho nhỏ so với sự tưởng tượng của hắn.
Nói một cách đơn giản, ba gã có cách ăn mặc phi thường giống cường đạo, đang làm sự tình phi thường cường đạo—— cướp bóc một nam tử có dáng vẻ hành thương.
Hành thương mặc dù cưỡi ngựa, lại bị ba người ép đến bên sườn đất, không còn đường nào để đi.
Cường đạo tựa hồ cũng không muốn làm ngựa bị thương, mới nhất thời không thể đem thương nhân lôi xuống.
Sự xuất hiện của Địch Lan tự nhiên khiến cho cường đạo chú ý, nhưng ba người đều chỉ là lặng lẽ làm ra tư thế phòng bị.
Không có người nào nhảy ra uy hiếp, càng không có dự định ngay cả hắn cũng cùng nhau cướp.
Ba người này chỉ là ngay cả Ngân cấp đều chưa đạt tới, chỉ có thể cướp bóc một chút người bình thường thổ phỉ tầng chót.
Hành sự tự nhiên sẽ cẩn thận lựa chọn mục tiêu.
Loại người như Địch Lan, tạo hình quái dị, nhìn thấy bọn họ còn không có gì khẩn trương.
Có thể không trêu chọc bọn họ là không muốn trêu chọc.
Địch Lan đưa tay sờ lên trường kiếm treo trên ngựa, sau đó hơi xoay chuyển đầu ngựa, đi vòng qua mấy người.
Ách, ngươi không định giúp hắn sao?
Lão đại, ta còn phải lên đường, làm sao có thể chuyện gì cũng quản a! Địch Lan làm ra dáng vẻ là lẽ đương nhiên.
Địch Lan…
Hửm?
Có ai từng nói qua ngươi rất tiêu chuẩn kép chưa?
Tiên sinh! Giúp ta với, ta nguyện ý bỏ ra 2 viên kim tệ! Thương nhân đột nhiên hướng về Địch Lan cao giọng kêu cứu.
Câm miệng!
Một gã cường đạo rõ ràng cũng là gấp gáp rồi, giơ thiết kiếm có vết mẻ chém lên trên, cũng không quan tâm có làm con ngựa bị thương hay không nữa.
Lúc vung kiếm, dư quang khóe mắt cường đạo liếc nhìn thấy một vệt màu lam, theo bản năng mà chần chờ một bước.
Một giây sau, một viên băng trùy xẹt qua chóp mũi hắn.
Tất cả mọi người đều nhìn về phía bóng dáng khỏa thân trên ngựa kia, đặc biệt là chiếc nhẫn trên tay có lam quang còn chưa hoàn toàn tiêu tán kia.
Kỹ năng… Trang bị…
Người có thể sở hữu kỹ năng trang bị, bọn họ trêu chọc không nổi.
Bằng hữu, không cần thiết phải đánh, chúng ta lập tức rời đi.
Thấy Địch Lan tựa hồ không có dự định tiếp tục công kích, ba gã cường đạo mặt hướng về phía Địch Lan, bước chậm lùi lại.
Một mực lui đến khoảng cách đủ xa, ba người mới vắt chân lên cổ mà chạy.
Địch Lan cảm thấy mình xúc động rồi.
Trang bị không mặc, trên người ngoại trừ chiếc quần cộc cũng chỉ có chiếc nhẫn này.
Ngay từ đầu đều đã nghĩ kỹ là không quan tâm rồi.
Nói cho cùng, bản thân hiện tại cũng không thiếu 2 viên kim tệ a.
Thế nhưng ký ức cơ bắp đáng chết này.
Trước kia vì kiếm mấy chục đồng bạc mà phí sức lớn như vậy, lúc này đụng phải 2 viên kim tệ gần như kiếm không, nhất thời xúc động.
Ai!
Đa tạ ân cứu mạng, thật sự là quá cảm tạ rồi.
Thương nhân cưỡi ngựa qua đây, không ngừng gật đầu gửi lời cảm tạ, Địch Lan chỉ là đem tay duỗi ra.
Tên này nếu như dám quỵt mất thù lao, Địch Lan liền sẽ thay thế cường đạo đem hắn cướp sạch.
Cũng may, thương nhân tịnh không có dự định chơi xấu.
A đúng đúng, đưa cho ngài. Rất nhanh hai viên kim tệ liền đưa đến trong tay Địch Lan.
Điểm hai người đều không có chú ý tới là, lúc thương nhân đến gần, chiếc ba lô treo ở bên mông ngựa, dây đeo đã hơi vểnh lên, có thể rút ra bất cứ lúc nào rồi.
Địch Lan nhận lấy tiền, nhìn thương nhân vẫn còn đang cảm tạ hắn, thuận miệng đưa ra một câu khuyên bảo:
Lần sau ngàn vạn chớ có tiếc tiền hộ vệ, càng tiếc càng lỗ, sớm muộn đem mạng cũng tiết kiệm đi mất.
Vâng vâng, ngài nói đúng. Có thể nhìn ra được, bản thân thương nhân đối với việc này cũng có chút xấu hổ.
Địch Lan nhận lấy tiền liền dự định rời đi, không ngờ thương nhân lại đuổi theo sau.
Tiên sinh, ta có thể cùng ngài cùng nhau đi Nặc Uy Đức sao?
Ngươi không phải là từ Nặc Uy Đức đi ra sao?
Nhìn thấy Địch Lan mang theo vẻ hơi chán ghét nhìn qua, thương nhân lập tức thức thời mà đưa lên thêm hai mươi đồng bạc.
Lúc này mới phát hiện trên đường quá nguy hiểm rồi, ta muốn trở về Nặc Uy Đức trước, đi thuê hai gã hộ vệ rồi mới xuất
Địch Lan trái lại không thiếu chút tiền ấy, nhưng trước đó vừa thu 2 viên kim tệ, quay đầu liền đuổi người ta đi cũng có chút quá vô tình rồi.
Vẻn vẹn nửa ngày đường trình mà thôi…
Được rồi.
Địch Lan chỉ có thể miễn cưỡng thu lấy những đồng bạc này.
Thấy thế thương nhân cười đến càng thêm chân thành rồi.
Sắc trời tối dần, Địch Lan cũng không dự định tiếp tục đi nữa.
Đem quần áo mặc tử tế vào, tìm một mảnh đất trống không có che lấp ở bốn phía đốt lên một đống lửa trại.
Tịnh không có lựa chọn suốt đêm đi đường, ngược lại không phải bởi vì có thêm một người thương nhân.
Một là hắn không có năng lực nhìn đêm, cho dù ở thành phố ngầm lúc đó cũng phải dựa vào huỳnh quang chiếu sáng của lão đại.
Hai là, ngựa cũng là cần nghỉ ngơi.
Dưới tam trọng ánh trăng, hai người chia ra ngồi ở hai đầu đống lửa trại.
Địch Lan đem thịt khô mang theo bên người ném vào trong chiếc cốc sắt, thêm nước ngao thành non nửa cốc canh thịt xem như bữa tối.

Trong tiếng va chạm của vỏ sắt, thương nhân đột nhiên mở miệng: Tiên sinh, còn chưa có hỏi qua tên của ngài, ta tên là An Thác Ni · Ni Nhĩ.
Gọi ta Địch Lan là được rồi.
Địch Lan hơi có vẻ lạnh nhạt, suy cho cùng chỉ là đồng đội nửa ngày đường trình mà thôi, không cần thiết phải tốn nhiều tinh lực như vậy đi kết giao bằng hữu.
Thương nhân mặc dù có chút tiếc nuối, trái lại cũng không khiên cưỡng tìm chủ đề.
Chỉ là vặn mở hồ lô bên hông mình, tự rót cho mình vài ngụm đồ vật bên trong.
Đợi Địch Lan ăn xong canh thịt, hai người liền ai nấy đi ngủ.
Địch Lan xác thực không cần cảnh giác, hắn còn có xích hầu nha, một đống kỹ năng tham tra có thể so với đôi mắt này của hắn hữu dụng hơn nhiều.
Ba lô do xích hầu biến thành hiện tại đang treo trên cành cây, giám thị tất cả mọi thứ xung quanh.
Đặc biệt là tên thương nhân này.
【Tính danh: Khắc Lạc Lạc】

【Chủng tộc: Biến Hình Quái】

【Đẳng cấp: LV36】

【Chủng tộc thiên phú: Biến hình 】

Biến Hình Quái, hẳn là xem như ma tộc đi…
Chủng tộc thiên phú này, tương đương với vừa sinh ra liền thu hoạch được phiên bản cường hóa của [Nghĩ Thái].
Địa giới nhân loại thực sự là quần tinh lấp lánh a.
Lúc này mới đi ba ngày đường trình, liền đụng phải kỵ sĩ nhân tra, cường đạo, Biến Hình Quái.
Địch Lan cho rằng hắn cứu thương nhân, Lâm Quân nhìn lại, e rằng là đã cứu ba tên cường đạo kia mới đúng.
Biến Hình Quái này lúc bắt đầu khẳng định là chuẩn bị đem cường đạo giết sạch mới đúng, hắn cũng tuyệt đối làm được đến.
Chỉ là sau khi nhìn thấy Địch Lan liền cải biến chủ ý.
Tên này cũng không phải loại hình vô hại, trong bảng thông tin có không ít kỹ năng công kích, chí ít Địch Lan đánh nó rất khó nắm chắc.
Chính là không biết gã này tiếp cận Địch Lan có mục đích gì.
Lâm Quân còn chưa nói cho Địch Lan chân diện mục của thương nhân.
Suy cho cùng, Địch Lan nếu như tùy thời một bộ dáng vẻ có đề phòng thì lại không đẹp nữa rồi.
Nói cho cùng cũng là LV36, tốn thêm chút tinh lực nhìn chằm chằm, sẽ không để cho hắn thực sự có cơ hội làm Địch Lan bị thương.
Cùng nhìn xem nó chuẩn bị chơi trò bịp bợm gì đi!