Chương 689: Con sâu mập mạp.
Trên biển cả mênh mông, một chiếc mũ nấm màu xanh lá cây trôi nổi trên mặt biển, nhấp nhô theo từng con sóng.
Chiếc mũ nấm này đặc biệt lớn, bán kính lên tới ba mét, nhưng cơ thể bên dưới mũ nấm lại chỉ to bằng Puji bình thường.
Nếu nói còn điểm gì đặc biệt nữa, thì chính là xúc tu đặc biệt nhiều hơn một chút, có tới tận mười hai cái, giống hệt như con sứa.
Đột nhiên, mũ nấm bắt đầu co lại, gập vào giống như một chiếc ô, biến thành một mặt dây chuyền mềm mại, chỉ có phần chóp để lộ ra mũi nhọn sắc bén.
Ngay sau đó chiếc mũ nấm đã gập lại đột ngột co rút một cái, mười hai cái xúc tu đồng loạt trượt đi, Puji bất ngờ lao vọt đi một khoảng cách rất xa.
Cứ lặp đi lặp lại như vậy, gia tốc đến mức tận cùng, giống như một mũi tên lao vun vút trong nước, tốc độ nhanh hơn những chiếc thuyền buồm đó rất nhiều.
Khoảnh khắc tiếp theo, mũi tên đã bắn trúng mục tiêu.
Trong làn nước vốn dĩ trống không, đột nhiên bùng nổ ra một mảng lớn máu tím, trong máu tím còn xen lẫn không ít thịt vụn.
Ngay sau đó, [Tàng Hình Khúc Xạ] mất tác dụng, một con hải trùng lớn gần bằng con cá voi hiện rõ thân hình, chầm chậm chìm xuống đáy biển.
Một đòn mất mạng, Lâm Quân không hề ham chiến, mà điều khiển Puji Sứa tiếp tục tăng tốc chạy trốn về phía xa.
Loại trùng cá voi này chỉ là đơn vị vận tải trên biển của Keith, ngoại trừ kích thước khổng lồ ra, bản thân gần như không có sức chiến đấu.
Lâm Quân tấn công nó, chỉ là bởi vì bên phía nó dễ đột phá nhất, còn ở những hướng khác, thì có một lượng lớn Keith loại chiến đấu.
Thấy vòng vây đánh lén bị nhìn thấu, Keith không che giấu tung tích nữa, một lượng lớn sâu bọ dồn dập đuổi theo Puji Sứa.
Những con sâu bọ này đều là giống loài đại dương của Keith, chủng loại vô cùng đa dạng.
Có sa trùng giỏi đào cát ẩn náu trên đáy biển, có phiến trùng có thể sử dụng đòn tấn công bằng sóng âm, có giống loài thân hình mềm mại, nhiều khớp nối, giỏi di chuyển tốc độ cao trong nước.
Tất cả bọn chúng đều không đuổi kịp Puji Sứa.
Những thứ tiến hóa tự nhiên đều có giới hạn, sao có thể sánh bằng Puji loại đặc hóa tốc độ do Lâm Quân tập hợp ưu điểm của trăm nhà mà nhào nặn ra được!
Lâm Quân phái con Puji Sứa loại trinh sát này ra ngoài, chủ yếu là sau khi biết trên quần đảo vẫn còn người sống, dự định qua đó thu thập chút thông tin.
Không ngờ lá gan của Keith to ra rồi, thế mà lại dám chủ động tập kích Puji.
Lũ sâu bọ này đúng là quá tà ác hiếu chiến, lần này Lâm Quân rõ ràng không hề gây ra bất kỳ mâu thuẫn nào, chỉ an phận thủ thường trải nấm nổi huỳnh quang lên địa bàn của Keith mà thôi, thế mà nó lại dám chủ động khơi mào đại chiến lần thứ ba!
Không chỉ ở chỗ Nấm Sứa này, ở vùng rìa của những thảm nấm nổi huỳnh quang đó, những trận chiến lác đác cũng đã bắt đầu.
Nói chính xác thì, Keith bắt đầu đánh du kích.
Nó để đám sâu bọ nhỏ ùa lên, phá hoại và cắn nuốt nấm nổi.
Một khi phát hiện có Puji chiến đấu bơi tới, hoặc trên thảm nấm nổi bắt đầu sinh ra Puji, bọn chúng liền ùa nhau rút khỏi phạm vi thảm nấm, trốn tít vào trong vùng biển sâu.
Xem ra vài trận chiến trước đó, đã khiến Keith đại khái nắm rõ được phạm vi điều khiển bầy Puji lớn của Lâm Quân, cũng biết thảm nấm mới là nền tảng chiến đấu của Puji.
Trong cái môi trường biển cả chẳng có địa hình gì để nói này, muốn bảo vệ toàn vẹn cho mỗi một mảng nấm nổi là chuyện không tưởng.
Keith chính là lợi dụng điểm này, không ngừng phát động tập kích ở các hướng khác nhau.
Còn Lâm Quân cũng bắt đầu sử dụng các thủ đoạn để phản kích.
Lâm Quân thử mai phục Puji, hoặc tạo ra Puji đến trạng thái hoàn thành một nửa trước khi chạm đất.
Đáng tiếc, năng lực trinh sát của Nhãn Trùng bên phía Keith cũng xuất sắc không kém, chứ đừng nói đến hiện nay còn có thêm một loại Phiến Trùng có thể dùng sóng âm để dò xét.
Những cuộc mai phục phần lớn đều bị nhìn thấu, thỉnh thoảng có đắc thủ thì cũng chỉ là những đàn sâu bọ nhỏ thiếu trang bị, tiêu diệt được cũng chẳng tính là thắng lợi to lớn gì.
Lâm Quân sau đó lại hạ độc vào trong nấm nổi, gây ảo giác, ăn mòn, độc tố thần kinh…… một lượng lớn sâu bọ nhỏ ăn vài miếng liền bỏ mạng ngay tại trận.
Tuy nhiên rất nhanh, Keith đã đổi sang cho sâu bọ lớn đến cắn nuốt nấm nổi.
Kích thước to lớn và sức sống mãnh liệt, giúp bọn chúng có thể bơi về lại địa bàn của Keith rồi mới chết trong tình trạng trúng độc.
Còn đối với Keith mà nói, chỉ cần thi thể có thể thu hồi, thì chẳng tính là tổn thất gì cả.
Lâm Quân lại sử dụng năng lực do danh hiệu [Kẻ Chế Tạo Quyến Thuộc] mang lại, thả dù Puji khổng lồ ngay tại trận.
Lần này quả thực đã giáng cho Keith một đòn phủ đầu đau điếng.
Puji khổng lồ vừa được tạo ra, lập tức khuấy động dòng nước xung quanh, một lượng lớn sâu bọ thậm chí còn chẳng có khả năng bơi ra khỏi dòng chảy rối, bị ép phải phản kích, nhưng lại phát hiện ra sát thương gây ra còn không nhanh bằng tốc độ tái sinh của Puji khổng lồ.
Cuối cùng, chỉ có một số ít Keith có khả năng bơi lội mạnh nhất, hoặc có kích thước tương đối lớn là trốn thoát được, có thể nói là tổn thất thảm trọng.
Điều này khiến Keith phải im hơi lặng tiếng mất mấy ngày.
Mấy ngày nay, phạm vi của nấm nổi lại tiếp tục được mở rộng thêm một bước.
Hơn nữa cùng với việc diện tích nấm nổi tăng lên, lượng ma lực dư thừa được quang hợp ở trung tâm đều bị Lâm Quân dẫn dắt ra vùng rìa, khiến cho tốc độ khuếch trương của thảm nấm ngày càng nhanh hơn.
Và cứ mỗi khi nấm nổi mở rộng đến một vùng nào đó, bầy Puji sẽ thanh trừ từng khối u thịt do Keith để lại trong vùng biển đó.
Vì quê hương phía sau, Keith không thể không cắn răng xông lên thêm lần nữa.
Sau đó lại bị Puji khổng lồ thả dù xuống đánh cho một trận tơi bời.
Tuy nhiên lần này, nó không hề hạ cờ im trống, mà lại bi tráng phát động cuộc tấn công vào nấm nổi ở những hướng khác thêm lần nữa.
Sau đó nó liền phát hiện ra —— việc thả dù Puji khổng lồ có thời gian giãn cách.
Rất nhanh, dựa vào khoảng thời gian xuất hiện của Puji khổng lồ, Keith đã hiểu được thời gian hồi chiêu của năng lực này ước chừng là mười lần mặt trời mọc rồi lặn.
Thế là, cuộc chiến tranh liền biến thành, trong thời gian hồi chiêu của [Kẻ Chế Tạo Quyến Thuộc], đại quân của Keith sẽ điên cuồng phá hoại nấm nổi.
Sau khi [Kẻ Chế Tạo Quyến Thuộc] đã chuẩn bị xong, Keith lại chuyển sang những đội quân nhỏ, phân tán để ngăn chặn nấm nổi tiếp tục khuếch trương, thỉnh thoảng mới tập kết đàn sâu bọ lớn hơn một chút, cũng là vì muốn dụ Lâm Quân tung ra kỹ năng.
Tóm lại là, dưới sự nỗ lực kiềm chế của Keith, tiến độ khuếch trương của nấm nổi huỳnh quang trên biển đã rơi vào thế giằng co động.
Tuy nhiên tổng diện tích vẫn đang tăng lên một cách chậm chạp, chỉ là không còn nhanh chóng và mãnh liệt như lúc ban đầu mà thôi.
Lâm Quân không cảm thấy vội vã về việc này.
Nói cho cùng, lực lượng giao phong với Keith, cũng chỉ là một phần sức mạnh của Lâm Quân mà thôi.
Đợi đến khi cuộc chiến ở phương Bắc kết thúc, Lâm Quân sẽ điều một bộ phận Nấm Sư dưới trướng qua đây, phối hợp với những Người Cá đã quy thuận, sự cân bằng mỏng manh này sẽ bị phá vỡ.
Đến lúc đó, nếu Keith không còn quân bài nào khác, thì cứ ngoan ngoãn chờ bị phân giải đi!
Đương nhiên, tuy không vội, nhưng phiền phức thì đúng là phiền phức thật.
Bây giờ dưới biển đâu đâu cũng là sâu bọ, sinh vật đại dương bình thường ít đến đáng thương.
Nấm Sứa mỗi lần phơi nắng chưa được bao lâu, thì lại bị Keith phát hiện và bao vây chặn đường, dẫn đến việc ma lực trong cơ thể Nấm Sứa từ trước đến nay chưa bao giờ được sạc đầy.
May mà thời lượng hoạt động dài, độ dung sai cao, nên đến hiện tại vẫn chưa bị tóm.
Bên phía thảm nấm nổi, đối mặt với Puji khổng lồ có thể thả dù từ trên không, Keith khúm núm nghe lời.
Đến ngoài phạm vi thảm nấm, đối mặt với Puji Sứa đi lạc, Keith liền ra đòn mạnh bạo, giống như không ăn thịt được Puji Sứa thì sẽ không cam lòng vậy.
Cười chết mất, làm như nó cứ đuổi theo như vậy là có thể ăn được không bằng.
Đồ sâu bọ ngu ngốc chậm chạp.
Ầm ầm-
Dưới đáy nước đột nhiên truyền ra một tiếng động trầm đục.
Âm thanh đó rất trầm, trầm hệt như nhịp tim của vùng biển sâu. Puji Sứa vẫn duy trì tư thế bơi với tốc độ cao, những xúc tu kéo theo một quỹ đạo dài ở phía sau, còn sự chú ý của Lâm Quân thì chìm xuống bên dưới. Chỗ đó có một rãnh biển. Khe nứt tối tăm không thấy đáy nằm vắt ngang dưới đáy biển, vách đá hai bên dốc đứng gần như thẳng đứng. Thỉnh thoảng có bọt khí nổi lên từ nơi sâu thẳm, từng chuỗi từng chuỗi, lắc lư nổi lên trên, trong quá trình bốc lên càng phồng càng to, cuối cùng nổ tung ở khoảng cách không xa ngay bên dưới Puji Sứa, hóa thành từng vòng gợn sóng lăn tăn.
Động đất sao?
Dòng suy nghĩ của Lâm Quân chuyển động rất nhanh.
Hay là núi lửa dưới đáy biển phun trào?
Giây tiếp theo, Lâm Quân đã biết câu trả lời.
Một cái cột khổng lồ đột nhiên vươn lên từ sâu trong rãnh biển!
Thứ đó xé toạc nước biển, kéo theo dòng chảy ngầm cuộn trào và vô số bọt khí vỡ nát, lao thẳng về phía Puji Sứa.
Tốc độ của nó không được coi là nhanh, nhưng nó quá lớn. Lớn đến mức căn bản không có chỗ nào để né tránh!
Khoảng cách ngày càng gần lại, bộ mặt thật của chiếc cột đó cũng lộ rõ!
Là một chiếc ống khổng lồ, trên vách trong mọc chi chít những chiếc răng nanh nhỏ bé, những chiếc răng đó xếp chồng lên nhau thành từng lớp, nghiêng vào bên trong, mỗi một chiếc răng đều đang ngọ nguậy nhè nhẹ, giống như vô số cái miệng đang đói khát.
Không phải là cột.
Là cái miệng sao?
Và trên bảng trạng thái.
[Chủng tộc: Keith —— Tâm]

[Cấp bậc: LV78]

[Kỹ năng: Leviathan, Thống Nhất Tinh Thần LV10…… Khuếch Tán Tinh Thần LV8, Ma Pháp Hệ Tinh Thần LV8……]

[Danh hiệu: Bạo Thực Của Thất Tội ]

Chiếc cột bao trùm lấy Puji Sứa, sau đó co rút vào bên trong!
Puji Sứa —— tử trận.