Chương 537: 536 Đạo Lớn Đã Tan Biến.

Trinh sát Puji nhảy nhót nhanh chóng trong rừng núi, xúc tu vung vẩy, dễ dàng chém đôi hai con Slime không tự lượng sức.

Lâm Quân cũng phải công nhận số lượng Slime trong khu vực này thật đáng kinh ngạc.

Cảm giác nếu cứ để mặc, chỉ ba bốn tháng nữa chúng sẽ nuốt chửng cả khu rừng.

Không biết sự gia tăng bất thường của nồng độ ma lực do trận sương mù mang đến là hiện tượng tạm thời hay thay đổi vĩnh viễn, nhưng ít nhất hiện tại, không có dấu hiệu giảm đi.

Còn bản thân trận sương mù vẫn là một ẩn số hoàn toàn, đến giờ Lâm Quân vẫn chưa hiểu được quy luật xâm lấn và đột ngột rút đi của nó.

Là trinh sát chuyên biệt, Puji di chuyển cực nhanh, dù ở xa nhưng lại là người đầu tiên đến nơi.

Puji đậu vững trên một cành cây to ngang tầm, phía dưới mặt đất có một hố đất nhỏ mới đào, xung quanh rải rác những mảnh gỗ cháy đen và mảnh kim loại vụn.

Đây là… tên nổ?

Không phải Lâm Quân tinh mắt, chỉ là hắn khá quen thuộc với thứ này, tên nổ là một trong những vật dụng phổ biến của các nhà thám hiểm.

Nhưng tại hiện trường, ngoài hố nổ này, không có dấu vết chiến đấu nào khác, một mũi tên nổ đơn độc phát nổ ở đây, thật kỳ lạ.

Vài kỹ năng cảm nhận được chuyển đổi lần lượt, ngay lập tức có phát hiện.

Ở xa xa, một con Ma Nữ đang lén lút di chuyển.

Ở gần hơn, một đội hình hỗn hợp giữa người và Ma Tộc đang cẩn thận tiến về phía điểm nổ, khoảng cách đã rất gần, sắp đến nơi.

Còn ngay trước mặt…

Trinh sát Puji hơi nhích mũ nấm lên.

Ở phía đối diện trên một cành cây rậm lá, một cục Slime màu xanh đen gần như hòa lẫn vào môi trường xung quanh, đang lặng lẽ mai phục trong bóng lá.

Điều quan trọng là, kỹ năng [Cảm Nhận Ma Lực] ban đầu của Lâm Quân hoàn toàn không phát hiện ra nó!

Cho đến khi chuyển sang [Dò Sóng Âm], phụ thuộc nhiều vào phản hồi vật lý, mới vẽ được hình dáng của nó.

Và chỉ số của nó cũng không bình thường:

[Trạng thái: Thuộc Hạ]

Nhãn trạng thái này chỉ xuất hiện trên bảng chỉ số của những cá thể bị chi phối bởi kỹ năng [Điều Khiển Thuộc Hạ].

Giống như con trinh sát Puji do Lâm Quân điều khiển, cũng có trạng thái này trên bảng chỉ số.

Đồng hành à!

Hai nhóm người kia đã không còn quan trọng nữa, tầm nhìn của Lâm Quân lúc này chỉ tập trung vào con Slime này.

Puji và Slime đối diện nhau qua cành cây.

Gió lặng, rừng yên tĩnh.

Trinh sát Puji buông lỏng xúc tu, trọng tâm hạ thấp.

Con Slime xanh đen đối diện dao động một cách gần như không thể nhận ra, lặng lẽ tích lũy lực lượng.

Một chiếc lá khô rời khỏi cành, xoay tròn, lơ lửng bay về khoảng trống giữa hai bên.

Lá chạm đất!

Slime co mình, lực tích tụ bỗng bùng phát, đưa cả cơ thể lao về phía Puji như một mũi tên xanh đen!

Không có thủ đoạn, không có vòng vo, chỉ có đòn tấn công trực diện nhất.

Ngu xuẩn!

Dù Slime di chuyển nhanh, Lâm Quân vẫn kịp phản ứng.

Pháo nấm đã sẵn sàng bắn ra, đón đầu mục tiêu đang bay giữa không trung không thể đổi hướng!

Nhưng cảnh tượng Slime bị pháo nấm bắn tan tành như dự đoán đã không xuất hiện.

Giữa không trung, cục Slime xanh đen kia tự kéo dài thành một ống rỗng, khiến pháo nấm bay xuyên qua giữa!

Tất cả chỉ diễn ra trong tích tắc.

Puji lợi dụng độ giật của pháo nấm để lùi lại, nhưng vẫn chậm nửa nhịp. Một góc mũ nấm tròn trịa bị Slime lao qua đập nát, tơ nấm văng tung tóe.

Hiệp đầu tiên, trinh sát Puji đã thất thế.

Chỗ mũ nấm vỡ nhanh chóng bị phủ một lớp xanh đen, rõ ràng là chất độc từ dịch thể của Slime.

Nhưng Puji vốn không sợ hầu hết các loại độc.

Lâm Quân không ngừng nghỉ, xúc tu dao vung lên, chém thẳng vào lõi đối thủ.

Slime không chịu kém thua, thân thể lỏng cũng phân hóa thành nhiều xúc tu nhớt nháp đối chiến.

Khi chín tên tà giáo bị tiếng nổ thu hút vội vã đến nơi, họ thấy cảnh tượng siêu thực:

Hai bậc tôn quý đang từ cành cây đánh nhau xuống khoảng đất trống dưới rừng, đi đến đâu, cỏ cây bị dao khí cắt đứt lặng lẽ, bị pháo ma lực bắn vỡ tung tóe, hoặc bị chất độc xanh đen bắn vào héo úa nhanh chóng.

Slime… và Puji?

Tên tà giáo đầu đàn dụi mắt, gần như không thể tin vào sự nực cười của cảnh tượng trước mắt.

Thứ gây nên tiếng nổ vừa rồi chính là hai con… quái vật thấp cấp này?

Puji thì đã đành, một năm qua đã có nhiều chuyện thay đổi cách nhìn của mọi người về Puji, nhưng con Slime này là sao?

Chẳng lẽ những quái vật tầm thường này đều sẽ lần lượt nổi dậy sao?!

Xoẹt!

Một xúc tu chất lỏng xanh đen bị chém đứt bay tới, đập vào thân cây gần tên tà giáo, bắn ra vài giọt nhớt độc.

Tên đầu đàn phản ứng cực nhanh, kịp tránh được, nhưng tên tà giáo đứng sau y không may mắn như vậy, vài giọt độc bắn vào mắt đang mở tròn của hắn.

Mắt tôi! Nóng! Nóng quá!!!

Tên kia gào thét co quắp trên đất, hai tay ôm chặt mặt, những tên tà giáo còn lại không kịp cứu giúp, vì hai con quái vật đang chiến đấu hăng say đang đánh nhau ngày càng gần.

Một phát pháo nấm bị Slime né ở khoảng cách sát sao, rơi trúng người tên tà giáo xấu số, kết thúc nỗi đau của hắn.

Đối mặt với hai con quái vật rõ ràng không ổn đang đánh nhau chí mạng, lũ tà giáo vốn định không nhúng tay vào, dù mất một đồng bọn cũng đành chịu.

Nhưng, vòng chiến không ngừng di chuyển, cuối cùng không thể tránh khỏi việc kéo cả đám người không liên quan này vào, đánh lộn một trận.

…

Tiếng ồn áo của cuộc hỗn chiến và sóng ma lực bạo phát đã thu hút Nova từ nơi trốn xa quay lại.

Nàng ngập ngừng thò nửa đầu ra, nhìn về phía khu rừng đã hoàn toàn trở thành chiến trường hỗn loạn, cảm thấy thật kỳ quặc.

Chỉ kích nổ một phát tên nổ thôi mà… sao lại biến thành cảnh này?

Tuy nhiên, nàng nhận thấy một tên tà giáo dường như bị thương ở tay đang lợi dụng sự hỗn loạn, bò trườn ra khỏi vòng chiến, bỏ lại đồng bọn, không ngoảnh lại đầu chạy về phía khu rừng lệch hướng nhà thờ.

Đúng là một kẻ thiếu kiên định.

Nova đảo mắt, do dự một chút, rồi lén lút đuổi theo.

…

Một bên khác, bên trong nhà thờ hoang.

Cấu trúc nhà thờ không phức tạp, nhưng không gian lại khá rộng.

Vela dẫn theo Fee đang núp trong bóng tối ở góc tường, còn Fel thì nhẹ nhàng nhảy lên xà ngang, lặng lẽ tiến lên.

Vela dẫn theo Fee nép sát vào bóng tối sau một cột đá lớn, nín thở.

Fel giống như một con mèo, dựa vào các xà gỗ bị hỏng chằng chịt và bóng tối của mái vòm trên cao, nhẹ nhàng không tiếng động tiến lên, cuối cùng đáp xuống một đoạn xà có thể quan sát toàn cảnh đại sảnh bên dưới.

Khu vực bàn thờ ban đầu của nhà thờ đã bị cải tạo hoàn toàn, mặt đất được khắc một vòng pháp trận lớn phức tạp, rãnh khắc sâu, bên trong chứa đầy nguyên liệu ma pháp.

Bảy tám người bị trói chặt được đặt ở rìa pháp trận như gia súc chờ giết mổ, hầu hết đều trong trạng thái hôn mê hoặc nửa hôn mê.

Ánh mắt Fel nhanh chóng quét qua, ngay lập tức nhận ra Anton trong đó.

Đội trưởng đội thám hiểm từng giúp đỡ họ, giờ nhắm chặt mắt, mặt tái nhợt, ngực hơi phập phồng, có vẻ vẫn sống nhưng tình trạng rõ ràng không ổn.

Ở góc tối tường gần đó, nàng còn nhìn thấy một con yêu tinh.

Có lẽ vì nghĩ rằng chỉ là một con yêu tinh không đáng ngại, lũ tà giáo thậm chí không thèm làm cho nó hôn mê.

Cũng vì thế, nó trở thành vật tế duy nhất hoàn toàn tỉnh táo và cũng là kẻ sợ hãi nhất.

Trong miệng nó dường như bị nhét thứ gì đó, đang cựa quậy bất an, đôi mắt mở to kinh hãi nhìn vào trung tâm pháp trận.

Miệng nó bị nhét chặt bằng một mảnh vải bẩn, chỉ phát ra những tiếng nghẹn ngào mơ hồ, đôi mắt vì kinh hãi mở trừng trừng nhìn chằm chằm về phía bóng người mặc áo choàng tế lễ.

Người chủ trì nghi thức mặc một chiếc áo choàng dài màu xanh nhạt và trắng, chất liệu mềm mại, cắt may đơn giản mà trang nghiêm, hoàn toàn khác biệt với những tên tà giáo mặc áo choàng đen xung quanh.

Trùm đầu hơi rủ, để lộ khuôn mặt thanh tú và cằm nàng.

Ánh đuốc chiếu lên, khuôn mặt nàng bình thản, thậm chí mang một vẻ từ bi yêu thương chúng sinh.

Nếu ai không am hiểu về trang phục của Giáo hội Ánh Sáng, người ngoài cuộc rất dễ nhầm lẫn cô ta là một giáo sĩ chính thức phụng sự ánh sáng.

Lúc này, cô ta hơi cúi đầu, đôi tay thon dài đan vào nhau một cách thanh nhã trước ngực, miệng khẽ đọc lời cầu nguyện.

Khi âm tiết cuối cùng vừa dứt, cô ta từ từ ngẩng mắt, ánh nhìn xuyên qua lớp bóng tối loang lổ, đậu vào nơi Vera cùng những người khác đang ẩn nấp.

Giọng cô ta vẫn dịu dàng: Những lữ khách lạc lối, không cần phải trốn tránh đâu. Nữ thần sẽ không từ chối bất kỳ đứa con nào đang chịu khổ giữa cõi trần này. Hãy ra đi, nghi thức vẫn còn chỗ trống.

Nếu Lâm Quân ở đây, hắn chắc chắn sẽ nhận ra người này chính là tà giáo sĩ Gini, người mà hắn từng gặp một lần trong quá khứ, kẻ đã hiến tế gần như cả một đội thám hiểm.

Một năm không gặp, giờ đây cô ta đã đạt đến cấp Kim Cương.