Chương 731: Cự long đấu trường.

Khuẩn bảo, một gã vệ binh của Chân Lý Bộ, khống chế hai con Tất Bác

mũ nấm xanh áp giải một tên giác ma ủ rũ ủ rũ đi ngang qua trên phố, thu hút

sự bàn tán của Khuẩn Dân xung quanh.

Với tư cách là một sự việc vừa mới xảy ra, đặt ở nơi khác, ước chừng

ít nhất cũng phải một hai ngày thời gian mới có tin tức xuất hiện trong tửu quán.

Nhưng bởi vì sự tồn tại của mạng lưới nấm, tốc độ lan truyền chuyện phiếm trong Khuẩn bảo

vượt xa lẽ thường.

Gần như là giác ma vừa bị áp giải đi vài phút, liền có Khuẩn

Dân thích xem náo nhiệt thăm dò được tình hình, sau đó lập tức chia sẻ cho những người khác ở phụ cận

.

Thăm dò được rồi, thăm dò được rồi! Tên gia hỏa này là công nhân bên phía mạch khoáng

ma tinh kia, nhận nhiệm vụ lại đem công việc đùn đẩy hết cho một gã bán

ma cùng tổ, tên bán ma đó khống chế hai mươi con Tất Bác làm việc của bốn mươi con Tất Bác, tự

nhiên xảy ra sai sót, bên trên điều tra xuống tên giác ma này còn muốn đem nồi úp lên đầu bán

ma, kết quả bị nhân viên thẩm tra phát hiện rồi.

Tuy nhiên, người chia sẻ vừa mới nói xong, liền có người đưa ra chất vấn:

Tin vịt đi ngươi, tên bán ma đó bận không qua nổi dựa vào cái gì giúp hắn làm phần công

việc đó?

Bọn họ đều là từ Đế Quốc tới.

Lời này vừa nói ra, những Khuẩn Dân khác rào rào lộ ra thần tình

Thì ra là thế.

Ngay sau đó, liền có bán ma trong số Khuẩn Dân cười lạnh một tiếng: Tên giác ma đó

ước chừng còn tưởng rằng bản thân đang ở Đế Quốc đấy, cảm thấy bản thân cao hơn bán ma một bậc,

tên bán ma đó cũng là ngu ngốc, đều tới bên này vài tháng rồi còn chưa phản ứng lại

nữa.

Đám từ Đế Quốc tới kia luôn là như vậy, nhiều tật xấu.

Haiz, đừng nói như vậy, cũng không phải tất cả ma tộc Đế Quốc đều……

Các cựu Khuẩn Dân có mặt ở đó rào rào biểu đạt cảm giác ưu việt của bản thân thân là cư dân

Tr​uyện đ​ượ​c lấy từ ​kho​tru​yen​chu.​fun

Khuẩn bảo, mãi cho đến khi có người hô một câu tán mỹ Khuẩn chủ sau đó, trận

chuyện phiếm này mới kết thúc trong tiếng tán mỹ Khuẩn chủ tập thể của mọi người.

Bọn họ tịnh không có ý thức được, kỳ thị tịnh chưa biến mất, chỉ là từ chủng

tộc kỳ thị biến thành địa vực kỳ thị, văn hóa kỳ thị.

Cảm giác ưu việt giống như tinh thần thực lương vậy, phải có sự so sánh, mới sẽ cảm

thấy hạnh phúc.

Mà khi bọn họ lý giải được, Khuẩn chủ mới là cơ sở cho cảm giác ưu việt của mình

sau đó, tín ngưỡng tự nhiên sẽ càng thêm kiên định.

Tử Thần tựa hồ đang khuyên bảo bản thân đừng tiếp tục truyền giáo nữa, bất quá tín hiệu không

tốt, nói không chừng ý định ban đầu là bảo bản thân nỗ lực thêm chút nữa truyền giáo cũng nói không chừng?

Bất luận là loại nào đều không quan trọng, bởi vì Lâm Quân căn bản không đi để ý tới những gì Ngài

nói.

Lâm Quân ngày thường gọi điện thoại muốn hỏi chút gì đó trước nay chưa từng hồi đáp, Ngài có

nhu cầu gì rồi mới nhớ tới Lâm Quân sao?

Làm gì có chuyện tốt như vậy.

Đặc biệt là hiện nay, dưới tình huống Lâm Quân hoài nghi Tử Thần muốn đem mình làm củi đốt

, liền càng sẽ không đi nghe lời của Ngài rồi.

Mọi thứ đều sẽ tiến hành dựa theo kế hoạch vốn có.

Mất đi chuyển nấm giả, tiến độ thống nhất đại lục của mình không biết lại phải

chậm thêm bao nhiêu.

Đặc biệt là, hiện nay siêu quy cách chiến lực như Ma vương xuất hiện, nếu như

hắn không biết xấu hổ mà chơi đỉnh cấp cường giả tao nhiễu chiến thuật, Lâm Quân liền trông

cậy vào chiến sĩ chuyển nấm giả đi liều mạng tiêu hao với hắn rồi.

Nói cho cùng, vẫn là phe mình thiếu hụt siêu quy cách chiến lực, mới có vẻ hơi

chút bị động.

Mà hiện nay, trong Khuẩn bảo có khả năng trở thành siêu quy cách chiến lực nhất………………

Trên đống lấp la lấp lánh, Tiểu Hắc bằng một loại tư thế mà Lâm Quân thoạt nhìn sẽ vô cùng không

thoải mái nằm sấp trên đó ngủ ngon lành, trên vách tường dán đầy vảy

màu bạc, trong ngực còn ôm mấy viên châu báu xinh đẹp nhất.

[Cổ Long Đạo 11%]

Hiển nhiên, không chém giết cùng những cự long đó, tiến độ này là sẽ không tiếp

tục tăng thêm nữa rồi.

Về phương diện này Lâm Quân gần đây cũng không nhàn rỗi.

Cự long tuy rằng bay cao lượn lờ, tốc độ cực nhanh, nhưng Lâm Quân hiện nay địa

bàn không nhỏ, thực chất cơ hội phát hiện hành tung của chúng tịnh không ít.

Chỉ là không phải mỗi một lần đều có cơ hội bắt giữ mà thôi, tuyệt đại đa số

thời điểm chỉ có thể nhìn chúng nó lưu lại trên một mảnh thảm nấm nào đó một khoảng thời gian sau,

trước khi Lâm Quân chuẩn bị hoàn tất liền lại một lần nữa bay lên đi tìm những con rồng khác.

Bất quá, gặp nhiều rồi, chung quy vẫn là có thể gặp được cơ hội.

Nửa tháng trước, hai con lục long liền ở phụ cận một tòa thành phố phương bắc triển

khai tử đấu.

Long tức kịch độc phá hoại một mảng lớn ruộng nấm ngoài thành, còn có hai

tên xui xẻo bởi vì sự cố ngoài ý muốn mà không kịp vào thành tị nạn.

Trận chiến đấu kéo dài hai ngày ba đêm, thực lực của hai con rồng xấp xỉ nhau, lại

đều không có ý định lùi bước, cuối cùng làm thành một cái cục

diện một chết một trọng thương.

Con chết kia Lâm Quân tự nhiên không khách sáo, đem long huyết thu thập lại,Website ​khot​ru​ye​n​c​hu.​fun cập nh​ật ​c​hương ​m​ớ​i nhất​

liền phân giải rồi.

Con trọng thương thì giãy giụa bị Tất Bác khổng lồ nhét vào trong bụng, lúc bị

nuốt xuống, trong đôi mắt rồng đó tràn đầy sự bi phẫn và khuất nhục.

Tất Bác khổng lồ đem con rồng này vận chuyển đến Bắc Cảnh, thông qua thông đạo khổng lồ đào sẵn

từ trước, giống như chơi cầu trượt vậy, đem cự long đưa vào trong di tích đã cải

tạo gia cố hoàn tất.

Ở đó, Lâm Quân đã tiến hành trị liệu cho con rồng này.

Lúc ban đầu, lục long còn coi như an phận, nhưng nương theo thương thế dần dần phục nguyên,

nó cũng trở nên càng ngày càng táo bạo, dần dần bắt đầu thử phá hoại di tích chạy thoát

ra ngoài rồi.

Là lúc thả Tiểu Hắc ra rồi.

Tục ngữ có câu, nấm giáng đại nhiệm cho Tiểu Hắc vậy, tất sẽ trộm lấp la lấp

lánh của nó,

mộng.

……

Lần này Lâm Quân không trộm lấp la lấp lánh nữa rồi.

Hình ảnh xuất hiện trong ý thức cắt đứt giấc mộng đếm lấp la lấp lánh của Tiểu

Hắc.

Nàng đầu tiên là có chút mơ hồ ngáp một cái, lại theo bản năng nhìn

nhìn châu báu trong ngực, cảm thấy đại khái không thiếu, lúc này mới đem lực chú ý dần dần tập

trung lên trên hình ảnh trong mạng lưới nấm đó.

Trong hình ảnh, một gã thằn lằn nhân không đuôi toàn thân vảy bạc rúc ở

một góc của kiến trúc khổng lồ trong di tích, bên ngoài kiến trúc, một đầu lục long không ngừng

thử tấn công hắn, mà ở giữa bọn họ, thì cách một đạo ma pháp hộ thuẫn thoạt nhìn không

được đáng tin cậy cho lắm.

Khoảnh khắc nhìn rõ hình ảnh, Tiểu Hắc run rẩy một cái từ đầu đến đuôi, vảy

đen trên người đều dựng đứng cả lên!

Nặc…… lấp la lấp lánh, cứu! Tiểu Hắc sốt ruột đến mức không ngừng quạt cánh,

lại không biết nên bay về hướng nào.

Cũng may, thời khắc mấu chốt, Tất Bác thành thực nhảy ra, vì nàng

chỉ rõ nơi ở của ác long bắt đi vương tử.

khuẩn viên.

Tiểu Hắc bộc phát ra tốc độ trước nay chưa từng có, một cái liền xông ra khỏi

trận gió lớn cuốn lên thậm chí còn đem nấm ốc của Nặc Lý Tư ở phụ cận cuốn đổỦng ​hộ nhó​m dịch bằng​ cách​ đọc​ tại k​h​o​truyench​u.fu​n​

rồi.

Tia chớp màu đen men theo thông đạo dưới lòng đất khổng lồ một đường bay vút đi, cuối cùng

từ một cái thông đạo cỡ trung cự long không có cách nào đi qua đến được di tích dưới lòng đất bao phủ

băng tuyết.

Cảm ứng được có cự long khác tới gần, lục long tự nhiên cũng đem lực chú ý từ

trên con bọ nhỏ màu bạc kia dời đi.

Bất quá khi nó nhìn thấy Tiểu Hắc, lại có vẻ hơi chút giật mình, lập tức

toét miệng cười: Tư Duy Nhĩ Cát Tư? Ngươi dĩ nhiên đến hiện tại còn chưa bị xé

xác? Ngươi qua đây, là muốn chiến đấu với ta sao?

Trên khuôn mặt rồng đó, lúc này mười phần nhân tính hóa mà hiển lộ ra thần tình

trào phúng.

Mà Tiểu Hắc căn bản không ý thức được sự trào phúng của lục long, mà là trong mạng lưới nấm

gầm lên: Thả, Nặc!

Sau đó, dưới sự nhắc nhở của Lâm Quân, mới lại một lần nữa mở miệng gầm lên một

lần.

Thả? Lục long nghi hoặc quay đầu nhìn gã thằn lằn

nhân màu bạc kia một cái, lập tức sau khi đoán ra ý thức của Tiểu Hắc, cười rống lên

, Ha ha ha ha, Tư Duy Nhĩ Cát Tư và loại bọ như thằn lằn nhân trộn

cùng một chỗ sao? Lại còn là con không có đuôi! Ha ha ha ha ha!

Cự long cười đến mức ngửa tới ngửa lui, qua một hồi lâu sau.

Ta cứ không thả đấy!

Lời còn chưa dứt, một ngụm long tức mãnh liệt hướng về phía Nặc Lý Tư phun ra,

đem hắn cùng với hộ thuẫn nhấn chìm trong làn sương độc màu xanh lục sẫm.

Khắc tiếp theo, tia chớp màu đen mãnh liệt tăng tốc đâm sầm vào lục long

vẻ mặt đang đắc ý dương dương.