Chương 567: Bản Lĩnh Của Số 4.

Ba Đức Lợi · Thâm Lò đã thực hiện lời hứa của mình một cách chu đáo.

Không chỉ chỉ định một hướng đạo người lùn kỳ cựu, người nắm rõ từng con đường mòn và đèo dốc trong núi, ông còn bổ sung cho đoàn sứ giả đủ vật phẩm để họ có thể tiếp tục hành trình thẳng tới Thủ Đô Rèn Lửa.

Quan trọng hơn, là một thông hành chính thức được đóng dấu huy hiệu của tộc Thâm Lò và con dấu của lãnh chúa thành Lò Tro.

Tấm giấy da cừu này đã mang lại nhiều thuận lợi trong chặng đường tiếp theo khi đoàn sứ giả đi qua lãnh thổ của các tộc người lùn khác nhau. Những người canh gác cửa ải thường kiểm tra xong liền vẫy tay cho qua, tiết kiệm rất nhiều thời gian và phiền phức vì hỏi han hay đàm phán.

Tất nhiên, cái gọi là thông suốt không ngăn trở chỉ là tương đối với những trở ngại do con người tạo ra mà thôi.

Lãnh thổ của người lùn tuy không lớn nhưng địa thế hiểm trở, đường đi quanh co.

Đoàn người mỗi ngày đều phải vượt qua những con đường đá uốn lượn vô tận trên núi, tiếng vó dê và bánh xe gõ lên mặt đá thô ráp phát ra âm thanh đều đều, ngày này qua ngày khác, vẫn là một chuyến đi dài gian khổ.

Người hướng đạo tên là Bố Long Mộc · Thạch Trăn, một người lùn trung niên với bộ râu được bện thành nhiều bím lớn, giọng nói vang vọng và tính cách rất hòa đồng.

Theo lời ông, ngày mai đoàn sẽ đi ngang qua thành Kim Diễm, nơi từng gặp phải đại nạn.

Điều này cũng có nghĩa là đoàn chỉ còn chưa đầy ba ngày đường là tới được Thủ Đô Rèn Lửa.

Đêm xuống, đoàn dựng trại sau một tảng đá khuất gió.

Người lùn dựng lên một chiếc nồi sắt dày, đổ nước vào cùng với các loại thực phẩm khô, chẳng mấy chốc trong nồi đã vang lên tiếng sủi bọt ục ục, một mùi hương nồng nặc lan tỏa khắp nơi.

Ngay cả khi nấu nướng, miệng Bố Long Mộc cũng không ngừng hoạt động.

Này, đây là bảo bối của người lùn chúng tôi, món Rèn Lò Hầm! Bố Long Mộc dùng chiếc muỗng dài khuấy đều hỗn hợp sền sệt trong nồi, giới thiệu một cách đầy tự hào, Cho thịt sói núi phơi khô, củ cứng không kém và khoảng mười loại gia vị vào cùng nấu, nhìn màu sắc này! Ngửi mùi này! Sau một ngày làm việc vất vả mà được ăn một nồi như thế này, nóng hổi vào bụng, đảm bảo cả người đầy sức lực! Theo tôi, hương vị này chẳng kém gì món ngon đâu!

Một nữ chiến binh người có tính cách thẳng thắn trong đoàn tò mò múc một chén nhỏ.

Cô thổi phù phù cho bớt nóng, cẩn thận nếm thử, nhai vài cái rồi nhướng một bên lông mày lên.

Thế nào? Bố Long Mộc nhìn cô với ánh mắt đầy mong đợi.

Nữ chiến binh do dự một chút, rồi thành thật nói: Vị… cũng khá đậm đà, nhưng vẫn còn kém xa món ngon lắm, ít nhất là so với nấm Ngon mà tôi từng ăn thì kém nhiều lắm.

Mặt Bố Long Mộc đơ ra một chút: Không thể nào…

Nấm Ngon vẫn ngon hơn mà, nữ chiến binh khẳng định, lại múc một muỗng nữa nếm kỹ, Cái này gia vị hơi nồng… Nấm Ngon thì vị tươi hơn, ngọt hơn nhiều.

Bộ râu của Bố Long Mộc hơi nhếch lên, rõ ràng không hài lòng, lẩm bẩm điều gì đó đại loại như Người ngoài thì làm sao biết thưởng thức được.

Cuộc tranh cãi của hai người lại khiến Y Nam Nạ thấy đói bụng.

Vừa vuốt ve Số 4 trong lòng, cô vừa tiếc nuối tự nhủ: Biết thế mang theo nhiều nấm Ngon hơn.

Nào ngờ, vừa nói xong, Số 4 trong lòng cô liền lăn tuột ra khỏi vòng tay.

Số 4?

Hồng, trong đoàn vẫn còn nấm Ngon đấy.

Ở đâu? Y Nam Nạ ngạc nhiên hỏi.

Chẳng lẽ trong đoàn có người lén mang theo một ít nấm Ngon khô?

Nhưng đó cũng là đồ của người ta, Y Nam Nạ sẽ không làm chuyện bắt thuộc hạ giao nộp đồ ăn vặt của họ.

Tuy nhiên, Số 4 chỉ để lại cho Y Nam Nạ một cái lưng đầy phong độ. .

Trước ánh mắt kinh ngạc của mọi người, Số 4 cuộn dao lên, học theo chiêu thức của Kiếm Thánh Phoóc trên võ đài múa một trận, rồi cắt một đoạn xúc tu của mình bỏ vào nồi.

Trên đầu mọi người đều hiện lên dấu hỏi to tướng.

Y Nam Nạ vội lấy thuốc ma lực ra, bôi lên vết cắt đang từ từ lành lại trên xúc tu, xót xa nói: Số 4, cậu đang làm gì vậy?

Số 4 chỉ đơn giản lấy chiếc muỗng dài từ tay người lùn đang đờ đẫn, khuấy vài cái rồi đưa cho Y Nam Nạ: Nếm thử đi!

Với hương vị của chính mình, Số 4 rất tự tin.

Mỗi lần con quỷ đen kia gặm mình, nó đều tỏ ra vô cùng hạnh phúc.

Y Nam Nạ nhìn món hầm với vài đoạn xúc tu nấm lơ lửng, mặt lộ vẻ khó xử.

Những người xung quanh thậm chí còn tỏ ra kinh hãi.

Y Nam Nạ lần đầu tiên muốn hỏi, không biết Số 4 có vấn đề gì về đầu óc không?

Ai lại đi bắt bạn cùng đoàn nếm thử vị của mình chứ?

Nhưng trong khuẩn mạng, ý niệm đầy mong đợi của Số 4 không ngừng truyền đến.

Nếu không ăn, Y Nam Nạ sợ làm tổn thương lòng Số 4.

Y Nam Nạ đành đón lấy bát, nếm thử một chút.

Ừm!

Đúng là vị cô thường ăn – hương vị của [Ngon LV10]!

Thậm chí còn có độ dai hơn cả nấm Ngon thông thường.

Y Nam Nạ uống một ngụm lớn, lập tức cảm thấy như trở về khu vườn nấm.

Nhìn Y Nam Nạ gương mặt đầy mãn nguyện, Số 4 càng đứng thẳng hơn.

Ở đằng xa, Kiếm Thánh hoàn toàn không hiểu con nấm ngu ngốc vừa tự đặt mình vào vị trí lương thực dự trữ đang kiêu hãnh về điều gì.

Nấm Ngon đây sao? Bố Long Mộc vẫn nhớ đến cuộc tranh cãi trước, đợi Y Nam Nạ ăn xong liền tự múc một chén nhỏ.

Ông ta muốn xem, nấm Ngon mà nữ chiến binh kia nói ngon hơn cả Rèn Lò Hầm của họ ngon đến mức nào?

Vài giây sau, nhìn người lùn đang quằn quại trên đất, miệng không ngừng lẩm bẩm Quá hạnh phúc, Trước giờ sống hoài sống phí, nữ chiến binh khinh bỉ cười khẩy.

Mấy tên nhà quê trên núi, lần đầu nếm thử nấm Ngon mà lại thành ra bộ dạng thảm hại như thế này.

Nhớ lại lần đầu mình ăn nấm Ngon, dù cũng kinh ngạc đến mức tưởng rằng đó là của trời, nhưng cũng không đến nỗi thất thố như vậy.

Nghĩ vậy, cô cũng tiến lên múc một bát.

Rồi cô cũng lẩm bẩm Sao lại ngon đến thế?, rồi cuốn lấy người lùn thành một khối.

Nhìn cảnh hai người xoắn xuýt như giun trên đất, La Nam nhìn chén của mình, nhất thời không dám động đậy nữa.

Anh không dám tưởng tượng cảnh mình cũng biến thành như thế thì sau này còn làm sao giữ được uy tín trong đoàn nữa…

Những người khác thì không có nỗi lo này, sau khi biết hai người không bị ngộ độc mà chỉ đơn giản là vì quá ngon nên mất cả tỉnh táo, ai nấy đều không muốn bỏ lỡ cơ hội trải nghiệm này.

Cuối cùng, bên cạnh nồi là một đám người ngã lăn ra, nếu không biết chuyện mà nhìn thấy thì thậm chí có thể nghĩ đoàn người này đã bị đầu độc dẫn đến tử vong.

Không thể trách họ thất thố như vậy.

Y Nam Nạ không có phản ứng lớn như thế là vì trong khu vườn nấm, cô ngày nào cũng được ăn [Ngon LV10].

Còn những người khác, đại đa số chỉ được ăn nấm Ngon từ LV1 đến LV3.

Ngay cả La Nam, người có chức vị, cũng chỉ được nếm thử [Ngon] LV4 mà thôi.

Chỉ có điều, sau khi mọi người đứng dậy, ánh mắt họ nhìn Số 4 đã thay đổi đôi chút.

Tất nhiên, Số 4 hoàn toàn không nhận ra sự thay đổi này.

…

Ngày hôm sau, đoàn sứ giả tiếp tục hành trình dọc theo con đường núi.

Hầu hết các thành viên vẫn còn mang nét mặt ngẩn ngơ, đầu lưỡi dường như vẫn còn vương vấn hương vị xúc tu Phoóc ngon tuyệt của ngày hôm qua.

Chỉ có Bố Long Mộc là hơi chùng xuống, không phải vì chuyện nấm Ngon, mà là…

Phía trước là thành Kim Diễm rồi, trước đây đi đến khúc cua này, chỉ cần ngẩng đầu lên là nhìn thấy ngọn tháp đồng của thành phố, lấp lánh dưới ánh mặt trời, còn bây giờ thì…

Ông ta không nói hết câu, chỉ thở dài nặng nề.

Không cần phải đến tận thành phố, những vết thương do cuộc bạo loạn nguyên tố từ sâu dưới lòng đất để lại đã hiện ra trước mắt mọi người.

Hai bên đường, những cây cối và bụi gai sắt từ đoạn đường trước đã biến mất, thay vào đó là một vùng đất cháy đen không nhìn thấy điểm cuối.

Đất đai lởm chởm những hố lớn nhỏ, mép hố lộ ra lớp vỏ đá bị nóng chảy rồi nguội đi, cong vênh.

Không tiếng chim hót, không dấu vết thú rừng, ngay cả tiếng gió lướt qua vùng đất này cũng nghe thật trống trải. Trong không khí phảng phất mùi tro tàn.

Chưa đi được bao lâu, đoàn sứ giả đã chạm trán với một đội người lùn trang bị vũ khí đầy đủ. 