Chương 467: Vị Thân vương gặp nhiều chuyện không như ý.
Alama và Lorenzo ngồi trên chiếc ghế gỗ, trong khi Chịt số 4 nhảy lên chiếc bàn gỗ ở giữa và bắt đầu bài diễn thuyết thứ hai về sự vĩ đại của tộc Nấm. Nhưng với cùng một nội dung lặp lại lần hai, khí thế của nó đã giảm hẳn đi, sự hứng khởi trước đó không còn nữa, việc truyền đạt ý nghĩa trở nên đơn điệu, giống như đang đọc thuộc lòng một cách máy móc.
Sau khi nói một cách qua loa, Chịt số 4 dường như cũng cảm thấy nhàm chán, những xúc tu nấm buông thõng xuống, đơn giản là ngồi phịch xuống mặt bàn thô ráp.
Lorenzo xoa cằm, trầm ngâm một lát rồi hỏi: Vậy thì các ngươi, tộc Nấm, là hiện thân của cái gọi là ‘Ý chí Chịt’ phải không?
Chịt số 4 kiêu hãnh gật chiếc mũ nấm của mình.
Thực ra nó muốn nói về Khuẩn Chủ, nhưng trong cuộc trao đổi này, mỗi khi nhắc đến đều biến thành Ý chí Chịt, cuối cùng cũng đành phải tiếp tục theo cách đó.
Dù sao thì ý chí của Khuẩn Chủ cũng chính là ý chí của tất cả Chịt, nói như vậy cũng không sai.
Không chỉ là Khuẩn Chủ, Lâm Quân còn thiết lập nhiều hạn chế, phần lớn thông tin về khu vườn nấm đều không thể nói ra.
Xét cho cùng đây là phần linh hồn mà ông tự tách ra, muốn đặt một số hạn chế cũng quá đơn giản.
Lorenzo và Alama trao đổi ánh mắt, cả hai đều hiểu ý nhau.
Theo cách họ nghe, mô tả của Chịt số 4 thiên về hiện tượng tiến hóa tập thể. Khi số lượng Chịt đạt đến một ngưỡng nhất định, ý thức tập thể sẽ sinh ra một tồn tại cao cấp hơn được gọi là tộc Nấm.
Cái gọi là Ý chí Chịt giống như một sự sùng bái chủng tộc của chính họ, một cách gọi thay thế cho ý thức tập thể.
Dù sao cũng không thể thực sự coi Ý chí Chịt này là một cá thể để hiểu được, phải không?
Loại thứ đó hoàn toàn không có khả năng tồn tại.
Khi cuộc trao đổi đi sâu hơn, họ đã thu thập được nhiều thông tin từ Chịt số 4. Ví dụ như Thập Tam Tộc Nấm và Phấn Chịt.
Chịt số 4 cũng xếp Inanna vào tộc Nấm, khi nhắc đến điều này, nó còn giơ xúc tu nấm ra, vỗ nhẹ lên mu bàn tay của Inanna như thể an ủi, hi vọng cô sẽ không bận tâm về việc chỉ có cô là không có tên và số.
Alama nghe thấy một con Chịt xếp con gái mình vào cùng loại với chúng, khóe miệng không khỏi giật giật, lại lần nữa đưa tay lên xoa trán.
Điều khiến Lorenzo hơi lạ lùng là mặc dù Chịt số 4 gọi họ là phi nấm, còn tự xưng là tộc Nấm cao quý vinh dự, tư thế như thể đặt mình ở vị trí cao hơn.
Nhưng trong suốt quá trình trò chuyện, hắn không sử dụng bất kỳ kính ngữ nào, và Chịt số 4 cũng không hề có phản ứng, dường như hoàn toàn không nhận thức được vấn đề lễ nghi.
Ngoài cách xưng hô ra, trong cuộc trò chuyện cũng không cảm nhận được thái độ kiêu ngạo, mùi quý tộc thậm chí còn không bằng những lãnh chúa nhỏ của loài người.
Khi chủ đề chuyển sang nô bộc nấm, tức là các Chịt sư, Chịt số 4 đã áp dụng nhận thức của mình về khuẩn dân để mô tả việc đối đãi với Chịt sư trong tương lai.
Chịt sẽ cung cấp nấm ngon, bạn đồng hành Chịt, nhà nấm để ở, và điều trị bằng sợi nấm, trong khi các Chịt sư sẽ phải thỉnh thoảng bón phân cho thảm khuẩn, bảo vệ thảm khuẩn không bị phá hủy.
Và khi Lorenzo hỏi nếu các Chịt sư không muốn làm những việc đó thì sao?
Chịt số 4 vung tay, ác liệt nói rằng sẽ không cho họ những thứ đó nữa!
Thực sự mà nói, Lorenzo hoàn toàn không nghe thấy bất kỳ phần nào về sự nô dịch trong đó.
Nếu nói là nô dịch, thì ngược lại giống như các Chịt sư đã dùng một cái giá cực nhỏ để đổi lấy những lợi ích to lớn hơn.
Con Chịt này rõ ràng đã hiểu sai khái niệm nô dịch.
Lorenzo cũng thử trò chuyện với Chịt số 10 ở bên cạnh, nhưng nhanh chóng nhận ra hắn thận trọng hơn nhiều so với Chịt số 4, không giống như Chịt số 4, hỏi một câu thì trả lời ba câu, thậm chí còn tự động lan man giới thiệu.
Xem ra không phải con Chịt nào cũng giống như Chịt số 4… thẳng thắn như vậy.
Lorenzo đành phải lại tập trung sự chú ý vào Chịt số 4 dễ mở lời hơn, chỉ khi nào Chịt số 4 nói không rõ thì mới hỏi thêm Chịt số 10.
Cuộc trò chuyện này kết thúc không phải vì hai nhà lãnh đạo loài người và Chịt đã nói chuyện xong, mà là do pháp sư duy trì đọc suy nghĩ đã không còn đủ sức.
Sau khi cuộc trò chuyện kết thúc, nhìn hai con Chịt đi theo Inanna rời đi, Lorenzo gọi vị pháp sư quân đội mặt tái mét, gần như kiệt sức lại, khẽ hỏi: Có cảm nhận được điều gì không?
Vị pháp sư thở dốc, lau mồ hôi trên trán: Tên Chịt số 4 đó… tâm trí gần như hoàn toàn mở, những dao động cảm xúc rất rõ ràng, không giống như đang nói dối.
Lorenzo khẽ gật đầu, điều này trùng khớp với phán đoán mà ông đưa ra trong cuộc trò chuyện dựa trên kinh nghiệm.
Ngài nghĩ sao? Lorenzo quay sang hỏi Alama.
Alama hít một hơi thật sâu, tạm thời gác lại nỗi lo lắng về con gái mình, nói: Một mặt của vấn đề, có thể tin, nhưng không thể tin hoàn toàn. Còn về cách đối xử, vẫn như cũ, sức mạnh có thể giúp chúng ta chống lại Ma tộc thì không thể bỏ qua. Tuy nhiên, tôi có một chút lo lắng…
Ông chưa nói hết lời, Lorenzo đã hiểu ý: Ngài lo lắng Ma tộc cũng sẽ có được những tộc Nấm khác?
Alama gật đầu: Sức mạnh của Chịt chúng ta đã thấy rõ, dù thế nào đi chăng nữa, việc nắm giữ các tộc Nấm này vẫn là điều an toàn hơn cả. Chỉ là, chúng ta nên bắt đầu từ đâu?
Chịt cuối cùng cũng không thể tách rời khỏi thảm khuẩn. Lorenzo đứng dậy, nhìn ra bên ngoài thảm khuẩn trải dài: Sau này phải chú ý nhiều hơn đến các khu vực có thảm khuẩn, thành dưới lòng đất của Chịt cũng đáng để thám hiểm lại, xét cho cùng đó là nơi khởi đầu của tất cả, có lẽ sẽ phát hiện ra điều gì đó. Dĩ nhiên, tất cả những điều này đều dựa trên giả định rằng Vương quốc vẫn còn một ‘tương lai’.
Cả hai người đều thở dài.
Mặc dù Sigismund bị trọng thương phải rút về pháo đài Cao Bảo, nhưng nguy cơ ở Tam Sơn thành vẫn chưa thực sự được giải quyết.
Nơi đó vẫn đang ở trong thế thua trận, ma trận phòng thủ của thành không biết sẽ còn trụ được bao lâu nữa.
Họ bị mắc kẹt trong thung lũng này, dù có thể dựa vào nấm để không lo đói khát, nhưng một khi Tam Sơn thành thất thủ, họ cũng không thể thoát khỏi số phận diệt vong.
Hiện tại họ đang cố gắng dọn dẹp khe núi đổ nát, tìm cách mở ra một con đường có thể đi lại tạm được, hy vọng sẽ làm được gì đó. Tuy nhiên tiến độ rất chậm, những vách đá vỡ vụn có thể đổ sập bất cứ lúc nào, mỗi bước đi đều như đi trên băng mỏng.
Ngay lúc đó, Inanna quay lại, trong tay ôm con Chịt số 4 đang ngoằn ngoèo không ngừng.
Chịt số 4 rõ ràng không muốn bị bế như vậy, nhưng lại không dám giãy giụa mạnh, sợ làm tổn thương Phấn Chịt mà vi phạm mệnh lệnh của Khuẩn Chủ. Thế nên nó chỉ có thể ngoằn ngoèo không yên, cố gắng vùng thoát ra.
Nhưng Inanna là tay bế Chịt lão luyện, dù nó có cố gắng thế nào cũng giờ vô ích.
Cô nâng cao con Chịt trong tay và nói: Ông già, tiểu Tứ nói nó có thể giúp chúng ta đào đường!
Nó? Làm thế nào?
Mọi người hợp lực đẩy một con Chịt đào đất to lớn đến trước vách núi, tầng đá cứng như pho mát bị phá vỡ một cách dễ dàng khi con Chịt bắt đầu đào với tiếng rì rào trầm thấp.
Alama và Lorenzo đều lộ ra vẻ mặt Đây lại là cái gì vậy?
——

Bên ngoài Tam Sơn thành, doanh trại Ma tộc.
Ánh mắt lạnh lẽo của Visalius xuyên qua màn đêm, khóa chặt thành phố được bao phủ trong ánh hào quang của ma pháp trận khổng lồ.
Toàn bộ lực lượng kháng cự cuối cùng và quan trọng nhất của loài người đều co rúm sau lớp hào quang tưởng chừng bất khả xâm phạm đó.
Vẫn chưa có tin gì về Hess sao? Ông ta không quay đầu lại, trực tiếp hỏi thuộc hạ đang đứng hầu sau lưng.
Một tên thuộc dòng máu Ma Cà Rồng nhanh chóng tiến lên, quỳ một gối xuống đất: Đại nhân, đến giờ vẫn chưa có bất kỳ tin tức nào về Hess đại nhân. Chúng ta chỉ nhận được báo cáo từ trạm canh ven biển, đề cập đến sương mù trên biển xuất hiện lan rộng bất thường… Tiểu nhân suy đoán, có lẽ Hess đại nhân đã vô tình lạc vào khu vực sương mù…
Sương mù lan rộng bất thường… Giọng nói của Visalius trầm xuống: Cho dù có lạc vào, với thực lực của Hess, cũng không nên bị mắc kẹt mà không thoát ra được, đó chỉ là khu vực rìa sương mù thôi!
Đáng tiếc, thuộc hạ rõ ràng không thể trả lời nghi vấn này của ông ta.
Gần đây quá nhiều chuyện không như ý, ngay cả với sự tỉnh táo của Visalius, ông ta cũng không tránh khỏi cảm thấy phiền muộn.
Đầu tiên là Xenophon tên ngốc kia, lại dám trước mặt mọi người để người ta triệu hồi Nguyên tố Lãnh chúa Phong Bạo.
Không chỉ làm mất toàn bộ quân đội của mình, còn gây tổn thất không nhỏ cho bản doanh, buộc ông ta phải tạm ngừng tấn công, đợi Sigismund tới hội quân.
Đặc biệt là đội quân Khổng Lồ Ma, vốn là vũ khí lợi hại để công thành phá trại, là loại binh chủng thiện chiến có thể xông lên dưới làn pháo kích của trận pháp phòng ngự.
Ai ngờ được, Sigismund vốn luôn thận trọng lại có thể trượt chân vào thời khắc then chốt như vậy, để lại cho hắn một cái hố sâu không thể lấp nổi, cả đội quân Khổng Lồ Ma đều bị tiêu diệt sạch sẽ, không còn một mống!
Điều này cũng đã đành, Vesalius từ xưa đến nay chưa từng là kẻ tầm thường không có kế sách dự phòng.
Trước đó, con quái thú Vực Sâu dùng để ám sát Kiếm Thánh, dù phần lõi đã bị phá hủy, nhưng phần lớn cơ thể vẫn còn nguyên vẹn.
Chỉ cần phần lõi mới được chuyển đến, con thú chiến tranh đáng sợ này sẽ lại một lần nữa được đánh thức.
Đến lúc đó, trừ phi vị Kiếm Thân kia không tiếc tính mạng, kéo lê thân thể đầy thương tích ra tái chiến, nếu không con quái thú Vực Sâu đủ sức xé toạc hàng rào pháp thuật chắn ngang tầm mắt kia.
Nhưng hắn tuyệt đối không ngờ rằng, ngay cả một cường giả đứng đầu trong hàng Ngũ Điện Đường như Hess, lại có thể biến mất không dấu vết trong một nhiệm vụ hộ tống đơn giản như vậy?
Trong số các Ma Chủ, chẳng lẽ không có một kẻ nào đáng tin cậy sao?
Chuyện tính sổ với những kẻ kéo chân như vậy sẽ để sau, nhưng tình hình hiện tại xem ra, kéo dài thêm nữa cũng chẳng có ích lợi gì.
Vesalius quyết định, đợi thêm vài ngày nữa, nếu vẫn không có tin tức gì từ Hess, hắn sẽ phải bất chấp tổn thất mà phát động tấn công toàn lực!