Chương 640: Chi bằng tin vào Puji.

Hẻo lánh, đổ nát, ít người qua lại.

Ngay cả Will, người hiếm khi hoạt động trong thành, cũng cảm thấy có chút không ổn, nhưng anh rất muốn hoàn thành công việc cuối cùng này trước khi chia tay, nên miễn cưỡng nén nỗi bất an trong lòng xuống.

Dường như nhận ra sự căng thẳng của Will, người dẫn anh đến đây lấy ra một chai rượu từ ngăn kéo trong nhà, rót hai ly.

Tôi bảo ông chủ đi lấy đồ rồi, chắc khoảng mười phút nữa thôi. Đều là nguyên liệu do nhân viên hoặc học việc của các cửa hàng khác trộm ra bán lại, nguồn gốc không mấy quang minh chính đại, không thể bày bán công khai bên ngoài, mong anh đừng để ý.

Vừa nói, gã vừa nâng cốc gỗ lên, uống cạn rượu.

Will gật đầu, cũng nhấp một ngụm nhỏ.

Sau khi rượu vào bụng, đối phương dường như mở máy nói, từ chuyện thời tiết đến cục diện thế giới, từ chuyện người khác nói đến chuyện của mình.

Gã kể lể sự bất lực của bản thân, không có đầu óc thông minh, không thể trở thành học giả hay dược tễ sư.

Cũng không có thiên phú hơn người, cấp độ không lên nổi, không thể làm mạo hiểm giả hay gia nhập quân đội.

Chỉ có thể làm chút nghề xám trong thành, nhìn thì thấy lợi nhuận cao, nhưng khách ít, lại phải chia chác trên dưới, đến tay mình chẳng còn bao nhiêu.

Nghe gã kể lể, Will cũng gật đầu, ít nhiều có chút đồng cảm.

Hồi nhỏ anh cũng từng mơ mộng trở thành pháp sư hùng mạnh, chiến binh vĩ đại, nếu không phải vì không có thiên phú, anh sao lại làm nông dân nửa đời người chứ?

Thấy Will đồng tình với mình, gã kia đột nhiên hỏi: Anh… có tin vào chuyển sinh không?

Will hơi chếnh choáng bĩu môi: Ý anh là linh hồn luân hồi sau khi chết, rồi lại được sinh ra lần nữa ấy hả?

Đúng vậy, có một số giáo hội có thể kiểm soát kiếp sau, anh không muốn kiếp sau trở thành một thiên tài sao?

Tuy nhiên phản ứng của Will lại rất bình thường, anh lắc đầu: Tôi không biết những chuyện đó, nhưng cho dù có linh hồn và trùng sinh, thì chắc chắn cũng không còn ký ức của kiếp này nữa rồi, nếu không những anh hùng, quý tộc trong quá khứ, đều phải nhảy ra nói mình là ‘ai ai ai’ rồi chứ. Đã không có, thì chứng tỏ không thể giữ lại ký ức được. Không có ký ức, thì người đó còn là mình nữa không?

Sao lại không phải? Linh hồn của anh vẫn là linh hồn đó mà! Gã kia nói đến mức tự mình kích động, vô thức nắm chặt tay.

Will say rồi nên không nhận ra sự bất thường của gã, tự mình nói tiếp: Dù sao tôi cảm thấy không phải, tin vào mấy thứ đó, chi bằng tin vào Puji, chúng nó có thể khiến chúng ta sống hạnh phúc vui vẻ ngay trong kiếp này! Còn về kiếp sau gì đó, mặc dù trong giáo nghĩa của Bái Nấm Giáo cũng có nói tin Puji được trường sinh gì đó, nhưng tôi vẫn chỉ quan tâm đến kiếp này thôi… ợ…

Nói xong câu này, đối diện đột nhiên im bặt, điều này khiến Will cuối cùng cũng nhận ra điều không ổn.

Rượu lập tức tỉnh một nửa, anh có chút chột dạ nhìn đối phương: Cái này… đã quá mười phút rồi, ông chủ vẫn chưa đến sao?

Gã kia đứng dậy, phát ra tiếng nghiến răng nghiến lợi: Tên dị giáo đồ hết thuốc chữa!

Anh… anh định làm gì? Will lùi lại phía sau, nhưng bị đống đồ tạp nhạp dưới chân làm ngã.

Còn người trước mặt, lại rút ra một thanh trường kiếm từ trong tay áo.

Will không biết thanh kiếm dài như vậy được giấu vào đó kiểu gì, trước đó không hề thấy dấu vết nào.

Tất nhiên, cũng có thể do anh không chú ý, nói cho cùng, anh chỉ là một cựu nông dân ít va chạm mà thôi.

Cứu… cứu mạng! Anh vừa lùi lại, vừa lớn tiếng kêu cứu.

Kêu cũng vô ích thôi. Tên tà giáo đồ đối diện chẳng hề vội vã, xung quanh căn nhà này đã sớm được bố trí ma pháp trận cách âm.

Đơn giản mà hiệu quả, đối phó với người thường như Will là quá đủ.

Hắn nhắm vào Will là có nguyên do, một khuôn mặt lạ hoắc cụt một tay, khả năng cao là dân lưu vong từ nơi khác đến.

Loại người này khả năng lôi kéo vào giáo hội là lớn nhất, nếu không thành, thì làm vật tế, biến mất cũng ít có khả năng gây ra sự chú ý gì.

Will bị dồn vào góc tường, dưới ý chí cầu sinh, đột nhiên bùng nổ dũng khí, lao lên phản công.

Tuy nhiên, tên tà giáo đồ này tuy không phải cao thủ gì, nhưng cũng không phải là người mà Will cụt tay có thể chiến thắng, ngược lại trong lúc giằng co, trường kiếm không cẩn thận đâm xuyên qua tim Will.

Tên tà giáo đồ thấy vậy, giận dữ gầm lên: Chết tiệt! Phản kháng cái gì mà phản kháng? Ta đang muốn đưa ngươi về với vòng tay Nữ Thần, ngươi cứ nhất quyết phản kháng, bây giờ chết thế này, mọi công sức đổ sông đổ biển hết rồi!

Hắn thực sự tức giận, nghi thức hiến tế cần vật tế còn sống, chết rồi thì không thể tổ chức nghi thức được nữa.

Nhưng Will đã không còn cảm nhận được cơn giận của hắn nữa, anh vô hồn nhìn thanh kiếm cắm vào ngực mình, suy nghĩ tan rã.

Rõ ràng khó khăn lắm mới cảm nhận được hạnh phúc, khó khăn lắm mới có việc muốn làm, không ngờ điểm cuối hành trình của mình lại đến đột ngột như vậy.

Thật đáng tiếc.

Mang theo sự tiếc nuối và không cam lòng, Will vĩnh viễn nhắm mắt lại.

Tên tà giáo đồ vẫn đang tự mình chửi rủa, nhưng không để ý thấy, những sợi nấm vốn chỉ mọc trong khe tường đang lan tràn với tốc độ cực nhanh, thậm chí phát ra tiếng xì xào, giống như tiếng nhu động.

Bái Nấm Giáo là dự án thí nghiệm đức tin của Lâm Quân, đương nhiên sẽ nhận được sự quan tâm của hắn.

Nghi thức gia nhập đó, quả thực không chứa bất kỳ yếu tố ma pháp nào, nhưng Lâm Quân sẽ thêm tất cả thành viên chính thức gia nhập vào danh sách quan sát cấp ba trong mạng lưới nấm.

Sự biến mất của một đối tượng quan sát, tự nhiên thu hút sự chú ý của Lâm Quân.

Tà giáo đồ của Bàn Tay Đưa Tiễn Vong Linh à…

Chúng giống như gián vậy, mặc dù hắn đã cố gắng hết sức để tiêu diệt, trên thảm nấm cũng thực sự không thấy bóng dáng chúng tụ tập hoạt động nữa.

Nhưng ở những góc khuất của thành phố thế này, luôn có một hai con cá lọt lưới, thỉnh thoảng gây ra chút chuyện.

Dưới chân có chút trơn trượt, tên tà giáo đồ cuối cùng cũng nhận ra sự bất thường cúi đầu xuống, nhìn thấy cả sàn nhà đầy sợi nấm.

Trong ánh mắt kinh hoàng của hắn, thảm nấm vẫn đang tiếp tục lan tràn.

Rất nhanh đã leo lên xác Will, với tốc độ mắt thường có thể thấy được, phân giải cái xác, chỉ trong mười mấy giây ngắn ngủi, chỉ còn lại một bộ xương và quần áo.

Hắn muốn lùi ra ngoài, nhưng phát hiện cửa nẻo không biết từ lúc nào cũng bị sợi nấm bịt kín.

Chí mạng hơn là, trên thảm nấm, từng hình thù Puji sơ khai đang nhô lên.

Cái này… cái này rốt cuộc là chuyện gì?

*Bộp*

Trên tường, một con Puji Âm Thanh rách nát rơi xuống đầu tiên, âm thanh nhớp nháp kinh dị vang vọng trong căn phòng nhỏ hẹp kín mít:

Dị giáo đồ đáng yêu, Thần quốc của Tử Thần ngươi không đi được rồi, chỗ ta ngược lại có một nơi khác thích hợp cho ngươi đấy.

Quá trình đóng gói có thể hơi đau một chút, cứ thỏa thích giãy giụa gào thét đi nhé!

Dù sao ngươi cũng đã bố trí ma pháp trận cách âm rồi, phải không?

*Phụt —— Phụt ——*

Từng con Puji rơi xuống đất, dù bị tên tà giáo đồ vung trường kiếm chém giết, cũng không hoảng không vội từ từ vây lại.

Ngươi là thứ gì? Khoan đã, không, không! A a a a a —

Bên ngoài căn nhà tĩnh lặng như tờ, hiệu quả của ma pháp trận cách âm, quả thực rất tốt.

Hai người bạn đồng hành cùng đi mua hàng, lần theo cảm nhận cuối cùng của giáo đồ trong mạng lưới nấm, tìm thấy hài cốt của Will.

Trong căn nhà hoang vắng hẻo lánh, họ không tìm thấy bất kỳ manh mối nào.

Hai người đau khổ và giận dữ, cuối cùng chỉ có thể quay về trước, tìm Julia và Nấm Sứ giúp đỡ.

Còn trong vườn nấm, một cái kén sợi nấm mới, đang dần dần hình thành.