Chương 618: A Hoàng, ta đến đón ngươi đây.

Hai tên tế tự không hề thả lỏng vì trước mắt là một con Puji, ngược lại càng thêm cảnh giác.

Nguyên nhân là do Bàn Tay Đưa Tiễn Vong Linh ý thức được sự nguy hại của Puji sớm hơn các thế lực khác!

Ban đầu, chỉ là các giáo đồ hoạt động gần Nấm Đô liên tiếp thất thủ, hoặc dứt khoát biến mất không dấu vết.

Đối với Bàn Tay Đưa Tiễn Vong Linh, đây không phải vấn đề gì quá nghiêm trọng.

Họ quy kết việc này là do năng lực xuất chúng của Thành chủ Nấm Đô – Fall, nên đã giảm bớt hoạt động ở khu vực đó.

Nhưng rất nhanh, họ phát hiện tình hình xấu đi.

Lấy Nấm Đô làm trung tâm, giáo đồ hoạt động ở ngày càng nhiều khu vực lân cận lần lượt mất tích, như thể có ai đó đang săn lùng họ vậy.

Nhưng kỳ lạ là, quan chức Vương quốc lại chẳng có động thái gì về việc này, cứ như chuyện không liên quan đến họ vậy?!

Khi Bàn Tay Đưa Tiễn Vong Linh nhận ra việc giáo đồ mất tích có liên quan đến phạm vi thảm nấm lan rộng, họ đã buộc phải rút lui quy mô lớn khỏi lãnh thổ Vương quốc.

Lần này tổ chức nghi thức Quy Vong trong lãnh thổ Đế quốc thực chất cũng là hành động bất đắc dĩ.

Kế hoạch ban đầu là thu thập đủ vật tế ở khu vực bị chiếm đóng bờ biển phía Tây để tổ chức nghi thức, như vậy dù bị phát hiện, cả phe người và Ma tộc đều không thể kịp thời rút ra đủ lực lượng để can thiệp nghi thức.

Ngặt nỗi, sự xuất hiện của thảm nấm và tộc Nấm khiến họ buộc phải chọn lại địa điểm.

Cộng thêm thần dụ không trọn vẹn mà Đại Tế Tự nhận được lần này.

Puji, rất có thể mới là kẻ địch lớn nhất mà Bàn Tay Đưa Tiễn Vong Linh phải đối mặt!

Tế tự Người Mèo ra tay trước, mấy viên đạn đá ngưng tụ từ phía sau bắn tới.

Tuy nhiên, cơ thể tròn vo của Puji lại né sang bên cạnh trước cả khi đạn đá rời khỏi mặt đất!

【Trực Giác Chiến Đấu LV2】

Gần như cùng lúc, một cái xúc tu sợi nấm đầy tính đàn hồi bắn ra từ hướng Puji, mục tiêu là Klug đang định yểm hộ tế tự Người Mèo di chuyển.

Tế tự Người Thằn Lằn gầm nhẹ một tiếng, lồng bảo vệ xám ngoét quanh người lại hiện lên, đánh bật cái xúc tu đang lao tới, phát ra tiếng va chạm trầm đục.

Một ma, một mèo, một nấm, quần thảo thành một đoàn trong khoảng đất trống giữa rừng.

Đòn tấn công của Klug mạnh mẽ trầm ổn, lại có khiên chắn tín ngưỡng kiên cố; thân pháp tế tự Người Mèo quỷ mị, còn có thể vận dụng thành thạo ma pháp hệ Thổ để tấn công hoặc phòng thủ; còn Puji Kỵ Sĩ tuy cơ thể tròn vo, lại có sự dẻo dai và nhanh nhẹn kinh người, dựa vào các kỹ năng tầng tầng lớp lớp, chiếm thế chủ động.

Hai bên không thể phân thắng bại trong thời gian ngắn.

Tuy nhiên, hễ hai tên tế tự muốn chạy, Puji Kỵ Sĩ luôn tìm mọi cách chặn Klug vốn hành động chậm chạp hơn lại.

Phía xa, trong rừng sáng lên ánh đuốc di chuyển, là Thương Cốt và bộ đội dưới trướng sau khi giải quyết xong viên sĩ quan Đế quốc đang cấp tốc chạy tới chi viện.

Trong lúc cấp bách, Klug đành ném bọc chứa nguyên liệu về phía tế tự Người Mèo, còn bản thân tìm chuẩn thời cơ, dựa vào lồng bảo vệ lao thẳng đến trước mặt Puji Kỵ Sĩ, liều mạng chịu mấy vết thương, tóm chặt lấy một chân của Puji Kỵ Sĩ.

Cùng lúc đó, tế tự Người Mèo ăn ý bắn ra một khối bóng tối —— sức mạnh cái chết.

Khối bóng tối này giống hệt loại bóng tối mà Đại Tế Tự dùng để tấn công Ma Vương lúc trước, chỉ là không che trời lấp đất như vậy thôi.

Tuy nhiên, ngay khoảnh khắc Puji bị tóm lấy, ngọn lửa hừng hực phun ra từ dưới mũ nấm, bao trùm lấy Klug đang không bật lồng bảo vệ để tóm Puji.

【Hơi Thở Lửa Rồng LV3】

Gào a a a!!!

Sau tiếng gào thảm thiết xé ruột xé gan, kẻ chắn phía trước đã biến thành một Klug cháy đen toàn thân.

Tế tự Người Mèo vội vàng thu hồi sức mạnh cái chết, mới không tự tay giết chết đồng đội.

Cái chân ngắn bị giật đứt của Puji Kỵ Sĩ đang hồi phục với tốc độ mắt thường có thể thấy được, một cái xúc tu quấn lấy cái đầu gần như không còn nhìn ra hình dạng ban đầu của Klug, xách cơ thể cháy đen của hắn lên, từ từ đối diện với tế tự Người Mèo.

Đầu mút của một cái xúc tu khác vươn ra một chiếc gai xương sắc nhọn, dừng ngay trên động mạch cổ hắn.

Tế tự Người Mèo ôm chặt bọc đồ nhìn cảnh này, nhất thời do dự không quyết.

Tuy nhiên, tên Người Thằn Lằn trọng thương sắp chết không biết lấy đâu ra sức lực, thế mà lại đột nhiên hét lớn:

Chạy đi!

Khoảnh khắc tiếp theo, gai xương xuyên qua cơ thể hắn, tiếng hét cũng im bặt.

Cơ thể tế tự Người Mèo run lên bần bật, nhưng không vì sự hy sinh của đồng đội mà mất đi lý trí.

Đáng ghét meo!

Quay đầu nhìn cái xác cháy đen của Klug lần cuối, sau đó xoay người nhảy vài cái, liền hòa nhập hoàn toàn vào khu rừng đen rậm rạp sâu thẳm phía xa, biến mất không thấy tăm hơi.

, 

Tiếc là để con mèo chạy mất.

Nhưng vấn đề không lớn, Người Mèo là kẻ đến sau, hiểu biết về việc bố trí ở Bãi Xương Cự Thú không nhiều.

Còn những kẻ hiểu biết nhiều như Người Thằn Lằn và nhóm binh lính Đế quốc kia, đều đã bị giải quyết sạch sẽ rồi.

Puji Kỵ Sĩ đứng yên lặng giữa vùng đất cháy sém, mũ nấm tròn trịa hơi rũ xuống, nhắm vào khối thịt cháy đen miễn cưỡng còn nhìn ra hình dạng thằn lằn bên chân.

Khẽ rung động, rìa mũ nấm lả tả rơi xuống những bào tử lấp lánh ánh sáng vi mô, bao phủ lên lớp vảy cháy đen vỡ nát và mô thịt lộ ra ngoài của Klug.

Lâm Quân ra tay có chừng mực, tên Người Thằn Lằn tên Klug này vẫn còn một lớp máu mỏng  chưa chết hẳn.

Tất nhiên, cứ vứt đó không quản, thì vài phút nữa cũng chết thôi.

Nhưng hiếm khi bắt sống được một kẻ nghi là cấp cao của Bàn Tay Đưa Tiễn Vong Linh, đương nhiên phải nghĩ cách moi ra chút tình báo về đám tà giáo này từ trong đầu hắn mới được.

Còn về đám tàn đảng Bàn Tay Đưa Tiễn Vong Linh còn lại… nếu tiện tay diệt trừ tận gốc đám đáng ghét này thì đương nhiên là chuyện tốt.

Nhưng trước mắt, nghi thức di chuyển ở Bãi Xương Cự Thú mới là chuyện quan trọng hơn.

Trước lúc đó, tin tức cần phải phong tỏa thêm vài ngày càng tốt, bất kỳ hành động nào có thể thu hút sự chú ý quá mức đều cần tạm hoãn, huống chi là đích thân dẫn người tiếp tục truy kích sâu hơn.

Để tàn đảng Bàn Tay Đưa Tiễn Vong Linh gây chút rắc rối cho Đế quốc, phân tán sự chú ý cũng tốt.

Tuy nhiên, ngay khi Lâm Quân đang xử lý Klug, hiếm khi không để mắt đến Sách Bìa Vàng.

Sâu trong tầng hầm ngầm của phủ Bá tước Bona, trận pháp dịch chuyển đã lâu không dùng bỗng nhiên tự động sáng lên mà không hề có dấu hiệu báo trước!

*Oong —*

Không khí bị vặn vẹo phát ra tiếng nổ trầm đục, một bóng người ngưng tụ trên trận pháp dịch chuyển.

Hắn mặc một bộ lễ phục màu tím sẫm nhìn qua có vẻ sang trọng nhưng các chi tiết lại toát lên vẻ kỳ dị, cắt may vừa vặn, nhưng lại bao bọc kín mít từ cổ trở xuống, ngay cả hai tay cũng đeo găng tay lụa cùng màu với lễ phục.

Một chiếc mũ phớt vành rộng đội rất thấp, bóng râm từ vành mũ che khuất hoàn toàn khuôn mặt.

Không có bất kỳ tùy tùng nào, cứ thế đơn thương độc mã, đột ngột giáng lâm nơi này.

Hắn không hề dừng lại, như thể đã về đến nhà mình, thong thả bước lên cầu thang.

Trên tường hai bên hành lang, các trận pháp cảnh báo và cạm bẫy được vẽ sẵn không hề có phản ứng.

Hắn cứ như vậy, như đi vào chốn không người, một đường đi lên, cuối cùng đến thư phòng của Bá tước, tìm thấy Bá tước Bona đang căng thẳng và cuốn Thánh Điển hắn đang nâng niu trên tay.

Từ xa đã cảm nhận được trường tinh thần không tự nhiên ở bên này, ta liền đoán, có phải là ngươi đang giở trò gì ở đây không.

Quả nhiên a! Hắn vươn một bàn tay đeo găng nhung, lòng bàn tay mở ra, tư thái tùy ý, A Hoàng, ta đến đón ngươi đây.

[Ma… Ma Vương đại nhân?!]