Chương 290: 289 Mọi Thứ Đều Suôn Sẻ.
Sâu trong doanh trại bán ma, Bastaldos bực bội dùng móng tay cào lên những chiếc vảy thưa thớt trên cơ thể. Những chiếc vảy mờ nhạt, phân bố không đều này là minh chứng rõ ràng cho dòng máu lai tạp của hắn, chỉ có tác dụng phòng ngự còn hơn không. Tình trạng này cũng khá phổ biến trong số những kẻ bán ma.
Mấy ngày liền, đội trinh sát được phái đến bộ lạc Ma Tộc đều không có tin tức gì. Sự không rõ ràng này khiến tâm trạng hắn từ phấn khích ban đầu chuyển thành lo lắng.
Ngay lúc này, một thành viên bộ lạc vội vã chạy vào trướng da thú của hắn, mang theo tin dữ:
— Tộc trưởng! Một số thành viên bộ lạc đã mất tích bên sông Lô, có lẽ bị tấn công khi đi lấy nước. Nhưng các chiến sĩ chỉ phát hiện ra vết máu, không tìm thấy thi thể. Dấu vết rất ít, không giống với bất kỳ loài ma vật nào quanh đây.
Sông Lô — con sông theo mùa sắp đóng băng hoàn toàn ở phía nam bộ lạc, lại có người bị tấn công ở đó?
Thần kinh Bastaldos lập tức căng thẳng, ngay lập tức nghĩ đến Ma Tộc — phải chăng là đội thâm nhập của chúng?
Nhưng suy đoán này nhanh chóng bị hắn tự mình bác bỏ.
Khó khăn lắm mới lén lút vượt qua, chỉ để giết vài kẻ bình thường, tối đa chỉ gây chút hoang mang, điều này hoàn toàn vô nghĩa.
— Ma vật không rõ nguồn gốc sao…
Sự không rõ ràng phía trước, cùng với nguy hiểm phía sau, khiến Bastaldos quyết định để lại nhiều nhân lực hơn ở hậu phương. Điều này vừa đảm bảo an toàn phía sau, nếu tấn công Ma Tộc thất bại, còn có thể rút lui an toàn.
Tuy nhiên, khi quy mô đội quân chuẩn bị xuất phát thấp hơn dự kiến, sứ giả đế quốc Payne lập tức nhận ra.
Payne, kẻ Ma Tộc, mặt mày âm trầm chất vấn nguyên nhân. Bastaldos vội vàng giải thích nỗi lo của mình và các vụ tấn công phía sau, cố gắng nhấn mạnh sự cần thiết của việc chia quân.
— Đồ ngu! — Lời mắng của Payne như mũi băng giá, đâm thẳng vào với sự khinh miệt không che giấu. — Mấy tên rác rưởi hạ đẳng mất tích mà ngươi đã sợ hãi? Chẳng qua là làm mồi cho lũ thú không biết trời cao đất dày! Giữ lại chúng để làm gì? Chẳng lẽ vùng đất màu mỡ đế quốc hứa hẹn, ngươi cứ nằm một chỗ là nhặt được sao?
Hắn tiến thêm một bước:
— Cho ta dốc toàn lực, lập tức xuất phát! Nếu còn dám trì hoãn, các ngươi sẽ không được gì cả!
Cùng là cấp Điện Đường, nhưng sự sỉ nhục của Payne hoàn toàn không kiêng nể. Điều này xuất phát từ sự tự tin tuyệt đối vào sức mạnh Ma Tộc của hắn, từ sự khinh bỉ sâu sắc với dòng máu bán ma, và hơn hết là sự hậu thuẫn của đế quốc phía sau.
Thực tế, ngay cả Bastaldos cũng không cảm thấy thái độ trịch thượng của đối phương có gì lạ.
— Vâng… đại nhân. Toàn quân sẽ lập tức xuất phát! — Trước mệnh lệnh không thể chối cãi của sứ giả đế quốc, Bastaldos cuối cùng chọn cách nhượng bộ, chỉ để lại rất ít chiến sĩ đối phó với ma vật hoang dã.
Dưới sự thúc giục của sứ giả, người thằn lằn và bán ma vẫn xuất
Một nghìn năm trăm bán ma, cùng hơn chín trăm người thằn lằn, tổng cộng hai nghìn bốn trăm, tự xưng là…
Không, họ không tự xưng gì cả. Những sứ giả được cử đến Ma Tộc đều không trở về.
Họ không hội quân, mà từ các bộ lạc riêng lẻ tiến thẳng đến lãnh địa Ma Tộc.
Hai bộ lạc này không phải là huynh đệ bang, binh lính cũng chỉ là chiến sĩ bộ tộc, không phải quân đội chính quy. Cá nhân mạnh mẽ, nhưng kỷ luật thì kém xa quân đội thực thụ.
Nếu thực sự hợp nhất, chỉ việc giải quyết mâu thuẫn nội bộ đã đủ mệt, chi bằng hành quân riêng rẽ.
Dù sao Ma Tộc chỉ có ba trăm người, ai gặp cũng thắng.
Về hậu cần, ngoài lương thực, thứ mang theo nhiều nhất chính là củi để nhóm lửa sưởi ấm.
Khu vực thảo nguyên băng giá họ sinh sống còn tạm được, gỗ không nhiều nhưng bỏ thời gian tìm vẫn đủ dùng.
Nhưng khi tiến vào vùng băng nguyên nơi Ma Tộc sinh sống thì khác. Không phải hoàn toàn không có cây, nhưng tìm đủ củi sưởi ấm cho hai nghìn người là điều không tưởng, nên họ buộc phải mang theo củi như một phần hậu cần.
Ngày thứ ba hành quân, họ tiến vào khu vực thảm nấm.
Tuy nhiên, đa số đều không để ý đến những sợi nấm có màu giống tuyết, số ít nhận ra cũng không quan tâm.
Trên đường tiến quân, mọi thứ đều suôn sẻ, không chút cản trở.
Trong bộ lạc không thiếu những kẻ giỏi trinh sát, nhưng họ không phát hiện kẻ địch nào, bởi thực sự không có. Lâm Quân thậm chí không phái lũ Puji tàng hình đến quấy rối.
Nhờ những chiếc áo da thú dày và đống lửa cháy suốt đêm, bán ma và người thằn lằn thuận lợi tiến sát lãnh địa cũ của Ma Tộc, chỉ còn cách một ngày đường.
Sự thuận lợi đến mức Bastaldos thậm chí cảm thấy không thực.
Dù sao trước đó tất cả trinh sát đều không trở về, hắn đã chuẩn bị tinh thần đối mặt với hang cọp.
Dù Ma Tộc thiếu nhân lực, cũng nên bố trí bẫy dọc đường để cản bước họ. Việc tiến quân dễ dàng như vậy lại khiến hắn bất an.
— Thủ lĩnh, Ma Tộc chắc chắn đã sợ hãi! Hoặc rút vào bộ lạc chờ chết, hoặc… — Trong trướng, tiếng lửa lách tách, một chiến sĩ cấp trên hạ giọng. — Đã bỏ tổ chạy về phương bắc!
Có người lo lắng:
— Ma Tộc thiếu nhân khẩu, không thể địch nổi chúng ta. Nhưng nếu chúng thực sự chạy thì phiền phức lắm! Chẳng lẽ đuổi theo mãi? Trường hợp này, sứ giả đế quốc sẽ nói gì?
Lời này vừa ra, mọi người đều lo lắng.
Đuổi theo một hai ngày còn được, chứ nếu phải đuổi cả tuần, với nguồn tiếp tế hiện có, họ không thể chịu nổi.
Nhưng yêu cầu của sứ giả đế quốc là tiêu diệt bộ lạc Ma Tộc, mang về ma hạch…
Lúc này, Bastaldos lên tiếng:
— Không cần lo, Ma Tộc cũng chẳng khá hơn chúng ta về tiếp tế! Rời khỏi hầm ngục bán phế đó, chúng khó lòng trụ được một tuần. Chỉ có chiến đấu đến cùng mới là lối thoát!
Sau khi trấn an mọi người, Bastaldos lại nhắc nhở:
— Tuy nhiên, mọi người đừng chủ quan. Ma Tộc không phải loại ngồi chờ chết. Sắp đến bộ lạc của chúng rồi, nếu có thủ đoạn gì cũng đến lúc dùng ra. Chia hậu cần làm bốn phần, giấu ở bốn nơi, tăng gấp đôi canh gác ban đêm!
— Tuân lệnh!
Theo sắp xếp của Bastaldos, bốn chiến sĩ cấp trên tự mình canh đêm, đề phòng bất kỳ cuộc tập kích nào.
Sáng hôm sau, Bastaldos bị đánh thức bởi tiếng la hốt hoảng của thuộc hạ:
— Thủ lĩnh! Hậu cần biến mất rồi!
Bastaldos bật dậy, nhưng trong mắt không hề hoảng loạn:
— Ồ? Ma Tộc cuối cùng cũng hành động! Quả nhiên mục tiêu là hậu cần!
Bastaldos yên tâm, hành động của đối phương không nằm ngoài dự đoán. Nếu là hắn, trước một đội quân không thể địch nổi, cũng chỉ có thể nhắm vào hậu cần.
Hắn nhìn chiến sĩ báo tin đang quỳ trước trướng, mặt mày tái mét, giọng điệu vững vàng:
— Hoảng cái gì? Đứng dậy nói rõ!
— Vâng… vâng! — Sự bình tĩnh của thủ lĩnh khiến tên bán ma báo tin lấy lại tinh thần, đứng dậy.
— Vậy Ma Tộc tập kích kho hậu cần nào? Thương vong của lính canh ra sao? — Bastaldos vừa chỉnh trang quần áo vừa hỏi.
— Tập… tập kích? — Chiến sĩ ngẩng đầu, mặt mày ngơ ngác. — Không có tập kích nào cả, thủ lĩnh! Không đánh nhau, không kẻ địch… nhưng… nhưng bốn kho hậu cần, chỉ một đêm, biến mất sạch!
Trong trướng chìm vào im lặng chết chóc suốt nửa phút, chiến sĩ nghi hoặc nhìn thủ lĩnh.
Vẻ bình tĩnh trên mặt Bastaldos từ từ nứt vỡ. Hắn bước tới, hai tay như kìm sắt siết chặt vai chiến sĩ, móng tay gần như đâm vào da thịt, hai nhãn cầu đỏ ngầu như muốn lồi ra khỏi hốc mắt, giọng nói nghẹn lại thành tiếng gào thét khàn đặc:
— Tất cả?! Ngươi… nói… cái… gì?