Chương 106: 105 Khai Quật Cả Một Bất Ngờ.
*Tách, tách…*

Âm thanh quen thuộc vọng ra từ sau bụi cây cao ngang người, khiến Norris quay đầu nhìn lại.
Hiện tại, hắn đã khoác lên mình bộ trang phục của một kẻ phiêu lưu, không còn chỉ mặc độc chiếc quần đùi như ban đầu nữa.
Bộ đồ này là hắn xin từ lão đại — dù lão đại bảo rằng đó chỉ là sự xấu hổ không cần thiết…
Sau khi nhận rõ tình cảnh của mình, Norris nhanh chóng chấp nhận số phận. Hắn chấp nhận việc biến thành một con quái vật mạnh mẽ, chẳng khó khăn gì hơn so với việc từng chấp nhận món nợ 40 đồng vàng kia.
Ít nhất, cảm giác hạnh phúc khi được bổ sung dinh dưỡng và sự thỏa mãn khi trở nên mạnh hơn sau khi giết quái vật, đều tốt hơn nhiều so với những ngày mở mắt ra chỉ thấy nợ nần.
Không để Norris đợi lâu.
*Tách —*

Một con Slime đỏ cao ngang người từ bụi cây nhảy ra.
Bên trong cơ thể nó vẫn còn một nửa xác Puji chưa tiêu hóa cùng vài cọng cỏ dại.
Norris chéo hai móng vuốt, ngay khi Slime chạm đất, hắn lập tức đánh úp!
[Móng Vuốt Xé Gió LV4]

Móng vuốt sắc bén xé toạc thân thể lỏng của Slime. Gió nguyên tố quấn quanh móng không chỉ tăng thêm độ sắc bén mà khi bung ra còn mở rộng vết thương trên cơ thể Slime.
Norris không ngừng lại, hắn phải lấy nhân lõi của Slime trước khi cơ thể nó phục hồi…
*Đùng —*

Một phát Pháo Nấm bắn vào Slime vừa bị xé toạc, khiến nó lập tức nổ tung.
Norris đứng gần nhất bị dính đầy chất lỏng màu đỏ chứa độc tố thần kinh. Dù không sợ độc tố, nhưng trông hắn vẫn khá thảm hại.
Quay đầu nhìn, một con Puji như không có chuyện gì, sau khi bắn xong liền bước đi ngay.
Haizz…
Hắn có thể làm gì được? Thâm niên trong tổ chức của hắn còn chưa bằng con Puji kia, đành phải tìm mục tiêu khác vậy…
*Tách —*

Lại một con Slime nhảy ra, nhưng lần này là màu xanh.
Norris quay đầu bỏ đi. Hắn không có khả năng [Kháng Ăn Mòn], đánh loại Slime có [Dịch Nhầy Tiêu Hóa] này thì dù thắng cũng tự hại thân, cứ để các Puji khác xử lý là được.
Norris không đi săn một mình, mà được lão đại sắp xếp đến khu vực này để dọn dẹp Slime, không cho chúng làm phiền công việc bên trong.
Còn cách hắn không xa, trên ngọn đồi gần vách đá, một khoảng đất trống đã được dọn sạch, hơn 200 con Puji đang thực hiện một công trình lớn!
Khoảng đất này không phải vốn dĩ đã trống. Tầng sáu căn bản không có chỗ nào là đất trống tự nhiên cả.
Chỉ là sau khi Puji đến, nơi này đã biến thành một khoảng đất trống.
Nhưng biến thành đất trống vẫn chưa đủ, Lâm Quân muốn đào sâu xuống dưới!
Một nhóm Puji được trang bị đặc biệt [Móng Vuốt LV7], dùng đôi chân ngắn cũn cỡn để cày xới đất từng lớp một.
Những con Puji bò kéo thì thông qua các ống sợi nấm đặc biệt, hút đống đất vụn vào bụng, đầy rồi lại mang đi đổ ở xa.
Một nhóm Puji đào đất khác bắt đầu công việc đào bới ở những nơi đã lộ ra lớp đá.
Lý do Lâm Quân phải động thổ lớn như vậy, là vì các Yêu Thụ đã hoàn thành nhiệm vụ thăm dò đường nước ngầm. Theo đánh dấu trên bản đồ, trung tâm của đường nước ngầm, nơi phát ra các Slime, có lẽ nằm ngay trong ngọn đồi này.
Sau ba ngày thi công.
Khoảng đất trống đã hoàn toàn trơ trọi, chỉ còn lại một hố đá khổng lồ, và vẫn đang không ngừng được mở rộng.
Âm thanh đục đẽo liên tục vang lên, những con Puji bò kéo trên các con đường được để lại, như một dây chuyền vận chuyển đá vụn.
Norris đứng bên miệng hố, nhìn cảnh tượng phía dưới mà cảm thấy khó tin.
Bản thân hắn từng đào mỏ lâu năm, tự nhiên biết những kẻ phiêu lưu trong mỏ thường đào như thế nào.
Đục một chỗ, đào một chỗ, đường hầm đào lởm chởm, đá vụn chất đống trên mặt đất, không đến khi tắc đường thì chẳng chịu dọn.
Trước đây hắn nghĩ như vậy là bình thường, nhưng sau ba ngày chứng kiến công trình của đám Puji, hắn chỉ cảm thấy so với chúng, cách đào của bọn phiêu lưu thậm chí không xứng gọi là khai thác, nhiều lắm chỉ là chơi đập đá.
Đám Puji phân công rõ ràng, trật tự, và cực kỳ hiệu quả.
Cái hố lớn như vậy, nếu để các lãnh chúa kia tổ chức, chắc phải mất cả tháng trời mới đào xong, nhưng đám Puji chỉ mất ba ngày…
Ban đầu, Norris nghĩ mình cũng là tay đào mỏ lão làng, định xuống giúp một tay, nhưng lại bị lão đại đuổi ra ngoài.
Lý do: Vướng chân vướng tay.
Không thể nói là không bị tổn thương, bởi đây là thứ duy nhất hắn có thể tự hào trong nhiều năm qua…
Nhưng sau khi chứng kiến cách làm việc của đám Puji, hắn lại không thể không đồng ý với nhận định đó. Có thể hắn đục nhanh hơn đám Puji, nhưng tuyệt đối không thể phối hợp trơn tru như chúng được.
200 con Puji!
Trước quy mô hợp tác như vậy, sự chênh lệch nhỏ về khả năng khai thác cá nhân chẳng có ý nghĩa gì cả.
Đám Puji, mạnh mẽ hơn tất cả những gì mọi người từng nghĩ!
*Cách —*

Trong hố đá, một tiếng vỡ giòn giã vang lên, giống như tiếng đá bị đập vỡ trước đó.
Nhưng từ khe nứt do lớp vỏ Puji đục ra, một thứ màu đỏ đột nhiên phun ra.
Con Puji đứng trước không kịp phản ứng đã bị cuốn vào.
Là Slime đỏ!
Chưa hết, từ khe nứt lại phun ra thêm một con Slime xanh!
Khe nứt ngày càng mở rộng, như thể một cái túi đầy bị rách dưới đáy, ngày càng nhiều Slime phá vỡ lớp đá, tràn ra như lũ lụt.
Chỉ trong vài chục giây, đáy hố đã ngập đầy Slime, và chúng vẫn không ngừng tràn lên!
Phần lớn đám Puji trong hố đều bị dòng lũ Slime nhấn chìm, Norris đứng trên miệng hố cũng hoảng hốt lùi lại.
Nếu hắn cũng ở dưới đó đào…
Lâm Quân đứng nhìn cũng thấy lạnh sống lưng.
Cái quái gì thế này?
Đụng phải ổ Slime rồi sao?
Không, đúng là đụng phải ổ Slime rồi, nhưng nhiều như vậy là sao?
Và chúng béo thật! Lớn thật!
Bọn Slime này ăn gì mà lớn nhanh thế?
Những con Slime chạy ra từ đường nước trước đây cao nhất cũng chỉ ngang người, nhưng những con trong hố này, con nhỏ nhất cũng lớn hơn bất kỳ con nào từng gặp trước đây!
Không đúng!
Lâm Quân đột nhiên hiểu ra.
Có lẽ bọn này quá lớn, lớn đến mức dù có thân thể dạng lỏng cũng không thể lọt vào đường nước ngầm, nên mới tích tụ cả đống trong ổ chứ!
Những con chạy được ra ngoài đều là những con nhỏ nhắn trong đám!
Nguy rồi! Nguy rồi!
Lâm Quân vội vàng điều động toàn bộ đám Puji đang canh gác bên ngoài đến, cố gắng kìm chế đám Slime trước khi chúng trèo khỏi hố.
Đồng thời, một đợt Puji mới từ tầng năm cũng bắt đầu tập hợp quy mô lớn.
Nếu không kìm chế được, trận chiến ác liệt sắp xảy ra.
Lâm Quân không thể bỏ mặc đám Slime này, với kích thước và số lượng của chúng, các loại quái vật thực vật thông thường không thể đánh bại được.
Cứ để chúng hoành hành, toàn bộ hệ sinh thái tầng sáu sẽ gặp nạn, như vậy thì công sức bấy lâu của Lâm Quân coi như đổ sông đổ bể!
Ngươi về tầng năm trước đi! Lâm Quân trực tiếp ra lệnh cho Norris rút lui.
Đám Slime này đã không còn là đối tượng có thể luyện tay được nữa.
Norris vốn đang do dự không biết có nên làm gì không, nghe lệnh lão đại liền quay đầu, lướt qua đám Puji đang đổ về.
*Đùng — Đùng —*

Không chỉ đám Puji đang đến tấn công, những khẩu pháo cố định trên vách đá cũng đồng loạt nã đạn xuống dưới.
Do khoảng cách xa, độ chính xác của các khẩu Pháo Nấm bắn xuống mặt đất khá tệ.
Nhưng hiện tại cả hố đá đều là Slime, mục tiêu lớn như vậy nên không cần lo về độ chính xác, cứ bắn phủ đầu là được!
Chỉ trong tích tắc, cả hố đá ngập trong dịch thể Slime.
Tuy nhiên, khi lớp Slime bên ngoài chết đi, dịch thể còn lại tự nhiên hình thành một lớp cách ly, khiến các đòn tấn công tiếp theo bị suy yếu đáng kể khi xuyên qua lớp dịch này.
Hơn nữa, khi Slime bị thương, chúng cũng sẽ hút dịch thể xung quanh để phục hồi. Việc dùng Pháo Nấm để quét sạch đám Slime ngày càng khó khăn hơn.
Và số lượng Slime trong hố vẫn không ngừng tăng lên… tăng lên…
Không ổn rồi!
Chúng sắp tràn ra ngoài!