Chương 320: Sigismund.
Khi đại quân Puji – đại diện cho lực lượng tinh thần của Lâm Quân – xông vào chiến trường, tình thế lập tức đảo ngược.
Chiến tuyến nhanh chóng bị đẩy lùi từ cửa hang chật hẹp ra đến vùng rừng bên ngoài, sau đó rơi vào thế giằng co vô cùng ác liệt.
Khắp nơi vang lên tiếng nổ cùng tiếng gầm gừ xé thịt, Puji và sói hoang liên tục chém giết, chết chóc, nhưng không bên nào có thể tiêu diệt hoàn toàn đối phương.
Điều này không có nghĩa lực lượng linh hồn thực sự của hai bên ngang nhau, mà là vì sức mạnh có thể chiếu vào giấc mơ của Puji hồng có giới hạn.
Đối với Lâm Quân, [Dẫn Dắt Tinh Thần LV5] giống như một đường ống nhỏ, dù hắn sở hữu nguồn lực tinh thần dồi dào như một hồ chứa, cũng chỉ có thể truyền từng chút qua đường ống này.
Nếu ở sân nhà của hắn, chút lực lượng tinh thần mà đối phương đang chiếu qua kia, nghiền nát nó dễ như trở bàn tay.
Dĩ nhiên, tổng lượng lớn cũng không phải không có ưu thế.
Cuộc chiến tiêu hao trước mắt hình thành, tổn thất linh hồn này dù thảm khốc gấp mười lần cũng chẳng đáng kể với Lâm Quân, chỉ không biết phía bên kia có cảm thấy nhẹ nhàng như vậy không?
Đã là tiêu hao, Lâm Quân liền thẳng tay đẩy Inanna cùng đám Puji đại diện cho phòng ngự tinh thần của nàng vào sâu trong hang động, không cho họ can thiệp.
Toàn bộ giấc mơ cuối cùng cũng kết thúc trong cảnh tượng xác sói và tàn tích Puji phủ kín rừng cây.
Sư phụ… đệ tử lại gặp ác mộng rồi. Sáng hôm sau, Inanna tỉnh dậy với vẻ mặt hơi thất thần.
Cảm giác thế nào? Có mệt không?
Nghe hỏi vậy, Inanna mới nhận ra tinh thần lần này rõ ràng tốt hơn nhiều so với sau cơn ác mộng trước: Hình như… cũng ổn? Không khó chịu lắm.
Nàng do dự một chút, lại hỏi: Mấy con Puji đến giúp trong mơ… có phải do sư phụ mang tới không?
Ừ, coi như vậy đi.
Rốt cuộc là chuyện gì vậy ạ?
Đơn giản thôi, có người muốn hại ngươi trong mơ. Giọng Lâm Quân nhẹ nhõm, Nhưng yên tâm, tối qua thử rồi, trình độ đối phương cũng chỉ vậy thôi. Có ta che chở, không có gì phải sợ.
Nghe lời sư phụ, nhớ lại đạo quân cứu viện kịp thời trong mơ, Inanna hơi thở phào nhẹ nhõm, nhưng lập tức lại lo lắng: Sư phụ… vậy ngài có bị thương không ạ?
Lâm Quân suy nghĩ, trầy xước ở mức độ tinh thần chắc không tính là bị thương chứ?
Không. Nhưng nếu bên kia không dừng tay, những giấc mơ gần đây của ngươi chắc đều sẽ như vậy.
Nghe thấy sư phụ không sao, Inanna cuối cùng cũng yên lòng, nhưng nghi vấn mới lại trào dâng: Nhưng rốt cuộc… ai muốn hại đệ tử? Còn giết cả mẫu thân nữa…
Điều này ta không rõ. Lâm Quân tùy ý phân tích, Có lẽ liên quan đến thân phận của ngươi, ví dụ như kẻ thù của phụ thân ngươi chẳng hạn?
Inanna gật đầu, nhưng trên mặt vẫn đầy vẻ bối rối, dường như hoàn toàn mù mờ.
À, ta nhớ trong nhà ngươi hình như còn rất nhiều hoa mộng đẹp nhỉ?
Sâu trong tòa tháp đỏ thẫm đối đầu với pháo đài Cao Bảo của công tước Alama.
Trong căn phòng tối om, không một tia sáng lọt vào, ánh sáng đen từ linh trận khổng lồ vẫn chưa hoàn toàn tan biến.
Trên sáu điểm nút quanh linh trận, sáu con người bị trói chặt đang nằm đó.
Ngực họ vẫn phập phồng yếu ớt, nhưng đôi mắt trống rỗng vô hồn, tựa như linh hồn đã bị rút cạn, chỉ còn lại thể xác thoi thóp.
Giữa linh trận, một cỗ quan tài đen nhánh từ từ mở ra. Công tước Sigismund của tộc Vampire ngồi dậy, khuôn mặt tái nhợt thoáng chút nghi hoặc mơ hồ.
Nghe tiếng động từ quan tài, Margas – người vẫn đứng chờ ngoài cửa – lặng lẽ bước vào: Đại nhân Sigismund, mọi việc suôn sẻ chứ?
Margas không phải Vampire, nhưng gương mặt cũng trắng bệch.
Để kéo dài khế ước thuộc về vợ công tước Alama từ tay Sigismund đến con gái bà ta, hắn đã phải trả giá không nhỏ.
Ma pháp U Minh chính là như vậy, uy lực lớn, quỷ dị khó phòng, nhưng đi kèm cái giá khủng khiếp hoặc rủi ro, nói là hại người trước hại mình cũng không quá.
Sigismund lạnh lùng liếc nhìn sáu vật phẩm tiêu hao đã vỡ vụn tinh thần xung quanh, vung tay rút cạn máu của họ, biến họ thành những xác khô quắt, vắt kiệt giá trị cuối cùng.
Không được suôn sẻ lắm, gặp chướng ngại mới rồi.
Là loại thuốc ảo mộng chế từ hoa mộng đẹp đó sao? Margas tỏ vẻ ngạc nhiên, Theo tin tình báo, cô bé đó không ở lại dinh công tước… họ lại có thể phản ứng nhanh đến vậy?
Sigismund lắc đầu: Không… không giống ảo mộng.
Thuốc ảo mộng có thể xây dựng từng tầng mộng đẹp cho người uống, như những lớp vỏ bảo vệ, làm chậm tốc độ hắn xâm nhập giấc mơ thông qua Dị Mộng.
Nhưng khi nhớ lại đám Puji bất ngờ xông ra, lại giống như uống loại thuốc tăng lực tinh thần nào đó.
Nghe miêu tả của công tước, Margas không lo lắng: Đại nhân, bất kỳ loại thuốc tăng lực tinh thần nào cũng không thích hợp dùng lâu dài. Hơn nữa, cô ta tiêu hao rốt cuộc vẫn là tinh thần của chính mình, còn ngài tiêu hao chỉ là một số tù nhân. Một khi kết nối ‘Dị Mộng’ hình thành, sẽ không bao giờ đứt đoạn, cô ta không thoát khỏi tay ngài đâu.
Những điều Margas nói Sigismund đều hiểu, nhưng không hài lòng: Ta đương nhiên biết cuối cùng nàng ta không thoát được, nhưng ta không có nhiều thời gian để tiêu hao từ từ. Tên lợn Xenophon kia, ta nhắc hắn bao lần đừng đấu tay đôi, kết quả hắn vẫn làm theo ý mình suýt bị Kiếm Thánh loài người giết chết trận tiền. Hiện chiến sự phía Tây đình trệ, bệ hạ đã nhiều lần thúc giục ta phải tăng cường tấn công pháo đài Cao Bảo.
Đại nhân, bệ hạ không phải cũng phái công tước Elinor đến hỗ trợ ngài sao?
Elinor? Sigismund khinh bỉ cười khẽ, Nàng ta chỉ giỏi nuôi mấy con gia súc hút máu thôi. Trên chiến trường, chỉ cần nàng ta không kéo chân, không đâm sau lưng, đã là giúp đại ân rồi. Mong cùng nàng ta liên thủ chính diện phá vỡ pháo đài Cao Bảo của Alama? Đúng là ảo tưởng!
Đặc biệt, quan hệ giữa Sigismund và Elinor còn không tốt.
Margas, ta biết ngươi trước đây đã trả giá không nhỏ, nhưng việc phải có đầu có cuối. Sigismund trầm giọng, Nếu không thể rút ngắn thời gian khống chế nàng ta, tất cả đều vô nghĩa, ngươi hiểu chứ?
Hạ thần hiểu… Giọng Margas thoáng chút bất đắc dĩ, rõ ràng sau này hắn còn phải trả giá nhiều hơn.
Sigismund vỗ vai hắn, giọng nói pha chút dụ dỗ: Yên tâm, khi thành công, ta sẽ tự mình xin bệ hạ ban thưởng cho ngươi cuốn ‘Kỳ Thư’. Có nó, ma pháp U Minh của ngươi… có lẽ thật sự có thể chạm đến cảnh giới tối cao.
Cuối cùng, hắn còn bổ sung: Ngươi biết ta không bao giờ thất hứa, như lần trước vậy.
Margas cúi đầu sâu: Vâng, đại nhân! Hạ thần tất dốc toàn lực!