Chương 822: Phòng chiếu phim.
Lâm Quân tiến vào sảnh hiệp nghị thông qua tượng thần của Tử Thần, đây là một khu vực biệt lập, tách biệt với các khu vực khác của Lĩnh Hàng Chi Tọa, Lâm Quân không thể từ đây đi đến khu vực chứa đầy các căn phòng dự án kia.
Ở nơi này, ngoài việc giao tiếp với Tử Thần ra thì chẳng có việc gì khác để làm.
Sau một hồi trò chuyện lâu, Lâm Quân cuối cùng cũng định rời đi.
Trước khi đi, Lâm Quân nhìn lại những đường ống vận chuyển linh hồn giăng khắp Lĩnh Hàng Chi Tọa một lần cuối.
Trong đường ống, một vài linh hồn bám quá nhiều Dĩ Thái trên bề mặt bị tách dòng riêng, rơi xuống phía dưới…
Ý thức chìm lại vào bản thể nấm xanh, lại không có tay chân, Lâm Quân vặn vẹo cuống nấm một cách không mấy thoải mái.
Lâm Quân đầu tiên để ý thức quét nhanh qua toàn bộ Khuẩn Võng, quả nhiên giống như lần trước, tuy đã ở trong không gian của Lĩnh Hàng Chi Tọa khá lâu, nhưng thời gian thực tế bên ngoài lại chẳng trôi qua bao nhiêu, thuộc hạ thậm chí không phát hiện ra ý thức của Lâm Quân vừa rời đi trong chốc lát.
Lĩnh Hàng Chi Tọa, dường như có thể thay đổi tốc độ tư duy?
Tử Thần bảo mình đi đối phó Ma Vương, việc này vốn dĩ là chuyện Lâm Quân cần làm.
Còn về Lâm Khắc, nếu hắn thực sự đứng về phía Sử Lai Mỗ, thì cũng chẳng còn gì để nói nữa.
Chỉ là về lý do tại sao Lâm Khắc lại đứng về phía Ma Vương, Tử Thần chỉ nói rằng hắn đã bị quan niệm sai lầm của Ma Vương mê hoặc.
Đối với những điều Niep Freya nói, Lâm Quân vẫn giữ quan điểm riêng của mình.
Sử Lai Mỗ tuy tà ác, nhưng chắc không phải là kẻ điên chỉ đơn thuần muốn hủy diệt thế giới, Lâm Khắc nhìn cũng không giống loại người đó, bọn họ có lẽ vẫn còn những thông tin gì đó mà Tử Thần chưa nói với mình.
Nhắc mới nhớ, trong tay mình vẫn còn một viên Lưu Ảnh Thủy Tinh rơi ra từ Ma Vương, bên trong biết đâu lại có manh mối gì đó.
Xem luôn bây giờ chứ?
Lâm Quân định kích hoạt thì đột nhiên dừng lại.
Tại Ma Cô Viên, trận pháp dịch chuyển sáng lên, Tứ Hiệu xuất hiện nguyên vẹn trên Khuẩn Thảm.
Tứ Hiệu rõ ràng ngẩn người ra một chút, dùng xúc tu sờ từ mũ nấm xuống tận chân ngắn, vậy mà chẳng mất mát chút gì!
Lần này vận may tốt thế sao?
Đột nhiên, trận pháp dịch chuyển tạm thời dưới chân lại sáng lên lần nữa, Tứ Hiệu nhảy bật sang một bên nhường chỗ, một lát sau, Nhất Hào xuất hiện trong trận pháp ———— vậy mà cũng nguyên vẹn!
Tứ Hiệu chà chà mũ nấm, lúc dịch chuyển mà không chết một lần, cứ thấy kỳ kỳ thế nào ấy.
Nhất Hào hoàn toàn không nghĩ nhiều như vậy, sau khi thấy Tứ Hiệu liền nhiệt tình chạy tới: Tứ đệ!
Hai con Phập Cơ chạm mũ nấm vào nhau, Nhất Hào lập tức cuốn lấy Tứ Hiệu hỏi han ân cần, Tứ Hiệu cũng vui vẻ kể với Nhất Hào những chiến tích hào hùng lúc nãy khi đại chiến Cự Long.
Trong lòng nó hiện tại tràn đầy cảm giác khủng hoảng.
Trong mắt người ngoài, Cô Tộc đang thế lớn, đang ngấu nghiến Đế Quốc vốn đã chẳng còn bao nhiêu sức phản kháng, tình hình cực kỳ khả quan.
Nhưng đối với Nhất Hào thì không phải vậy.
Nhị Hào là đại sứ hình ảnh của Khuẩn Bảo, nói cách khác, Khuẩn Bảo là phạm vi thế lực của Nhị Hào.
Lần này nuốt chửng Đế Quốc, Khuẩn Bảo chắc chắn sẽ ăn đến mỡ màng đầy miệng, nhìn lại đám Tinh Linh và yêu thụ dưới trướng mình, tuy cũng tham gia chiến tranh, nhưng vì lý do địa lý nên chỉ có chiến công mà thiếu đi thu hoạch thực chất, cuối cùng toàn làm áo cưới cho Nhị Hào.
Tuy nhiên, Khuẩn Chủ lại không để tâm đến việc này, Nhất Hào biết, nếu mình chủ động nhắc đến chuyện này, trái lại có thể bị tên Nhị Hào kia chụp cho cái mũ lòng dạ thâm sâu, ích kỷ vụ lợi, không biết đại cục, rơi vào thế bất lợi hơn.
Lúc này, sự ủng hộ của các Cô Tộc khác đối với Nhất Hào lại càng quan trọng hơn.
May thay, Tứ Hiệu vẫn là Tứ Hiệu, trong cảm xúc tràn ngập sự chân thành và tin tưởng, điều này khiến Nhất Hào yên tâm hơn đôi chút.
Trận pháp dịch chuyển bên cạnh lại sáng lên, Thập Hào phiêu diêu trôi ra.
Nhìn thấy Thập Hào, mũ nấm của Nhất Hào rung lên.
Trong trận chiến trước, nó đã tận mắt chứng kiến sức mạnh của Thập Hào, nếu có thể kéo cả Thập Hào và Thập Tứ về phe mình, thì tên Nhị Hào kia nào có đáng sợ!
Nghĩ đến đây, nó đội mũ nấm chạy tới đầy nhiệt tình: Thập Hào!
Khi Thập Hào cưỡi gió lướt qua, nó cố ý né xa ra một chút, lúc ngang qua chỗ Tứ Hiệu thì vung xúc tu lên, coi như là chào hỏi.
Trong Khuẩn Võng vang lên tiếng gì đó vỡ nát, Tứ Hiệu vội vã tiến lên đỡ lấy Nhất Hào đang lảo đảo.
Đại ca, đừng để ý, huynh cũng biết mà, Thập Hào vẫn luôn như vậy, chắc không phải là coi thường huynh đâu.
Chắc là…
Nhất Hào đau lòng đến mức dịch nấm chảy cả ra, may mà rất nhanh nó đã dùng lý lẽ Thập Hào cũng chẳng thèm đếm xỉa gì đến Nhị Hào để tự an ủi bản thân.
Sau đó, nó như không có chuyện gì xảy ra mà chuyển chủ đề: Nhắc mới nhớ Tứ đệ, đệ có biết Khuẩn Chủ gọi tất cả chúng ta đến đây để làm gì không?
Tứ Hiệu lắc lắc mũ nấm: Khuẩn Chủ không nói.
Sau đó, Tứ Hiệu cùng Nhất Hào đón tiếp hết lượt các Cô Tộc ngoại trừ Thập Tứ.
Kẻ dịch chuyển đến cuối cùng là Nhị Hào.
Nhị Hào vừa nhìn thấy Nhất Hào liền nói mấy câu kiểu như quân vụ bận rộn, chia sẻ gánh nặng cho Khuẩn Chủ, có phải đến muộn rồi không.

Nhất Hào cười lạnh tiến lên cụng mạnh mũ nấm với Nhị Hào rồi mới cùng đi về phía hang động mà Khuẩn Chủ đã sắp xếp.
Sau khi đi đường vòng vèo, chúng đã đến Phóng Ảnh Sảnh của Lâm Quân.
Những hàng ghế sợi nấm, môi trường thoải mái đầy nấm lớn nấm nhỏ, cùng với một thiết bị Ma Pháp chuyên dùng để phóng to hình ảnh từ Lưu Ảnh Thủy Tinh.
Nhìn thấy viên Lưu Ảnh Thủy Tinh cắm trên thiết bị đó, Tứ Hiệu đột nhiên hoảng hốt.
Nó thò xúc tu vào trong bụng lục lọi một hồi, phát hiện viên Lưu Ảnh Thủy Tinh chỉ ghi lại cảnh mình bị đánh đòn vẫn đang nằm yên vị trong bụng, lúc này mới hơi yên tâm một chút.
Viên Thủy Tinh đó, nếu chiếu ra trước mặt đám Cô Tộc…
Thì nó chỉ còn nước nhào vào lòng Phấn Phập Cơ, để cô xoa nắn cho chết đi thôi.
May mắn thay, viên Thủy Tinh trên thiết bị là viên do Ma Vương để lại.
Phóng Ảnh Sảnh này bình thường là nơi Lâm Quân dùng để xem các loại hình ảnh lưu niệm trân quý, là một địa điểm vô cùng quan trọng.
Tuy nhiên, điểm thiếu sót duy nhất là, những hình ảnh lưu niệm đó tuy rất tuyệt, nhưng nội dung đều do Lâm Quân tự tay ghi lại, nói sao nhỉ… thiếu đi sự bất ngờ đầy thú vị.
Lần này thì khác, đối mặt với viên Lưu Ảnh Thủy Tinh đầy ẩn số, Lâm Quân tràn đầy sự mong đợi, gọi các Cô Tộc đến cũng là để thêm phần náo nhiệt, khuấy động không khí.
Còn về chuyện Tứ Hiệu lo lắng, chiếu cảnh nó bị đánh đòn cho các Cô Tộc khác xem, thì đó là chuyện của phần sau rồi.
Lâm Quân điều khiển Nguyên Soái Phập Cơ ngồi vào vị trí chính giữa, đáng tiếc là Phập Cơ không thể ăn bỏng ngô và uống cola…
Nghĩ đến đây, Lâm Quân lại ghi nợ cho Tiểu Tây đang trong quá trình hồi sinh.
Yên lặng.
Ý chí của Lâm Quân lan tỏa, khiến các Cô Tộc đang râm ran đoán già đoán non nội dung trong Thủy Tinh trong Khuẩn Võng lập tức im lặng.
Cùng với việc thiết bị được kích hoạt, hình ảnh sau khi phóng to xuất hiện trước mắt các Cô… hóa ra là góc nhìn thứ nhất!
Gào ———!
Trong tiếng gầm của dã thú, một con Đại Địa Hùng với bộ lông bạc trắng, thể hình vượt xa bình thường đập mạnh hai chưởng xuống đất.
[Trọng Lực Trường] lan tỏa, những cái cây cao vút xung quanh liên tiếp bị sức nặng của chính mình đè sập, đổ ầm ầm giữa những mảnh gỗ văng tung tóe.
Trong góc nhìn thứ nhất, hành động của tên loài người cầm kiếm cũng bị ảnh hưởng, hơi khựng lại một chút, nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi.
Lật ngược trường kiếm, dùng sức, hắn đã rơi xuống sau lưng con gấu khổng lồ.
Một lúc sau, phía sau truyền đến hai tiếng bịch bịch.
Tiếng thứ nhất là tiếng đầu con Đại Địa Hùng rơi xuống, tiếng thứ hai là tiếng cơ thể con gấu ầm ầm đổ sập xuống đất.
Vẩy sạch máu trên kiếm, chủ nhân của góc nhìn tiến về phía hang của Đại Địa Hùng.
Bên trong, hắn tìm thấy một cô bé chừng bảy tám tuổi, toàn thân đẫm máu.
May mắn thay, cô bé chỉ bị những vết thương ngoài da khi bị Đại Địa Hùng ngoạm lấy.
Sau khi được tìm thấy, cô bé khóc nức nở nhào vào lòng người tới cứu: Lâm Khắc ca ca, em… em biết là anh sẽ đến cứu em mà… em biết mà… hu hu hu ———!
Đao.
Lâm Khắc chán nản kéo cô bé ra, nhưng vì cô bé ôm quá chặt nên không kéo ra được.
Được rồi được rồi, đừng khóc nữa NPC số hai mươi hai, ồn ào đau cả tai ta rồi.
Hắn chần chừ một chút, chọn ra một lọ thuốc hồi phục bình thường trong túi, đổ một ít lên vết thương của cô bé, sau đó rút con dao nhỏ chuyên dụng để giải phẫu ra.
Yên lặng chút đi, đừng dẫn lũ phong lang tới đây. Đợi ta lấy được nguyên liệu trên người con gấu này xong, sẽ đưa cô bé về Bạch Nhưỡng Thôn.