Chương 169: Sự Kính Trọng

“Bọn chúng… đang tấn công cầu thang?” Một trong những phiêu lưu giả lên tiếng, giọng run rẩy đầy hoài nghi.

Cầu thang – khu vực an toàn trong tâm trí của mọi phiêu lưu giả.

Mặc dù biết Puji có khả năng vượt qua cầu thang, nhưng việc chiến đấu với người trong cầu thang trước đây chưa từng xảy
Tơ nấm trắng xóa như tuyết bay tứ tán, cùng với đó là những tảng đá cứng rắn văng ra từ bụng nó – đây chính là Puji “Mọt Sách Đá”,
một loại sinh vật chuyên kháng lại các đòn công kích bằng sóng âm!

Chẳng một giây xót thương cho sự hy sinh của đồng loại, roi kiếm của Puji Kỵ Sĩ đã hóa thành tia sáng lạnh lẽo, đâm thẳng vào ngực
Lâm Quân!
