Chương 509: 508 Thất Bại Đáng Tiếc.

Đừng… đừng!

Đồng đội bị hạ gục ngay tức khắc, hai chân của hắn cũng bị những xúc tu nấm túm chặt, kéo lê về phía sau.

Trận pháp truyền tống chỉ cách đó vài bước chân, những huyết tộc phụ trách bảo vệ đã cố hết sức vươn tay về phía hắn, nhưng vẫn lỡ mất vài tấc. Những ngón tay cào xuống mặt đất phủ đầy băng giá, để lại mười vệt máu lẫn lộn giữa vụn băng và da thịt.

AAAAAA——!!!

…

Vài tên Phù Kỹ Sư điều khiển những con Phù Kỹ béo ú của mình thu thập các huyết tộc bị bắt và những vật phẩm dự phòng xung quanh, dọn dẹp hiện trường.

Lâm Quân thì thao túng kỵ sĩ, quan sát trận pháp truyền tống trước mặt.

Chà, trận pháp truyền tống trong tàn tích cổ xưa này vẫn còn hoạt động sao?

Không chần chừ, hắn phá hủy một góc trận pháp để ngăn những vị khách không mời này trốn thoát, hoặc truyền đến thêm những kẻ kỳ quặc nào đó.

Ngay lúc này, từ tòa kiến trúc xoắn ốc phía sau vang lên tiếng nổ lớn.

Toàn bộ không gian rung chuyển theo.

Lâm Quân còn điều khiển một con Phù Kỹ bên trong, tự nhiên chứng kiến cảnh cấu trúc bên trong đang được tái tổ chức.

Rất không may, con Phù Kỹ đó gặp phải sụp đổ, tuy không chết ngay lập tức nhưng bị chôn vùi trong đống đổ nát.

Cái quái gì thế, lại có thể chơi kiểu này sao?

Hắn ngay lập tức dẫn đội quay về ứng cứu, đồng thời cẩn thận để lại một đội lính và Phù Kỹ canh giữ trận pháp, một khi phát hiện kẻ địch đến gần sẽ lập tức phá hủy trận pháp.

Rốt cuộc, ai biết được liệu vị hầu tước huyết tộc kia có mang theo vật liệu sửa chữa trận pháp không?

…

Mặt khác, Norris đã rơi vào tình thế nguy hiểm.

Cannon cộng hưởng trên vai của Gida bị lưỡi kiếm máu đỏ chém đứt từ gốc, lớp vỏ ngoài phủ đầy vết cắt từ vũ khí máu, hiện đang vật lộn với hai huyết tộc.

Không xa, huyết tộc thứ ba có nửa thân trên nát bươm, dựa vào tường, dùng tay phải còn nguyên vẹn không ngừng ngưng tụ mũi tên máu bắn về phía Gida, nhưng đều bị lá chắn ma lực chặn lại.

Sức mạnh của Cannon cộng hưởng họ đã chứng kiến trước đó, để phá hủy nó ngay lập tức, huyết tộc này đã trả giá đắt, nhưng cũng thực sự xác lập thế trận thắng.

Gida mất đi hỏa lực mạnh, dưới sự tấn công áp sát của hai huyết tộc, liên tục rút lui.

Trong cuộc hỗn chiến, một chiếc roi máu dài từ máu ngưng tụ đột nhiên xuất hiện, quấn lấy con Phù Kỹ trinh sát trên đầu Gida, giật mạnh!

Phù Kỹ bị xé rách toạc ra.

Norris bên trong Gida ngay lập tức mất đi toàn bộ tầm nhìn bên ngoài, hắn quyết đoán bật ra khỏi buồng lái, giữa không trung thi triển 【Đạp Không】 cưỡng ép đổi hướng, may mắn tránh được những mũi nhọn máu đuổi theo.

Cuốn sách vàng trong ngực hắn loạn xạ lật qua, trang sách viền vàng bắt đầu phát ra ánh sáng nhạt.

[Này nhóc, nhìn ta đây…]

Norris đột nhiên đóng cuốn sách lại, đặt nó trước ngực.

Gần như đồng thời, những đợt sóng máu cuồng bạo như búa nặng giáng xuống!

Cú va chạm mạnh đẩy hắn đập vào tường, những tinh thể băng và đá vụn rơi xuống lả tả.

Khi sóng máu rút đi, Norris lảo đảo, quỳ xuống đất, phần lớn vảy rụng ra, máu từ khóe miệng chảy ra không ngừng.

Vẫn chưa chết? Thật khó chơi! Một huyết tộc bước lên nắm lấy cổ hắn, tay phải ngưng tụ thành mũi nhọn máu, Vảy của tên người thằn lằn này thật sự cứng đấy.

Quá… gần rồi.

Hả?  

Ta nói ngươi… quá gần ta rồi!

Dòng chảy ma lực đột nhiên phun ra từ lỗ hổng trên ngực phải của Norris!

Cái quái gì vậy?! Huyết tộc hoảng hốt lùi lại, nhưng đã quá muộn.

Cannon ma lực bắn trực diện vào mặt đẩy hắn bay đi, đường bay không lệch chút nào, đúng hướng Gida vừa mất đi người điều khiển!

Gida vốn không động đậy gì đột nhiên đứng dậy!

Chết đi!

Gida bước lên phía trước, mũi khoang rung lên, dễ dàng xuyên qua ngực huyết tộc đang ở giữa không trung.

Huyết tộc đó không chết ngay lập tức, bị xiên trên cánh tay Gida, rên rỉ đau đớn.

Đồng bọn của hắn hóa thành một bóng máu, lưỡi kiếm đỏ chém xuống, chặt đứt cánh tay khoan của Gida một cách gọn gàng!

Chứng kiến cảnh này, Norris không nhịn được cười phá lên.

Nổ!

Một vụ nổ lớn quét qua cả hành lang, trong nháy mắt nuốt chửng hai huyết tộc, ngay cả Norris cũng bị liên lụy.

Dù Norris một lần nữa giơ cuốn sách vàng lên đỡ, sóng xung kích cuồng bạo vẫn xé nát hắn như một mảnh vải rách, ném vào xa xa.

Thậm chí cả hành lang kiên cố cũng bị nổ thành một lỗ hổng lớn gớm ghiếc.

Hai huyết tộc đã thành từng mảnh vụn, trộn lẫn với những mảnh sợi nấm, bản thân Norris cũng chỉ còn thoi thóp, vảy rụng hết, nhiều chỗ lộ cả xương trắng.

Vết thương, những sợi nấm và máu thịt cứ động đậy, tái tổ chức.

【Tái sinh】

【Tái tổ chức sợi nấm】

Khả năng tái sinh vượt qua cả quỷ khổng lồ, nếu ma lực đủ dùng, chỉ vài phút nữa hắn sẽ hồi phục từ những vết thương chí mạng này.

Đáng tiếc, kẻ địch sẽ không cho hắn cơ hội đó.

Huyết tộc đầu tiên bị thương nặng, do cách khá xa và né tránh kịp thời, may mắn không hề hấn gì.

Cô ta điên cuồng bước qua đống đổ nát về phía Norris, trong mắt ngọn lửa hận thù thiêu đốt: Đồ rác rưởi… ta sẽ bóp nát từng tấc xương của ngươi!

Norris khó khăn liếc mắt nhìn cuốn sách vàng bên cạnh: Tiền bối… còn… tuyệt chiêu nào không?

[Ngươi dùng ta đỡ đòn hai lần rồi, ngươi nói sao?]

[Ôi chao… cột sống của ta…]

Xoẹt——

Thi thể không đầu đổ gục xuống trước mặt Norris.

Không thể quay cổ, hắn gắng hết sức lật mắt nhìn bóng lưng cao lớn.

Louisa một tay cầm đầu huyết tộc cuối cùng, cô ta bị thu hút bởi vụ nổ của Gida.

Cô liếc nhìn chiến trường đẫm máu xung quanh, đại thể hiểu ra tình hình.

Làm không tệ! Cô ta đánh giá.

Hừ… Norris giờ đây còn không có sức nhếch mép.

Hành lang sắp đổ sụp đã vang lên những tiếng đứt gãy ngày càng gấp gáp.

Louisa khom người nhặt cuốn sách vàng lên, sau đó ôm Norris theo kiểu công chúa, nhảy ra khỏi lỗ hổng, đạp lên một đám Phù Kỹ máu vỗ cánh lách tách bay mang theo Norris đến nơi an toàn.

…

Một nơi khác, trên đống đổ nát sụp đổ.

Inanna căng thẳng đối mặt với hầu tước huyết tộc.

Bên cạnh cô, chỉ có số 4 số 10 cùng hai Hàn Linh.

Vốn để đảm bảo an toàn cho cô ở lại phòng phía sau, nhưng vì tái tổ chức cấu trúc kiến trúc, cô đã đối mặt với kẻ địch nguy hiểm nhất.

Hồng Phù Kỹ đừng sợ! Có ta ở đây, không ai động được ngươi! Số 4 nhảy lên phía trước, nghĩ một chút lại nhảy lên cột cao hơn tiếp tục phình nấm.

Đồ ngốc, đừng lại xông lên cứ như không! Số 10 kịp thời ngăn cản.

Nhưng số 10 chỉ có thể ngăn được số 4.

Tuyết Thị và Băng Kỵ Sĩ dường như cảm nhận được sự căng thẳng và ác cảm của Inanna, thân thể làm bằng tinh thể băng đồng thời phát ra hàn khí lạnh lẽo, không chút sợ hãi tấn công hầu tước!

Điều khiển Nguyên Tố Linh? Không… không chỉ vậy! Chứng kiến cảnh này, Kasnair ánh mắt sáng rực, giọng nói hơi run vì phấn khích, Một con người yếu ớt như vậy lại có thể sai khiến Nguyên Tố Linh mạnh hơn nhiều so với bản thân … Ngươi thật sự là bảo vật biết đi!

Mấy viên tinh thể máu trong lòng bàn tay nát vụn, sóng máu cuồn cuộn từ đó hình thành vô số cột máu đỏ tươi, quét về phía Hàn Linh và Inanna!, 