Chương 568: 567 Hỏa Chủng.

Sứ đoàn?

Một sĩ quan người lùn, trên bộ giáp đeo huy hiệu đội trưởng, nhận lấy giấy thông hành từ tay Brom. Hắn lấy ra một tấm huy chương khắc đầy phù văn, ấn mạnh lên dấu ấn của lãnh chúa, một luồng ma lực yếu ớt lan tỏa.

Giấy phép thông hành không có vấn đề. Sĩ quan trả lại giấy tờ, Nhưng khu vực này hiện đang cấm đi qua. Các vị cần đi vòng theo con đường nhỏ dưới chân núi phía nam.

Điều đó đồng nghĩa với việc phải mất thêm ít nhất hai ngày đường hiểm trở.

Tại sao đột nhiên phong tỏa đường? Brom hỏi, không hiểu, Mấy ngày trước vẫn có người qua lại đường này tới Lò Tro Thành.

Ánh mắt sĩ quan người lùn quét qua sứ đoàn, suy nghĩ một lát rồi quyết định nói thẳng:

Bọn lò xỉ dưới hầm ngục… tức là lửa nguyên tố, vẫn chưa từ bỏ. Mấy ngày trước, chúng tôi vừa bị một đợt phản công đẩy lùi, có một con lớn xông ra tự nổ, rải đầy ‘Hỏa Chủng’ xung quanh Kim Diễm Thành.

Hắn chỉ về phía cánh đồng hoang đen xém phía sau: Những thứ đó khi ẩn náu thì ma lực cực yếu, khó phát hiện, nhưng một khi kích hoạt, chỉ trong vài nhịp thở có thể sinh ra lửa nguyên tố hoàn chỉnh. Chúng tôi đang dốc sức dọn dẹp, không thể phân người hộ tống các vị qua khu vực này.

Sĩ quan dừng lại, giọng điệu lịch sự nhưng không chấp nhận thương lượng: Nếu sứ đoàn gặp chuyện ở đây, chúng tôi không gánh nổi trách nhiệm. Vì vậy, xin mọi người đi đường vòng.

Đối với sứ đoàn từ phương xa tới, lời lẽ của hắn đã rất lịch sự, nhưng ẩn ý rất rõ: Đừng tới gây rối.

Chúng tôi có thể tự bảo vệ mình. Inanna lên tiếng.

Sĩ quan người lùn khó xử nhìn người phụ nữ tóc hồng này.

Hắn đương nhiên nhận ra những vệ sĩ và pháp sư trong sứ đoàn, trang bị tinh nhuệ, rõ ràng là từ quân chính quy.

Sức chiến đấu của đội này, ít nhất cũng mạnh hơn tiểu đội dọn dẹp của họ.

Nhưng đây có phải là vấn đề có thể tự bảo vệ hay không?

Nếu để sứ đoàn tự đi qua, một khi xảy ra sơ suất, khi truy cứu trách nhiệm, họ chắc chắn không thoát tội.

Ai muốn vô cớ gánh thêm một phần rủi ro?

Đúng lúc sĩ quan đang suy nghĩ có nên dùng thái độ kiên quyết hơn, thậm chí hơi thô bạo để từ chối, ma lực xung quanh đột nhiên hội tụ về một vùng đất cháy!

Hỏa Chủng! Một pháp sư người lùn cảnh báo gấp.

Lời vừa dứt, hai con lửa nguyên tố từ ngọn lửa cuồn cuộn đã nhô lên từ đất cháy, sóng nhiệt bỏng rát phả vào mặt.

Những thuẫn vệ được huấn luyện bài bản của sứ đoàn lập tức tiến lên, bảo vệ Ronan và Inanna ở trung tâm.

Chiến sĩ người lùn cũng nhanh chóng dàn trận, chuẩn bị chiến đấu.

Chỉ có ba con Puji vẫn bất động.

Cái gọi là ẩn náu của Hỏa Chủng, trong tầm nhìn cảm nhận của Lâm Quân, chỉ là hai bảng thông tin rõ ràng hiển thị trạng thái [Ngủ đông], lơ lửng trên đất cháy.

Thông tin chi tiết hắn đã xem xong từ lâu.

Lâm Quân tuy không nói với người khác, nhưng Kiếm Thánh thông qua khí cảm, cũng sớm phát hiện sự tồn tại của hai Hỏa Chủng, chỉ là phán đoán chúng không đủ đe dọa sứ đoàn, nên không ra tay.

Còn số 4 đang nằm thoải mái trong lòng Inanna, mười bốn và Kỵ Sĩ đều không động, nó vội gì?

Lâm Quân khá hứng thú với trạng thái mà người lùn gọi là Hỏa Chủng nhưng bảng thông tin lại hiển thị là [Ngủ đông].

Quan sát toàn bộ quá trình hai con lửa nguyên tố từ lúc nhảy ra đến khi thành hình, hắn nhận ra, chúng không phải do ma lực ngưng tụ mà sinh ra, mà là thông qua một cách nào đó, khiến lửa nguyên tố hoàn chỉnh đi vào trạng thái ngủ sâu, biến thành một Hỏa Chủng.

Tuy nhiên, sau khi xem kỹ bảng thông tin của hai con lửa nguyên tố trước mặt, Lâm Quân không tìm thấy kỹ năng liên quan.

Rõ ràng, thứ biến chúng thành trạng thái Hỏa Chủng phải là một loại lửa nguyên tố đặc biệt khác, rất có thể chính là con lớn mà sĩ quan người lùn nhắc tới – đã xông ra tự nổ.

Lâm Quân ghi nhớ thông tin này, định sau này đi tìm kiếm.

Hắn chỉ hy vọng loại lửa nguyên tố đặc biệt đó giống như Viêm Ma ở tầng sâu ngày trước, có lõi thực thể.

Nếu là dạng thuần nguyên tố, Lâm Quân còn không ăn được.

Hai con lửa nguyên tố đột nhiên xuất hiện, sĩ quan người lùn sau phút cảnh giác ban đầu, lại nảy sinh một chút mừng thầm.

Chỉ hai con lửa nguyên tố bình thường, rõ ràng không đủ đe dọa thật sự, nhưng cuộc tấn công bất ngờ này, chắc chắn sẽ khiến sứ đoàn tận mắt chứng kiến sự nguy hiểm nơi đây.

Như vậy, họ chắc sẽ biết khó mà lui, chịu khó đi đường vòng, cũng đỡ phải mất công thuyết phục.

Khoan đã!

Đúng lúc những người lùn nắm chặt vũ khí, chuẩn bị giải quyết hai con lửa nguyên tố, Inanna đột nhiên lên tiếng, ngăn tất cả mọi người.

Ngoài Ronan – người đã đoán ra phần nào, những thành viên khác trong sứ đoàn đều lộ vẻ không hiểu.

Một số người lùn thậm chí không thèm để ý tới con người không quen biết này, tiếp tục tấn công.

Nhưng họ đều bị số 4 nhảy ra, dùng xúc tu ngăn lại.

Các người làm gì vậy? Gây sự à? Sĩ quan người lùn tức giận quay về phía sứ đoàn.

Nhưng lời chất vấn vừa thốt ra, đã bị cảnh tượng trước mắt làm nghẹn lời.

Hai con lửa nguyên tố đáng lẽ phải lao vào sinh linh ngay lập tức, giờ lại có biểu hiện cực kỳ kỳ lạ.

Sau khi hoàn toàn nhô lên từ đất cháy, chúng không tấn công, ngược lại, với tư thái gần như thận trọng, từ từ, từng chút một tiến lên phía trước. Ngọn lửa cuồn cuộn dường như cũng thu lại, như thể sợ kinh động điều gì.

Tiếp theo, một cảnh tượng còn kinh ngạc hơn xảy ra. Inanna nhẹ nhàng tách những vệ sĩ phía trước, một mình bước lên phía trước đoàn, đứng đó không một chút phòng bị.

Hai con lửa nguyên tố lập tức có phản ứng. Ngọn lửa trên người chúng rõ ràng thu lại, ngay cả nhiệt độ tỏa ra cũng giảm bớt, sau đó bắt đầu xoay quanh Inanna một cách chậm rãi.

Chúng duy trì khoảng cách không xa không gần, lưỡi lửa nhảy múa khi thì tiến gần, khi thì co lại như sợ hãi, cái tư thái đó…

Đơn giản giống như vừa khao khát lại gần, vừa bản năng sợ làm tổn thương cô!

Sĩ quan dụi mắt, đây không phải lửa nguyên tố mà hắn biết.

Mọi người đều ngơ ngác, chỉ có Ronan – người biết nhiều hơn, kích động đến run nhẹ hai tay, lẩm bẩm bằng giọng cực nhỏ: Đây chính là… sự ưu ái của Tinh Linh Nguyên Tố sao? Giống như… chủ nhân của chúng vậy…

Hai con lửa nguyên tố cứ thế ngoan ngoãn đi vòng quanh mấy vòng, cuối cùng lặng lẽ dừng lại ở vị trí cách xa Inanna một chút, ánh lửa nhảy múa dịu xuống.

Inanna quay người. Trong tiếng lách tách của ngọn lửa, cô nhìn vị sĩ quan người lùn đang sững sờ, lịch sự nói: Ngài người lùn, ngài xem, tôi thấy những lửa nguyên tố này không nguy hiểm. Bây giờ… có thể cho phép chúng tôi đi qua đây chứ? Tôi đảm bảo, sẽ không gây phiền phức cho các ngài.

Cái này… Sĩ quan người lùn khó khăn nuốt nước bọt, ánh mắt đảo qua lại giữa lửa nguyên tố ngoan ngoãn và người phụ nữ tóc hồng bình thản, một lúc lâu mới lấy lại giọng, Dù sao… xin mọi người đi theo tôi gặp chỉ huy, báo cáo một tiếng đã…

…

Khi tướng quân Duvalin – người phụ trách chiếm lại hầm ngục Kim Diễm Thành, bị thuộc hạ vội vã dẫn lên tường thành pháo đài tạm thời, nhìn thấy đội hình dài gần trăm con lửa nguyên tố, suýt nữa tưởng bọn lò xỉ tới tập kích doanh trại…