Chương 373: Cuộc tấn công bất ngờ.
Trong không gian vực thẳm dưới cây Thần Mộc.
Gurgle gurgle—

Đói quá… Chẳng lẽ ở đây không tìm được chút gì ăn được sao?
Nghe tiếng than thở tuyệt vọng của đồng đội, Salian nằm sấp trên mặt đất chợt lóe lên một ý nghĩ: Trong bóng tối vẫn còn một con Puji béo ngậy đang lang thang.
Tuy nhiên, đây không phải lúc thích hợp để nhắc đến chuyện đó.
Sau một thời gian dài nghỉ ngơi, ba người họ cuối cùng cũng dần hồi phục từ cú sốc tinh thần của những thông tin hỗn độn kia.
Salian đứng dậy, bước về phía một khối thông tin có kích thước vừa phải ở xa.
Nhưng đúng lúc đó, giọng nói mệt mỏi của một pháp sư khác vang lên từ phía sau:
Tôi nói… đừng hành hạ bản thân nữa. Chúng ta đã cố gắng rất lâu rồi, nhưng ngoài những mảnh thông tin vụn vặt, chẳng tìm được thứ gì hữu ích. Chỉ với ba người, muốn tìm cách thoát ra từ đống khối thông tin khổng lồ này, đơn giản là mơ hão. Hơn nữa, ai có thể đảm bảo rằng trong này thực sự tồn tại phương pháp rời đi?
Những ký ức về việc bị dòng thông tin đánh gục đến bất tỉnh vẫn khiến pháp sư này sợ hãi, cộng thêm việc không thu được gì, anh ta đã từ bỏ hy vọng trong lòng.
Salian hiểu rằng lý lẽ của anh ta không phải không có căn cứ, nhưng vẫn trả lời: Chúng ta phải thử.
Người lính cận vệ Ecke thậm chí không buồn đáp lại, chỉ ném một ánh mắt khinh bỉ rồi quay đi, hướng về phía một khối thông tin khác.
Sự im lặng đó khiến vị pháp sư cảm thấy khó xử, anh ta lại nói: Cho dù tìm được cách thì sao chứ? Thầy của chúng ta còn cần thời gian để chuẩn bị phép truyền tống, trong khi chúng ta chẳng có chút nguyên liệu phép thuật nào. Các người đừng nghĩ rằng chỉ cần chạm vào khối thông tin là có thể thoát ra ngay nhé!
Salian không để ý, thẳng tay đưa tay về phía khối thông tin trước mặt.
Ngay khi đầu ngón tay anh sắp chạm vào bề mặt khối thông tin, không gian xung quanh đột nhiên gợn sóng như mặt nước!
Khi ba người ngẩng đầu lên, trước mắt họ là một ánh hoàng hôn rực rỡ.
Chúng ta thoát ra rồi! Làm tốt lắm, Salian! Ecke là người đầu tiên phản ứng, reo lên đầy phấn khích.
Salian lại có vẻ bối rối: Không… Tôi chưa…
Nhưng Ecke không còn thời gian để nghe, anh ta như mũi tên lao về phía trại: Thời gian gấp rút! Hai người mau theo tôi!
Chưa dứt lời, bóng dáng anh đã biến mất trong màn đêm.
Với tốc độ chạy hết sức của Ecke, hai người còn lại không thể nào theo kịp.
Salian nhanh chóng liếc nhìn xung quanh, nhặt con Puji bị truyền tống cùng họ lên và chạy hết tốc lực về phía trại. Anh phải tìm em gái mình ngay lập tức!
Vị pháp sư đứng cuối cùng mấp máy miệng, cảm thấy vô cùng khó xử, cuối cùng cũng chỉ có thể nhanh chóng theo sau.
Khi Ecke trở lại trại đầu tiên, các xạ thủ elf đang rơi vào hỗn loạn vì sự đóng bất ngờ của kết giới ánh sáng và biệt tích của chỉ huy tạm thời Selden.
Nhưng mọi hỗn loạn đã lắng xuống ngay khi Ecke xuất
Anh tìm một thuộc hạ đáng tin cậy, hỏi qua tình hình rồi ngay lập tức ra lệnh cho các xạ thủ rút lui có trật tự về mặt đất, đồng thời yêu cầu nếu gặp Selden, hãy lập tức bắt giữ.
Anh không giải thích lý do, thuộc hạ cũng không hỏi thêm.
Còn về tin tức pháp sư trưởng Ilos phản bội, Ecke không công khai tại đây để tránh gây hỗn loạn ảnh hưởng đến việc rút lui.
Sau khi sắp xếp xong những việc này, Ecke lại một mình lên đường, dựa vào tốc độ siêu phàm của mình lao về phía lối ra hầm ngục—anh muốn đến và khoan vài lỗ trên người tên khốn Ilos đó!
Ecke rời đi hai phút sau Salian mới đến trại.
Nhưng đúng lúc đội xạ thủ bắt đầu rút lui có trật tự, một sự việc bất ngờ xảy đến, họ bị một cuộc tấn công hoàn toàn ngoài dự đoán!
Những elf đã rời đi, nhưng Lâm Quân vẫn ở lại không gian đó.
Một mặt là vì hiện tại rất khó để thoát ra.
Đợi đội xạ thủ elf rút lui hết, sau đó để Pelagor dẫn tù binh về sẽ tốt hơn.
Còn về Puji, cứ để nó ở đây!
Ít nhất cũng phải xem hết những khối thông tin ở đây, sau đó tìm xem có cơ hội kiểm soát thêm quyền hạn nào không.
Mặc dù hầm ngục này tồn tại một Quản lý viên chính thức, và từ việc hầm ngục lấy tên của người đó là Esogar để đặt tên, có thể thấy quản lý viên này sở hữu quyền kiểm soát hoàn toàn đối với hầm ngục, xa xỉ hơn nhiều so với một người mới vào nghề như Lâm Quân.
Nhưng vì đối phương đang trong trạng thái ngủ gà ngủ gật, Lâm Quân dựa trên tâm thái đơn giản nhặt được là lời, thất bại cũng không thiệt mà càng ra sức tìm kiếm trong giao diện ý thức của Thần Mộc những công tắc khả thi khác.
Những mâu thuẫn nội bộ của elf, Lâm Quân không có ý định can thiệp quá nhiều.
Chỉ là… lớp vỏ của Thần Mộc hình như ngày càng đỏ?
Một khoảnh khắc, bảng thông tin của Thần Mộc đột nhiên thay đổi.
[Trạng thái: Ngủ đông, điên cuồng]

Lâm Quân:
Ngủ mà điên?
Và rồi, Lâm Quân đã được chứng kiến cách Thần Mộc điên cuồng khi ngủ.
Rừng cây… sống động!
Một xạ thủ elf đang nhảy nhót linh hoạt giữa các nhánh cây khổng lồ, cố gắng vượt qua khu rừng một cách nhanh chóng.
Nhưng những nhánh cây xung quanh như những xúc tu cuồng loạn, không ngừng đập và quấn lấy anh ta.
Bảo kiếm trong tay xạ thủ hóa thành một luồng ánh bạc, chặt đứt tất cả các nhánh cây đang tấn công.
Nhưng dù hắn đặt chân ở đâu, những đòn tấn công vẫn không ngừng ập đến.
Trong lúc thể lực và tinh lực liên tục bị tiêu hao, vào một khoảnh khắc, hắn không phát hiện ra một nhánh cây nhỏ dưới chân, cổ chân lập tức bị quấn chặt!
Ngàn cân treo sợi tóc, một Druid nhanh chóng tiến lên, thi triển phép thuật tự nhiên, tạm thời xoa dịu và giải tán các nhánh cây xung quanh, cứu đồng đội trọng thương ra.
Vừa thoát khỏi nguy hiểm, những nhánh cây kia lại thoát khỏi sự kiểm soát, cuồng bạo tấn công trở lại.
Những cảnh tượng tương tự đồng thời diễn ra khắp nơi trong khu rừng.
Tránh xa cây cối, đừng ở trên đó nữa! Đến đây, chỗ trống này! Chỉ huy elf dùng phép khuếch âm lớn tiếng hô to.
Những đường vân đỏ trong thời gian ngắn đã từ gốc phủ kín cây lớn, sau đó các xạ thủ elf đang rút lui lập tức bị tấn công, tổn thất nặng nề chỉ trong chớp mắt.
Không phải các xạ thủ không cẩn thận, mà là việc này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của mọi người.
Những cây lớn này không phải cây di cư, vốn dĩ không có khả năng khống chế nhánh cây như vậy, càng không thể bị nhiễm điên cuồng!
Sau khi chịu tổn thất hơn hai mươi người, dưới sự chỉ huy, các elf nhanh chóng dọn ra một khu vực, dựa vào đá xây dựng một phòng tuyến tạm thời.
Sau đó, mặc dù vẫn có rễ cây thỉnh thoảng tấn công từ dưới đất, nhưng không thể gây thêm tổn thất nào cho các elf đã chuẩn bị kỹ càng.
Bình tâm mà nói, từng cá thể cây lớn bị hoạt hóa đột ngột này không quá mạnh.
Chúng thiếu khả năng chiến đấu, chỉ dựa vào khối lượng khổng lồ và những đòn tấn công bất ngờ mới khiến các elf chịu thiệt hại lớn.
Sau khi hoạt hóa, mặc dù có thể di chuyển chậm, nhưng không nhanh và nguy hiểm như cây di cư.
Ngay cả một xạ thủ bạc cấp, chỉ cần dành thời gian, cũng có thể xử lý một cây bằng cách đánh kéo dài.
Nhưng vấn đề là, những cây lớn như vậy có ở khắp nơi!
Những cao thủ có thể dựa vào tốc độ và thân pháp để đột phá, nhưng đội xạ thủ elf chỉ có thể bị mắc kẹt ở đây.
Chỉ huy elf thậm chí không để đội ngũ thử đánh ra ngoài.
Với tình hình hiện tại, không cần hy vọng vào hậu cần nữa.
Tên và các loại thuốc tạm thời còn, nhưng nếu chủ động tấn công, chỉ cần lên một hai tầng sẽ tiêu tốn hết.
Chỉ huy không biết tình hình các khu vực khác thế nào, không dám hành động hấp tấp.
Chỉ cử vài tay thiện chiến đi trinh sát, còn đại quân thì tìm một vị trí tốt, dựa vào địa hình để phòng thủ.
Và từ tin tức mà các trinh sát mang về sau đó, điều này chắc chắn là quyết định đúng đắn.
Mười lăm, mười bốn, mười ba, thậm chí một số cao thủ elf đã đến tận tầng mười hai, gặp phải vẫn là những cây lớn đã hoạt hóa!
Từ đó suy đoán, toàn bộ hầm ngục có thể đã bị biến đổi.
Tình huống xấu nhất…
Chỉ huy elf cũng không có cách nào, giờ họ chỉ có thể cố thủ chờ viện binh.
Tuy nhiên, họ vẫn không biết rằng, thứ bị biến đổi không chỉ là những cây lớn trong hầm ngục, toàn bộ Rừng Elf hiện tại cũng đã rơi vào hỗn loạn!