Chương 512: Công nghệ lỗi thời.

Căn phòng này dường như là một kho chứa vũ khí và áo giáp. Những phép thuật làm sạch và bảo trì bên trong vẫn hoạt động dù đã trải qua nhiều năm, nên không có một hạt bụi nào.

Vì căn phòng đã rơi xuống trong lúc sụp đổ, tất cả các vật phẩm đều chất đống ở góc, khiến những con Puji phải mất khá nhiều thời gian để sắp xếp lại.

Đó là một bộ trang bị giống như áo giáp.

Lý do nói là giống như bởi vì thứ này trông hoàn toàn khác với những bộ giáp thông thường.

Áo giáp bình thường sẽ bảo vệ các bộ phận quan trọng trên cơ thể, và một số kẻ tầm thường còn gắn thêm những chiếc gai trông rất đáng sợ nhưng thực chất chẳng có tác dụng gì.

Bộ giáp này cũng có gai, nhưng chúng lại hướng vào trong…

Lâm Quân đếm kỹ, nếu thực sự có ai đó mặc nó vào, cơ thể họ chắc chắn sẽ có thêm bốn mươi tám lỗ thủng.

Cái quái gì thế này!

Hơn nữa, hình dáng của bộ giáp này cũng rất kỳ lạ.

Áo giáp vốn dĩ nên ưu tiên diện tích phòng thủ, chưa từng có chuyện mặc càng ít thì phòng thủ càng cao.

Nhưng bộ giáp này không chỉ có diện tích bảo vệ hạn chế, mà còn cố tình để lộ một số điểm yếu.

Trên phần ngực phải của bộ trang bị này, có khắc một dòng chữ của người lùn, dịch ra thì nội dung là: Tặng người yêu dấu của ta.

Lâm Quân cảm thấy các sợi nấm của mình sắp dựng đứng lên.

Chẳng lẽ đây là một loại trang bị kích thích dành cho những kẻ biến thái?

Phải làm sao khi phát hiện ra thứ không hiểu?

Tất nhiên là hỏi sách vàng!

Sách vàng thực sự biết.

[Chủ nhân, đây là trang bị ma tinh]

[Ngài nhìn những rãnh lớn nhỏ trên trang bị kia, chúng đều để gắn ma tinh]

Nghe có vẻ giống với người máy chiến đấu?

[Bởi vì chúng cùng một nguồn gốc công nghệ]

Trang bị này hiệu quả thế nào?

[Tôi không rõ cụ thể về cái này, nhưng một bộ trang bị ma tinh khi kích hoạt hết công suất có thể coi là một bộ trang phục phép thuật tăng cường, chắc chắn mạnh hơn đại đa số trang bị hiện nay]

Mạnh đến vậy? Sao tôi chưa từng nghe nói, chẳng lẽ chỉ còn lại mỗi cái này trước mắt tôi?

[Bởi vì không có ma tinh, chủ nhân ạ!]

[Ngài đếm những khe cắm này, mỗi trận chiến đều cần tiêu tốn một lượng lớn ma tinh chất lượng cao!]

[Không giống như những cây trượng pháp của các pháp sư hiện nay, gắn vào là dùng được mãi mãi nếu không bị hỏng, loại trang bị này chỉ một trận chiến là có thể phá hủy cả bộ ma tinh]

[Hơn nữa, chất lượng ma tinh không thể thấp, nếu thấp thì hiệu quả không tốt, thậm chí còn không bằng các trang bị hiện nay]

[Ngay cả thời đó, đây cũng là loại vũ khí cực kỳ xa xỉ, từ khi thương mại liên lục địa gián đoạn, ma tinh chất lượng cao khan hiếm, đương nhiên chẳng ai dùng nổi]

[Hơn nữa, trang bị này còn có tác dụng phụ không nhỏ, trang bị ma tinh mang lại sức mạnh đồng thời cũng ảnh hưởng lớn đến tinh thần người dùng, ý chí không đủ kiên định thì hoặc là nghiện ma hoặc là dùng xong sẽ phát điên]

[Không cần nói đâu xa, trong kho báu của người lùn và đế quốc chắc chắn vẫn còn những trang bị tương tự, nhưng nếu không phải không còn cách nào khác, chẳng ai dám mang ra dùng]

[Tóm lại, đây là công nghệ đã bị đào thải, tính phổ biến không bằng công nghệ chế tạo trang bị dựa trên kích hoạt đặc tính của vật liệu hiện nay]

Pạch, pạch, pạch…

Con Puji bên cạnh sách vàng liên tục vỗ các xúc tu.

Có sách vàng ở nhà như có một bảo vật!

[Chủ nhân quá khen rồi, có thể giúp ngài giải quyết khó khăn là trách nhiệm của tiểu nhân]

Nghe sách vàng nói như vậy, Lâm Quân đột nhiên nhớ đến một chuyện, loại trang bị này không phải hoàn toàn tuyệt tích.

Ít nhất thì trong đội Ngân Kinh có một pháp sư bán thân người tên Ivan, thiết bị khe cắm ở bụng của hắn thuộc loại này, Lâm Quân từng tận mắt thấy hắn cắm ma tinh vào khi đối chiến với Viêm Ma.

Tuy nhiên, so với bộ trang bị ma tinh tinh xảo trước mắt, thiết bị của Ivan đơn giản hơn nhiều. 

Nhớ đến Ivan, Lâm Quân dựa vào trí nhớ tìm dọc theo tấm thảm nấm, phát hiện hắn hiện vẫn ở Nevilleard bên cạnh Mushuroom, và vẫn đang hôn mê, có vẻ như đồng đội đang chăm sóc hắn.

Theo lời của Eldin trước đây, hắn đã hôn mê sau khi cắm ma tinh cấp S, gần như ngay lập tức kích hoạt một phép dịch chuyển.

Lâm Quân hứng thú với giấc mơ hôn mê của hắn, nhưng hiện tại vẫn phải xử lý bộ trang bị này trước.

Bộ trang bị này được cất giữ cẩn thận trong phòng bí mật, nghĩ sao cũng không thể yếu được.

Lâm Quân chọn ra một số người may mắn cấp D để tham gia thử nghiệm đầy ý nghĩa này, bao gồm cả tên ma cà rồng bắt được lần này, người phụ trách bảo vệ trận dịch chuyển.

Không thể không nói, chỉ cần nhìn hình dáng đầy gai của nó cũng đủ làm nhiều người khiếp sợ.

Nhờ sự hy sinh vô điều kiện của những người cấp D, Lâm Quân nhanh chóng hiểu được hiệu quả cơ bản của thứ này.

Trang bị ma tinh đặc chủng cho ma cà rồng.

Hiệu quả đơn giản nhưng mạnh mẽ, nó tăng cường các chỉ số cơ bản đồng thời cực kỳ tăng cường khả năng điều khiển máu, thậm chí ngay cả người không phải ma cà rồng mang vào cũng có thể thu được một phần khả năng điều khiển máu.

Sau khi kích hoạt, các khe hở trên giáp sẽ hình thành lớp bảo vệ tinh thể máu cứng rắn, phòng thủ vượt trội và có thể sửa chữa ngay lập tức bằng máu.

Thanh kiếm khổng lồ đi kèm sức mạnh đáng sợ, có người cấp D sau khi mặc vào thậm chí còn ảo tưởng mình có thể dùng nó để đánh ra ngoài.

Nhưng rồi hắn đã bị Lâm Quân trồng nấm.

Tuy nhiên, tác dụng phụ mà sách vàng nói đến cũng xuất hiện.

Ngoại trừ tên kia cố gắng chống cự và bị xử tử, trong sáu người thử nghiệm, hai người không phải ma cà rồng sau khi sử dụng đã có ảo giác mình là ma cà rồng, cố gắng cắn người khác.

Một người bị nghiện ma.

Tỉ lệ một nửa, đây còn là kết quả Lâm Quân chỉ cho chúng sử dụng ma tinh cấp B.

Thiệt hại nhỏ nhất của trang bị này, lại là những chiếc gai trông rất đáng sợ.

Tóm lại, nếu không đâm vào cơ quan trọng yếu, thì trên người có thêm vài lỗ thủng đối với người nấm cũng chẳng phải việc gì lớn.

…

Vậy, cậu chọn thế nào?

Trong số ma cà rồng dưới trướng Lâm Quân có thể sử dụng trang bị này, chỉ có Louisar.

Cho dù cô ấy có dùng hay không, từ góc độ của Lâm Quân đều có thể chấp nhận.

Tăng cường bao nhiêu? Louisar hỏi.

Nếu sử dụng toàn bộ ma tinh cấp A, có lẽ cậu có thể đè bẹp một ma cà rồng đẳng cấp điện đường.

Còn ma tinh cấp S, ngay cả Lâm Quân cũng không thể lãng phí như vậy chỉ để thử sức mạnh.

Chủ nhân, sao ngài tốt với em thế!

Louisar trực tiếp cầm lấy chiếc đai tay đầy gai bên trong, không chút do dự đeo vào cổ tay phải, cảm giác những chiếc gai kim loại sắc nhọn đâm vào da thịt, cắm vào xương khiến nhịp thở của cô trở nên gấp gáp, trán đổ mồ hôi, nhưng khóe miệng lại hé mở một góc độ đáng sợ đầy hưng phấn.

Không băng bó vết thương, cũng không dừng động tác lại từ từ.

Louisar cứ thế lần lượt tự mình trang điểm bộ dụng cụ tra tấn lên người mình, trong mắt tràn đầy khát khao trở nên mạnh mẽ hơn.

Ừm… a… chủ nhân, em nguyện trở thành thanh kiếm sắc bén nhất của ngài!

Đôi mắt rực lửa, máu không ngừng tuôn ra.

Nhìn cảnh tượng này, Lâm Quân âm thầm sinh ra một con Puji.

Hử? Đây là… Chúa nấm! Ngài có cần em… Ực! Con Puji số 9 lập tức ngã xuống, hai chân ngắn co giật.

Bạn đang đọc truyện tại 

Lâm Quân vốn định nói hãy mặc vào lúc chiến đấu, nhưng nhìn thái độ háo hức của Louisar, hắn cũng không thể nói gì thêm.

Có thể nói, tại sao lại nhiệt huyết đến vậy?

Nhìn cô ấy mà hắn cảm thấy áp lực quá.

Lâm Quân im lặng hai giây: …Được.

Ở góc độ Louisar không thể nhìn thấy, sách vàng lặng lẽ lật một trang, hiện lên một dòng chữ nhỏ:

[Tôi đã nói mà, ma cà rồng đều là lũ biến thái!]