Chương 356: Ngừng bắn một tháng.
Sigismund, vị công tước quyền lực, đã tạm thời rời mắt khỏi vấn đề nan giải về cách trục xuất vị khách không mời trong cơ thể mình, để tập trung vào một thứ khiến tâm trí ông chấn động.
Ông nhẹ nhàng lắc lọ thủy tinh trong tay, bên trong còn khoảng một phần tư chất lỏng màu đỏ sẫm. Điều khiến ông ngạc nhiên là lần này, kẻ kia không uống cạn một hơi như thường lệ!
Dù đã mất quyền kiểm soát cơ thể, nhưng sự kết nối sâu sắc giữa linh hồn và thể xác khiến ông vẫn có thể cảm nhận được phần nào, dù mọi cảm giác đều trở nên mờ nhạt như qua nhiều lớp vải dày.
Thế nhưng, khi Lâm Quân nếm thử chất lỏng này, Sigismund đã cảm nhận được một sự ngon miệng đến mức kinh ngạc, vượt qua mọi rào cản và truyền thẳng đến ông.
Đối với ma cà rồng, việc hút máu không chỉ để duy trì sự sống, mà còn mang lại cảm giác hưng phấn khi cướp đoạt sinh mệnh và sức mạnh của kẻ khác. Do đó, việc hút máu trực tiếp từ con mồi sống luôn là lựa chọn tốt nhất.
Nhưng chất lỏng trong tay Sigismund hoàn toàn khác biệt.
Vị ngon của nó thuần túy là cảm giác, một sự khoái cảm tột độ đánh thẳng vào vị giác, không hề liên quan đến việc hấp thụ sức mạnh. Đây vốn là thứ mà những ma cà rồng như ông đã đánh đổi để đạt được sức mạnh và sự bất tử.
Thế nhưng giờ đây, chất lỏng này lại khiến ông tìm lại được cảm giác mà ông đã lãng quên từ lâu!
Thật là… khó tin…
Ông lẩm bẩm, nhẹ nhàng lắc lọ thủy tinh một lần nữa và đưa lên mũi ngửi.
Mùi hương của nó không có gì đặc biệt, thậm chí có phần nhạt nhẽo, nhưng khi vào miệng lại tạo ra một trải nghiệm kinh ngạc đến thế!
Dù giờ đây là một công tước, nhưng khi còn là con người, Sigismund chỉ là một nô lệ vô danh trong đế quốc, chưa từng được nếm thử những loại quả với đặc tính ngon miệng.
Sau khi trở thành ma cà rồng, dù có khả năng sở hữu chúng, ông cũng đã mất đi khả năng thưởng thức hương vị của chúng.
Cũng như Lâm Quân, đây là lần đầu tiên trong đời ông thực sự cảm nhận được sự ngon miệng!
Giá trị của lọ chất lỏng này là không thể nghi ngờ.
Trong mắt Sigismund, chỉ có Đế quốc Hoàng đế Bệ hạ mới xứng đáng được thưởng thức nó!
Nhớ lại việc mình dạo gần đây chỉ tập trung đối phó với người ở cùng trong cơ thể, đã lơ là việc đàn áp pháo đài Cao Bảo, thậm chí còn bị Alama quấy rối và khiêu khích nhiều lần.
Cộng thêm việc con mụ đàn bà tên Eileen không ngừng mách lẻo, những biểu hiện lơ là của ông đã khiến Hoàng đế không hài lòng, các mệnh lệnh thúc giục ông tái tổ chức tấn công ngày càng gắt gao.
Nếu giờ đây ông có thể dâng lên thứ bảo vật này, mọi lỗi lầm nhỏ trước đây chắc chắn sẽ được bỏ qua, thậm chí… có thể còn được ban thưởng thêm!
Vấn đề duy nhất là…
Sigismund liếm môi, ánh mắt dừng lại trên lọ thủy tinh đã cạn sạch, chìm vào im lặng ngắn ngủi.
Nhà ngươi… còn không?
Cầu ta đi.
Sigismund hít một hơi thật sâu, ép mình nhắm mắt lại, kìm nén cơn giận đang sôi sục.
Ông phải khiến tâm trí trở lại bình tĩnh, tuyệt đối không thể để bị cuốn vào cái guồng của kẻ kia, ông suýt quên mất bản tính thật sự của người ở cùng này rồi!
Đúng lúc này, chiếc nhẫn trên ngón trỏ của ông, biểu tượng cho quyền lực công tước, được khảm một viên đá quý đỏ sẫm, đột nhiên lóe lên một tia sáng. Đây là tín hiệu triệu tập từ Hoàng đế!
Thông tin liên lạc từ xa mỗi lần khởi động đều tiêu tốn không ít năng lượng, chắc chắn liên quan đến việc quan trọng. Sigismund không dám lơ là, lập tức đưa tâm thần chìm vào chiếc nhẫn.
Sâu trong lòng đế quốc Ẩn Sĩ, tại lâu đài Duskfall.
Trong đại sảnh rộng lớn và u ám, mười hai khối ma tinh khổng lồ màu đỏ lơ lửng giữa không trung, tỏa ra ánh sáng dịu dàng nhưng lạnh lẽo. Bóng dáng của Sigismund dần hiện lên trong một trong những khối ma tinh đó.
Ngay khi kết nối được thiết lập, một giọng nói châm biếm của phụ nữ đã xông thẳng tới: Chà, đây chẳng phải là công tước Sigismund đáng kính của chúng ta sao! Suốt ngày thu mình trong tòa tháp đỏ tươi của ngài, ta tưởng ngài đang bận rộn với việc gì kinh thiên động địa, nào ngờ vẫn còn thời gian đến tham gia hội nghị đấy!
Đó là Eileen, hiện tại trong đại sảnh chỉ có hai khối ma tinh đại diện cho họ sáng lên, rõ ràng là hai người đã được triệu tập riêng.
Trước lời khiêu khích ngớ ngẩn này, Sigismund chỉ lạnh lùng hừ một tiếng: Eileen, đã lâu rồi, cuối cùng ngươi cũng học được cách đóng quân, chứ không phải cứ bị tập kích là khóc lóc đi khắp nơi cầu viện rồi à?
Mày… Eileen định nói gì đó nhưng đột nhiên dừng lại.
Sigismund cũng lập tức nhận ra điều bất thường!
Bầu phông của hình chiếu trong khối ma tinh của ông đang bị bao phủ bởi một màn sương đen dày đặc, lan rộng khắp nơi, khiến hình ảnh của ông trở nên mờ nhạt.
Đồng thời, trong đầu ông vang lên lời phàn nàn của người ở cùng: Chật quá…
Xem hoàn cảnh đi! Ngươi hãy tự kiểm soát! Vì lợi ích của cả hai chúng ta! Sigismund quát thầm trong ý nghĩ.
Lâm Quân dường như cũng nhận ra tình huống đặc biệt, chỉ lẩm bẩm một câu rồi không nói gì thêm, chỉ im lặng quan sát mọi thứ.
Ngươi bị làm sao vậy? Eileen hỏi.
Có liên quan gì tới ngươi? Sigismund không hề có ý định giải thích.
Hừ, ta nghe nói dạo gần đây ngươi rất hứng thú với thuật địa ngục, còn đang tuyển mộ những người sử dụng không mấy tốt lành… Giọng nói của Eileen lại đầy ác ý, Haha, ta thật sự rất mong được nhìn thấy kết cục của ngươi đấy~

Sigismund im lặng không đáp.
Lúc này, khối ma tinh thứ ba trong đại sảnh cũng sáng lên, đó là khối ở bên phải ngai vàng, đại diện cho thân vương Visarius.
Thân vương đại nhân. Sigismund và Eileen đồng thanh tỏ ra kính cẩn.
Ngay khi kết nối, Visarius đi thẳng vào vấn đề: Ta đại diện Hoàng đế triệu tập các ngươi. Sigismund, về pháo đài Cao Bảo…
Ông dừng lại một chút, cuối cùng cũng nhận ra hình chiếu bị bao phủ bởi màn sương đen không bình thường của Sigismund.
Sigismond vội vã tiếp lời: Bẩm thân vương, tiền tuyến hiện vẫn đang trong thế giằng co, Alama…
Ông nhanh chóng báo cáo tình hình và hứa chắc chắn sẽ dốc toàn lực…
Thế nhưng Visarius ngắt lời ông: Không, trong khoảng thời gian tới các ngươi tạm thời ngừng tấn công. Sau đó sẽ có một lượng lớn vật tư hậu cần được chuyển đến tiền tuyến, các ngươi hãy bảo vệ chúng cẩn thận.
Eileen nghi hoặc: Ngừng tấn công nhưng lại tăng cường hậu cần?
Sigismond thì ngay lập tức đoán ra đáp án: Thân vương đại nhân, chẳng lẽ sẽ có thêm viện quân? Xin hỏi ai sẽ là người chỉ huy?
Visarius trầm giọng: Đúng vậy, một tháng sau, Velaris sẽ đến mặt trận phía đông hỗ trợ các ngươi. Còn ta, sẽ tự mình đến mặt trận phía tây!
Con điên đó?! Eileen không kiềm được mà thốt lên, giọng điệu đầy e dè.
Sigismond thì hỏi: Thân vương đại nhân, ngài và Velaris đều sẽ tham gia chiến đấu chống lại liên hiệp vương quốc, như vậy lực lượng phía đông của đế quốc sẽ trở nên trống rỗng? Về phía người lùn…
Visarius khẽ cười: Không sao, một tháng sau, người lùn… sẽ không còn là mối đe dọa đối với đế quốc của chúng ta nữa.
Sigismund và Eileen đều đoán già đoán non về việc bố trí của đế quốc ở phía người lùn, chỉ có Lâm Quân nhìn chằm chằm vào bóng dáng của thân vương ma cà rồng, cuối cùng cũng nhận ra hắn là ai!