Chương 229: 228 Phong Ấn.
Rừng nấm năm tầng.
Một khu rừng nấm từng tỏa ánh sáng lấp lánh giờ đã trở thành một đống hỗn độn. Những cây nấm đổ nghiêng ngả, cành gãy và nắp nấm đầy vết rách và dấu răng.
Ở trung tâm đống đổ nát, một khe hở không gian dài khoảng hơn bốn mét đang hé mở một cách đáng sợ.
Đối diện với khe hở là một khu rừng nguyên sinh xanh tươi, tràn đầy sức sống nhưng cũng cực kỳ nguy hiểm, điều này có thể thấy từ những sinh vật quái dị bước ra từ đó.
Một con giun có lớp vỏ dày bị thu hút bởi mùi khét từ phía năm tầng, chậm rãi thò thân hình khổng lồ ra khỏi khe hở, lê bước ra ngoài một cách vụng về.
Tuy nhiên, ngay khi cơ thể cứng cáp của nó vừa lết qua được một nửa, khe hở đột nhiên thu hẹp lại!
Các cạnh không ổn định của khe hở biến thành những lưỡi dao không gian, lớp vỏ cứng của con giun trở nên mỏng manh như giấy và bị cắt đứt một cách dễ dàng!
Đáng sợ hơn, các cạnh của khe hở đã đâm sâu vào phần thịt mềm của nó, khiến mỗi lần di chuyển đều phải chịu đựng sự đau đớn như bị cắt xẻo, lúc này nó không thể tiến thoái, chỉ biết co giật trong đau đớn.
Nhưng nó không biết rằng đây là cơ hội cuối cùng để trốn thoát.
Thời gian trôi qua, khe hở tiếp tục thu hẹp, từ từ khép lại… Cuối cùng biến mất không dấu vết, chỉ để lại một nửa thân xác của con giun.
Ồ!
Thì ra việc sửa chữa khe hở là cảm giác như thế này!
Trong khu vực lõi, tấm bia pha lê khổng lồ vẫn tỏa ánh sáng xanh tinh khiết, linh hồn của Lâm Quân vẫn bị nhốt bên trong.
Lực hút từ lõi không ngừng, nhưng Lâm Quân không còn lo lắng rằng nó sẽ hút cạn mình.
Khi linh hồn của Lâm Quân hoàn toàn lấp đầy tấm bia pha lê, một vòng tuần hoàn kỳ diệu đã được hình thành!
Lõi liên tục hút lực lượng linh hồn của anh với một tốc độ ổn định, đồng thời cũng với tốc độ tương tự, nó nhả linh hồn ra trở lại.
Linh hồn của Lâm Quân lúc này giống như đang được kết nối vào một hệ thống tuần hoàn kênh đôi độc đáo, với cách thức cân bằng động, đạt được liên kết bán vĩnh viễn với lõi của hầm ngục.
Lý do gọi là bán vĩnh viễn là vì sau khi nhận được quyền kiểm soát lõi, Lâm Quân đã có thể dựa vào cảm giác để cưỡng chế rút linh hồn của mình khỏi lõi.
Tuy nhiên, một mặt hầm ngục vẫn cần sự duy trì của lực tính toán, mặt khác phương thức quá thô bạo có thể dẫn đến hậu quả không lường trước được, nên hiện tại duy trì tình trạng như vậy là ổn định nhất.
Kiểm soát lõi có nghĩa là Lâm Quân lúc này trong phạm vi của Hầm Ngục Tử Tinh sở hữu quyền lực cực lớn.
Về lý thuyết, anh có thể điều khiển sét trừng phạt trong hầm ngục, quyền đi lại, thậm chí là chuyển đổi không gian…
Nhưng lý do tại sao là về lý thuyết, bởi vì khi thực hành điều này giống như sửa mã, mà Lâm Quân hoàn toàn là người ngoài cuộc, chỉ có thể mò mẫm!
Trước đó việc giật tia điện vào cuốn sách màu vàng là vì trong đại sảnh lõi, việc điều khiển quyền lực giống như việc động một ngón tay, nhưng một khi rời khỏi khu vực lõi, độ phức tạp và khó khăn của thao tác tăng lên theo cấp số nhân!
May mắn thay, việc sửa chữa khe hở không gian không yêu cầu kỹ thuật cao.
Anh chỉ cần ném lực tính toán mà linh hồn cung cấp vào vị trí của khe hở, phần còn lại hầm ngục sẽ tự động sửa chữa hoàn thành.
Tất nhiên, việc linh hồn liên tục cung cấp lực tính toán cũng có ảnh hưởng đến Lâm Quân.
Ảnh hưởng rõ ràng nhất là sự kiểm soát đơn vị của quân đoàn Puji bị nén vĩnh viễn năm trăm đơn vị, và trong khi sửa chữa khe hở còn chiếm thêm một phần dung lượng.
Do đó, trước hầm ngục đầy những vết thương như hiện tại, Lâm Quân chỉ có thể áp dụng chiến lược sửa chữa thận trọng – ưu tiên xử lý những khe hở có mối đe dọa lớn nhất và có thể gây ra phiền phức lớn, những cái khác chỉ có thể từ từ thực hiện.
Về các chức năng phức tạp khác của hầm ngục, chỉ có thể vừa sửa vừa mò.
Tuy nhiên, Lâm Quân có một cảm giác mạnh mẽ: với vai trò biện pháp trừng phạt, tia sét có thể là cái nút dễ nhắm nhất trong hệ thống quyền lực phức tạp này.
Ngoài lõi ra, Lâm Quân còn có một thành quả bất ngờ.
【Cảm ứng LV1】

Nói một cách đơn giản, cảm giác của anh đã được hé mở một khe hở, mặc dù hiện tại chỉ là LV1, cảm giác yếu ớt ngoài linh hồn xanh mạnh mẽ rõ ràng của bản thân ra, linh hồn của người khác đều giống như bị che khuất bởi một lớp sương mù, nhưng đây cũng là bước nhảy vọt từ 0 đến 1!
Kỹ năng này không phải là cướp được, mà là tự giác ngộ sau khi trải qua việc bị lõi kéo linh hồn.
Kiến thức và sức mạnh trong lĩnh vực linh hồn luôn là điểm mù trong nhận thức của Lâm Quân.
Như cuộc khủng hoảng lần này đã bộc lộ, biện pháp sau mà anh cẩn thận bố trí, cho dù là chuyển đổi chính thể hay cắt khuẩn mạng, đều thuộc về mức độ vật lý.
Kết quả là ở mức độ linh hồn, bị cuốn sách màu vàng dễ dàng tính toán, thậm chí không phải là tấn công linh hồn, chỉ là một cái bẫy lợi dụng cơ chế của lõi, khiến anh suýt bị đổ.
Nếu có sớm có 【Cảm ứng】 này, có lẽ đã có thể nhìn thấu âm mưu của cuốn sách màu vàng.

Nói đến cuốn sách màu vàng, Lâm Quân hiện tại vẫn chưa ném nó vào hư không là có lý do, nó đang trong một trạng thái vi diệu, một chút linh hồn của Lâm Quân chiếm giữ trang bìa của nó.
Ban đầu nó còn muốn đẩy Lâm Quân ra ngoài, nhưng mỗi lần nó đẩy một chút thì Lâm Quân lại nhét một chút vào, cũng tạo ra một động cân bằng, cuối cùng cuốn sách màu vàng chỉ có thể từ bỏ.
Điều này khiến Lâm Quân tiếp xúc được với bản chất của cuốn sách màu vàng — một thứ giống linh hồn nhưng lại không phải là linh hồn.
Cụ thể là gì thì không rõ, nhưng rõ ràng chỉ cần dùng linh hồn của mình để bao bọc ép nó, thì có thể dễ dàng giết chết cuốn sách màu vàng, sinh tử nằm trong tay Lâm Quân, còn trực tiếp hơn cả ký sinh khuẩn.
Ký sinh khuẩn, bạn chạy đến nơi mà khuẩn mạng không bao phủ được, thì cũng không bị ảnh hưởng.
Còn theo kinh nghiệm tiếp xúc linh hồn không quan tâm đến không gian, cho dù Lâm Quân có ném cuốn sách màu vàng đi xa đến đâu, anh cũng có thể giải quyết nó bất cứ lúc nào.
Nhân tiện cuốn sách màu vàng cuối cùng đã nói có tin tức quan trọng gì nhỉ.
Bốp —

Puji vung tua, cuốn sách màu vàng tàn tạ nhưng trang bìa vẫn có hoa văn màu xanh, bị ném xuống nền đất lạnh lẽo như rác.
Giờ đây, chỉ bằng mắt thường thì rất khó để liên tưởng cuốn sách mục nát này với thánh điển trước kia.
Puji đá tung cuốn sách lên: Không phải là có tin tình báo quan trọng sao? Đừng giả chết, mau khai đi!
Đợi một lúc, không có phản ứng.
Một tia điện nhỏ rơi xuống chính xác, mùi khét cùng khói xanh bay lên nghi ngút.
Vẫn im lặng.
Vậy thì… cứ giật tiếp!
Tia điện giống như roi, một đạo tiếp theo một đạo, giật cho đến khi cuốn sách màu vàng gần như biến thành cuốn sách màu đen.
Puji giọng nói mới đột nhiên ngộ ra phát ra tiếng thở dài: A! Xin lỗi nhé, Thánh điển đại nhân ~ quên rằng ngài hiện tại không còn một trang giấy nào, cũng không thể viết trên bìa!
Không lâu sau, bên ngoài lõi, một người đầu bò được hiến tế cho cuốn sách màu vàng.
Cảm nhận được linh hồn yếu ớt kia đã vào trang bìa, Lâm Quân sờ vào bản chất của cuốn sách màu vàng một cái.
Nghe này, giọng Lâm Quân thông qua Puji truyền tới, từ nay về sau, bất kỳ linh hồn nào, không được phép cất vào trang bìa! Dám cất một lần, ta sẽ bóp chết ngươi! Hiểu chưa?
Trước lời đe dọa, gáy sách có một chấn động nhỏ, một trang giấy mới nhưng chất lượng yếu ớt, với sự vội vàng của khát vọng sinh tồn, nhanh chóng mọc ra.
Vừa khi trang giấy hình thành, cuốn sách màu vàng đã vội vàng chứng minh giá trị còn lại của mình!
[Đừng giật nữa! Đừng giật nữa! Tôi nói hết!]

[Bí mật nằm sau cánh cửa nhỏ của lõi!]

Mấy con Puji đứng trước cánh cửa nhỏ, chỉ cần muốn, Lâm Quân với quyền lực cao nhất có thể dễ dàng mở cửa.
Nhưng —

Cái gọi là đằng sau phong ấn một phần sáu ma vương là sao?