Chương 323: Giúp Đỡ.

Đây không phải là cảnh chủ nhà vừa chết, người ngoài đã đến cướp đoạt tài sản thường thấy.

Tiệm thuốc ma pháp do lão tinh linh để lại, trong xã hội tinh linh dư dả vật chất, thực sự không phải tài sản quý giá gì.

Sứ giả tinh linh đến đưa thư thậm chí còn không biết lão tinh linh đã qua đời, nhiệm vụ của hắn chỉ là chuyển một thông báo cho chủ tiệm.

Sau khi biết tin lão nhân đã mất, hắn liền để lại thông báo cho Riel.

Nói ngắn gọn, tình hình đại lục ngày càng nguy hiểm, tinh linh quyết định đề phòng từ xa, tăng cường phòng thủ thành phố, nên cần cải tạo một số khu vực.

Không may, tiệm thuốc ma pháp này lại nằm trong khu vực quy hoạch.

Dĩ nhiên, nói thì là vậy, nhưng khi quý tộc loài người muốn mở rộng phủ đệ, họ cũng đưa ra đủ lý do đường hoàng.

Đối với tinh linh trong khu vực, thực ra cũng không phải xui xẻo, những ai phải di dời đều sẽ được đền bù thỏa đáng.

Chỉ là với Riel, cửa tiệm chứa đầy kỷ niệm với ông nội này, vốn dĩ là thứ không gì thay thế được.

Sau khi truyền đạt xong, sứ giả vội vã rời đi, trong người hắn còn mấy bản thông báo tương tự, rõ ràng còn phải giao cho mấy nhà lân cận.

Riel nắm chặt thông báo, co rúm trên chiếc ghế mây sau quầy, ngây người ra. Tinh thần vừa gượng dậy lúc nãy giờ đã tan biến, đến cả Puji đang đi lại trong tiệm cũng không để ý.

Trong khi đó, Puji do thám đang lật xem bản thảo lão tinh linh để lại, trên đó ghi chép dày đặc công thức các loại dược phẩm bằng chữ tinh linh.

Tiếc rằng với trình độ tiếng tinh linh hiện tại của Lâm Quân, chỉ có thể hiểu được một nửa. Nếu có Riel bên cạnh thực hành thì chắc chắn sẽ học nhanh hơn nhiều.

Về việc giải tỏa tiệm thuốc ma pháp, bản thân Lâm Quân hoàn toàn không quan tâm. Hắn ở đây chẳng có kỷ niệm gì đáng lưu luyến, chuyển chỗ học công thức thuốc ma pháp cũng chẳng thành vấn đề.

Nhưng mà…

Lúc sinh thời, lão tinh linh đối đãi với Puji rất tốt.

Vì Puji thường xuyên lui tới, đi lại khắp nơi dễ khiến người ta mất tập trung, nhiều tiệm thuốc ma pháp khác hoặc không mở cửa sổ cho Puji, hoặc chỉ cho phép chúng hoạt động trước quầy, cấm tiệt vào phòng bào chế thuốc.

Duy chỉ có chỗ lão tinh linh này, cửa sổ luôn mở cho Puji, lúc bào chế thuốc cũng không ngại chúng ở bên. Dù Riel và Puji đùa nghịch thỉnh thoảng ảnh hưởng quá trình bào chế, lão tinh linh cũng chưa từng thực sự nổi giận.

Huống chi, vừa rồi lão tinh linh còn giúp Lâm Quân nâng [Tiếng Tinh Linh] lên cấp 6.

Tóm lại, Lâm Quân động lòng trắc ẩn, quyết định giúp một chút cho tiểu hài tử kia.

Nhưng giúp thế nào?

Giết sạch tinh linh liên quan, điều động đại quân Puji chiếm cứ nơi này, ai đến gây sự thì diệt – đương nhiên là không khả thi.

[Ma Lực Cảm Ứng LV8]

Vị sứ giả tinh linh lúc nãy quả nhiên chưa đi xa, giờ đang ở hành lang cây đối diện, dường như vừa hoàn thành nhiệm vụ, chuẩn bị rời đi.

Puji bay lên, dựa vào lợi thế cảm ứng mạnh mẽ, lặng lẽ đi theo sau sứ giả.

…

Sứ giả với tâm trạng nhẹ nhõm sau khi hoàn thành nhiệm vụ, đi về theo cây cầu gỗ giữa các hành lang cây.

Khi đi ngang một bệ lớn, hắn dừng chân trước một tinh linh đang đứng trên hộp gỗ đơn sơ, có phần kích động diễn thuyết.

Tinh linh đó vung tay trước vài thính giả thưa thớt, giọng nói đầy nhiệt huyết gấp gáp.

Puji đậu trên cành cây xa xa, chỉ nghe được đại khái.

Dường như đang kêu gọi các tinh linh khác chú ý đến màn sương, tích cực đối phó.

Nói thật, tinh linh cách quần đảo phía Tây bị màn sương hoành hành rất xa, cảm giác như nhắc cư dân nội địa đề phòng sóng thần vậy, khiến Lâm Quân nghi ngờ có phải do trình độ ngôn ngữ không đủ nên hiểu sai ý không.

Tiếc là, Lâm Quân không thể nghe tiếp.

Khi diễn giả càng lúc càng kích động, hai tinh linh du hiệp mặc giáp nhẹ tiến đến, không nói nhiều, nhanh chóng khống chế người diễn thuyết.

Các người không thể làm thế! Tinh linh cần biết sự thật! Chúng ta phải… Hai tinh linh du hiệp được huấn luyện bài bản nhanh chóng đưa diễn giả đi, toàn bộ quá trình nhanh gọn và yên lặng, như một đoạn nhạc nền không đáng kể.

Mọi người tản đi, sứ giả không còn lý do ở lại, tiếp tục lên đường, cuối cùng trở về trước ngôi nhà gỗ nơi lâm vụ quan làm việc.

Gặp đồng nghiệp phụ trách khu vực khác, sứ giả vào trong báo cáo ngắn gọn tình hình chuyển thông báo, thuận miệng nhắc đến tin lão tinh linh qua đời.

Lâm vụ quan gật đầu tỏ ý đã biết, rồi để hắn rời đi.

Cửa đóng lại, trong phòng chỉ còn một mình lâm vụ quan.

Ông ta mệt mỏi vươn vai, dùng tay xoa bóp thái dương căng tức, lẩm bẩm: Đã dùng đến Giám Sát Trận Liệt rồi, bọn cực đoan này… cuộc sống hiện tại có gì không tốt? Không thể an phận sao?

Lâm vụ quan không nhận ra, trong góc phòng có một con Puji tàng hình.

Tối đó, lâm vụ quan gặp một giấc mơ kỳ lạ.

Trong mơ, ông trở về thời thơ ấu, chứng kiến người cha hơn 700 tuổi đang độ sung mãn của mình qua đời trong một vụ cháy bất ngờ.

Ngọn lửa hung dữ thiêu rụi nhà cây, mọi kỷ vật đều hóa thành tro bụi, chỉ để lại cho ông nỗi tiếc nuối vô hạn.

Tỉnh dậy, lâm vụ quan chỉ cảm thấy giấc mơ thật vô lý và đáng chê trách.

Cha ông là một trong những vệ binh hoàng cung, vẫn sống khỏe mạnh và võ nghệ cao cường, sao có thể chết cháy?

Thế nhưng, khi nhận được đơn kiến nghị do cư dân cùng ký, xin giữ lại tiệm thuốc ma pháp của lão tinh linh, ánh mắt ông dừng lại ở phần mô tả tình cảnh của Riel nhỏ.

Mối liên hệ tình cảm sâu sắc giữa cô gái và cửa tiệm được nhắc đến trong đơn, vô tình gợi lên sự cộng hưởng kỳ lạ với nỗi tiếc nuối không giữ được kỷ vật trong giấc mơ.

Tất nhiên, đơn kiến nghị này là do hàng xóm của Riel đệ trình, dưới sự gợi ý trong mơ của Lâm Quân.

Vì việc này, suốt một đêm, vừa bị đánh trong mơ của Inanna, vừa phải gieo gợi ý vào giấc mơ của lâm vụ quan và hàng xóm, ngay cả Lâm Quân cũng mệt phờ người.

May là không uổng công.

Lâm vụ quan triệu tập vài pháp sư tinh linh phụ trách quy hoạch Giám Sát Trận Liệt, hỏi ý kiến xem có thể điều chỉnh vị trí trận liệt không.

Sau khi nhận được câu trả lời có thể điều chỉnh trong phạm vi nhỏ, ông ta tự mình đi khảo sát thực địa, cuối cùng quyết định vị trí mới ở giữa mấy cây đại thụ cách tiệm thuốc ma pháp không xa.

Suốt quá trình, lâm vụ quan chưa từng gặp trực tiếp Riel. Hai ngày sau, Riel nhận được thông báo chính thức, tiệm thuốc ma pháp của cô không cần di dời nữa.

Vui mừng khôn xiết, Riel đi từng nhà cảm ơn hàng xóm, còn muốn tặng một ít dược phẩm để tỏ lòng biết ơn, nhưng đều bị từ chối một cách thân thiện.

Khi trở về tiệm, cô phát hiện chú Puji do thám quen thuộc đã đợi sẵn trong tiệm, dường như đang chuẩn bị xem cô bào chế thuốc.

Nấm bay! Em không phải chuyển đi nữa! Thật là tuyệt vời! Trong niềm vui, Riel không suy nghĩ gì, giang tay chạy đến ôm Puji.

Và như mọi khi, cô bị mấy xúc tu nấm dẻo dai nhưng kiên cố chặn lại đầu và thân thể, không thể đạt được ý nguyện.