Chương 847: Lão đại biến mất.

Lịch Phập Cơ, năm 700, Phủ đệ Phấn Phập Cơ.

Là nơi được xem như thánh địa trong lòng các Phập Cơ, có thể đến đây một lần là ước mơ cả đời của rất nhiều nấm tộc.

Trong phủ đệ lúc này.

Ừm… tốt lắm, bóp chân nhiều vào, bóp chân là sướng nhất. A Lạp Mã nằm thư thái trong lòng Inanna, tận hưởng kỹ thuật massage đỉnh cao nhất giới Phập Cơ của con gái.

Hơn hai năm trôi qua, A Lạp Mã đã sớm quen với thân phận Phập Cơ của mình.

Massage chẳng qua chỉ là con gái báo hiếu mà thôi, mình chinh chiến bận rộn cả đời, sau khi chết thành Phập Cơ, tận hưởng chút cũng là điều nên làm.

Thực tế, sau vài lần được đích thân Inanna ra tay massage, A Lạp Mã trong lòng đã tha thứ cho Ngải Nhĩ Duy Ân rồi.

Kỹ thuật này, quả thực không có Phập Cơ nào chịu đựng nổi.

Đáng tiếc, mặc dù A Lạp Mã không còn để bụng nữa, nhưng lão già không biết xấu hổ Ngải Nhĩ Duy Ân kia lại không hạ nổi mặt mũi để cho Inanna ôm ấp nữa.

Nhưng mà hắn cũng chẳng thiếu người ôm, ngày ngày bị cô nhân ngư và tinh linh tranh tới giành lui, thật là hạnh phúc a.

Sau khi tận hưởng thỏa thuê, A Lạp Mã cuối cùng cũng nhảy khỏi đầu gối con gái, nhường chỗ cho Tứ Hào đã chực chờ nãy giờ ở bên cạnh.

Lúc rời đi, A Lạp Mã bất giác liếc nhìn thêm một con Phập Cơ đang đứng trong góc khuất của phủ đệ.

Không hiểu sao, A Lạp Mã luôn có một sự chán ghét khó tả đối với con Phập Cơ chỉ mới gặp vài lần này.

Nhưng hai bên vốn không quen biết, thậm chí chưa từng nói chuyện với nhau, A Lạp Mã đành tự nhủ là do ấn tượng đầu tiên của mình về nó không tốt mà thôi.

Nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân ngắn cũn của Tứ Hào, Inanna có vẻ hơi thẫn thờ.

Cô nhìn ra vườn nấm ngập nắng ngoài cửa sổ: Tứ Hào, cậu nói xem rốt cuộc lão đại bị sao vậy?

Tứ Hào dang hai xúc tu, không đáp.

Kể từ khi lão đại đột nhiên biến mất, cứ cách một khoảng thời gian Inanna lại hỏi câu này. Tứ Hào cũng biết, cô ấy không hề trông mong câu trả lời từ nó.

Điều duy nhất các nấm tộc có thể khẳng định là, Khuẩn Chủ chưa chết, chỉ là ý thức không biết trốn đi đâu mất rồi.

Trên thực tế, sau khi Khuẩn Chủ biến mất, mọi thứ kết nối bởi sợi nấm không hề sụp đổ. Mười ba nấm tộc nguyên thủy đều được chia một phần quyền điều khiển Khuẩn Thảm.

Khuẩn Võng vẫn tồn tại, Phập Cơ mới cũng không ngừng mọc lên từ Khuẩn Thảm. Nếu nói thiếu thứ gì, thì đó chính là sự ra đời của nấm tộc mới.

Những người đã thành Phập Cơ sau khi chết vẫn có thể sống lại, nhưng những người chưa trở thành nấm tộc trước khi Khuẩn Chủ biến mất, giờ đây cho dù tín ngưỡng có thành kính đến đâu, cũng không thể chuyển sinh thành nấm được nữa.

Nói cho cùng, với quy mô linh hồn của bản thân các nấm tộc, không thể nào khống chế được linh hồn của người khác.

Mặc dù không thể chuyển sinh thành nấm nữa, nhưng trong bối cảnh cả thế giới đã bị Khuẩn Thảm bao phủ, tín ngưỡng dành cho Khuẩn Chủ không bị ảnh hưởng quá nhiều.

Ngược lại, do Khuẩn Chủ mang đến hòa bình thực sự cho thế giới, rồi lại lặng lẽ ẩn đi sau khi hòa bình lập lại, không ít người không hiểu rõ nguyên nhân đã coi ngài như một vị cứu thế.

Sự hòa bình này không chỉ là việc chấm dứt những tranh chấp kéo dài hàng thế kỷ giữa Đế Quốc và các chủng tộc khác. Ngay cả sương mù cũng dần tan đi sau khi chiến tranh kết thúc và Khuẩn Chủ lui về ở ẩn.

Giờ đây, sương mù sắp lùi đến vị trí của quần đảo khi xưa rồi.

Có thể dự đoán được, thế giới sẽ đón nhận một thời kỳ phồn vinh!

Tuy nhiên, một cuộc chiến kỳ lạ cũng đang âm thầm diễn ra trên mảnh đất mới hồi sinh này…

Vương cung Tinh Linh.

Cung điện cổ kính này, ngay cả trong thời kỳ Đại chiến Nhân-Ma cũng không hề bị tấn công, lúc này lại bị một đại quân Phập Cơ bao vây vòng trong vòng ngoài chật cứng.

Kỳ lạ ở chỗ, kẻ vây thành là Phập Cơ, mà kẻ thủ thành cũng là Phập Cơ.

Và bên ngoài vương cung, thành phố trên cây nơi tinh linh sinh sống không những không chìm trong biển lửa, mà còn tập trung vô số người từ các chủng tộc khác nhau, đứng từ xa quan sát trận chiến vây thành này.

Tây Thụy An và Duy Lạp bọn họ cũng ở trong số đó.

Trên tấm ván gỗ ở giữa thân cây khổng lồ, nhìn hai bên vẫn đang giằng co phía dưới, Tây Thụy An uể oải ngáp một cái.

Không hiểu sao, kể từ sau khi Lâm Khắc và Ma Vương bị Khuẩn Chủ vĩ đại đánh bại, Tây Thụy An thường xuyên trong tình trạng thiếu sức sống như thế này, giống như một bệnh nhân vừa khỏi bệnh nặng. Phỉ Âm cũng không tìm ra nguyên nhân.

Ngoài Tây Thụy An ra, Duy Lạp và Phỉ Linh dường như vì đều trở thành Phập Cơ, trải qua hơn hai năm chung sống, lại trở nên thân thiết với nhau!

Nỗi tự ti trong lòng Phỉ Linh vì biến thành Phập Cơ cũng lặng lẽ biến mất, thậm chí có thể còn có chút thầm mừng.

Ngược lại là Phỉ Âm, thân là con người, đôi khi lại sinh ra một cảm giác xa cách kỳ lạ.

Nếu không phải vì không thể chuyển sinh thành nấm được nữa, Phỉ Âm cũng muốn biến thành Phập Cơ cho xong!

Nhưng hiện tại, nhóm Phỉ Âm vẫn tập trung sự chú ý vào cuộc chiến tranh Phập Cơ trước mắt.

Chiến tranh Phập Cơ.

Đúng như tên gọi, đây là cuộc chiến hoàn toàn do các nấm tộc có khả năng hồi sinh chỉ huy Phập Cơ tiến hành.

Còn về nguyên nhân của cuộc chiến tranh…

Một đội Phập Cơ cận vệ trang bị hoa lệ rẽ lối đại quân vây thành, một chiếc Ngai Vàng Phập Cơ quen thuộc chậm rãi tiến đến trước trận.

Tuy nhiên, kẻ ngồi trên Ngai Vàng không phải là Nguyên Soái Phập Cơ khoác áo choàng đỏ tươi, mà là Nhị Hào, và phía sau Ngai Vàng còn có rất đông anh em nấm tộc vây quanh.

Nhị Hào phong thái hiên ngang, thông qua Khuẩn Võng hô lớn: Đại ca, đã binh lâm thành hạ rồi, cũng nên đầu hàng đi chứ?

Đầu hàng cái mũ nấm nhà ngươi! Trên tường thành, Nhất Hào hung hăng nhảy ra, bực bội chỉ vào Nhị Hào trên Ngai Vàng nấm, Đây là nghi trượng của Khuẩn Chủ, tên nấm xấu xa đầy dã tâm nhà ngươi, ta ———— nấm kế thừa chân chính ý chí của Khuẩn Chủ, tuyệt đối sẽ không khuất phục dưới mũ nấm của tên nấm xấu xa nhà ngươi đâu! Tuyệt đối không!

Nhưng mà anh đâu có đánh lại nó. Ai Khoa ở bên cạnh đột nhiên lên tiếng.

Nhất Hào tức giận dùng xúc tu xua đuổi anh ta: Không mượn ngươi nói!

Ai Khoa nhún vai, vẻ mặt không liên quan lùi về phía sau. Anh định đi bàn bạc với Nữ vương Tinh Linh Cái Lạp Đức Lệ Nhĩ về vấn đề sửa chữa tường thành sau chiến tranh, tốt nhất là nhân cơ hội này hành hạ Ngải Nhĩ Duy Ân nhiều hơn một chút.

Phía sau Ai Khoa, trận chửi rủa vẫn đang tiếp diễn.

Kế thừa ý chí của Khuẩn Chủ? Sao ta không biết nhỉ? Hay nói cách khác, chúng ta nên nói là, tất cả các nấm tộc đều kế thừa ý chí của Khuẩn Chủ mới đúng. Nhưng đại ca nhìn xem đằng sau anh và ta, rốt cuộc ai mới nhận được sự ủng hộ của nhiều nấm tộc hơn?

Nhị Hào vừa nói, xúc tu vừa đặt lên chiếc mũ nấm của một nấm tộc đang ủng hộ nó phía sau.

Ngoại trừ Thập Hào lạnh lùng cao ngạo, Thập Tam chìm đắm trong Lạc Viên, Thập Nhị chạy đến khu vực Thú Nhân truyền bá giáo lý Khuẩn Chủ, hầu như tất cả nấm tộc khác đều đứng sau Nhị Hào.

Nhìn Tứ Hào đứng ở hàng cuối cùng trong đội ngũ của Nhị Hào, dường như đang cố gắng né tránh ánh mắt của mình, Nhất Hào chỉ thấy chân mềm nhũn, đứng cũng không vững.

Tứ Hào… Sao ngay cả cậu cũng…

Đã bị phát hiện, Tứ Hào xấu hổ cụp mũ nấm xuống: Nhưng… Nhưng Phấn Phập Cơ nợ Nhị Hào một ân tình, cô ấy cũng ở phe này mà…

Thực ra, phía sau Nhị Hào, có đến một nửa nấm tộc mang cùng lý do giống như Tứ Hào.

Đáng ghét! Nhất Hào vung xúc tu đập mạnh lên tường thành, Kẻ phản bội, các ngươi đều là kẻ phản bội! Lũ nấm xấu xa kia, thả Phập Cơ qua đây đi, ta tuyệt đối sẽ không khuất phục đâu.

Bên dưới, Nhị Hào đã đoán trước được điều này, giả bộ lắc lắc mũ nấm: Haiz, đại ca, đệ vốn không muốn như vậy đâu, nhưng ngặt nỗi huynh cứ một mực ép người quá đáng…

Nó ngồi lại lên Ngai Vàng nấm, xúc tu khẽ vung ————— trận chiến cuối cùng của Cuộc chiến Phập Cơ lần thứ nhất chính thức bắt đầu!

Trận chiến không kéo dài quá lâu, Vương thành Tinh Linh của Nhất Hào đã thất thủ trước đại quân với sức mạnh áp đảo của Nhị Hào.

Và thứ chờ đợi Nhất Hào bại trận, là một chiếc giá treo cổ di động cao chót vót!

Tất nhiên, Phập Cơ không có cổ, nên không thể bị siết cổ chết được.

Vì vậy, về bản chất cỗ giá treo cổ này chỉ là một đạo cụ để bêu riếu, Nhất Hào bị treo trên đó và từ từ bị đẩy ra khỏi vương thành.

Cho dù ngươi thắng ta, ta cũng không khuất phục đâu!

Bị tròng vào mũ nấm đong đưa qua lại trên đó, Nhất Hào vẫn tiếp tục vùng vẫy hò hét.

Tuy nhiên, tiếng cười đắc ý của Nhị Hào, ánh mắt đồng tình của Ai Khoa, những lời bàn tán say sưa của những người đứng xem, tất cả đều đang kích thích lòng tự trọng mỏng manh của Nhất Hào.

Và rồi tách một tiếng, vỡ vụn.

Oa a a a!

Cùng với tiếng khóc rống trong Khuẩn Võng, cảm xúc của Nhất Hào hoàn toàn sụp đổ!

Nhị Hào xấu xa, Minh Minh ta mới là Nấm Số Một!

Thả ta ra, thả ta ra!

Khuẩn Chủ! Khuẩn Chủ, ngài ở đâu? Bọn chúng đều bắt nạt ta a a a a!

Nỗi đau đớn xé ruột xé gan của Nhất Hào, trong phút chốc, khiến các nấm tộc có mặt hay không có mặt đều bất giác chấn động thân nấm, lờ mờ đồng cảm với nỗi bi thương của Nhất Hào.

Cùng lúc đó, bên trong lò tính toán của Phương Chu, ý thức của Lâm Quân bỗng nhăn mũ nấm.

Cái quỷ gì vậy… Nhất Hào?

Không đúng!

Trong nháy mắt, Lâm Quân đã nhận ra cảm giác dị thường quen thuộc vừa rồi là gì!

Thời gian ngừng trôi… Không, là thời gian ở khu vực lò tính toán đã bị làm chậm đi vô hạn, giống hệt như chiêu thức Ma Vương từng dùng.

Nhắc mới nhớ, Lĩnh Hàng Chi Tọa vốn có khả năng bóp méo cảm nhận về thời gian, nhưng trước đó là tăng tốc, còn bây giờ lại bị một con bạch tuộc thâm hiểm nào đó đổi thành làm chậm!

Điểm khác biệt là, khi chiến đấu với Ma Vương, ý thức của Lâm Quân phân tán trong toàn bộ Khuẩn Thảm, có thể dễ dàng đánh thức phần ý thức bị tạm dừng từ bên ngoài phạm vi.

Còn bên trong Lĩnh Hàng Chi Tọa, toàn bộ ý thức của Lâm Quân ngoại trừ phần ở nấm tộc đều được tập trung lại một chỗ, nên việc khó phát hiện ra sự bất thường là điều dễ hiểu.

Lão già Tử Thần, vậy mà lại muốn dùng cách đóng băng mình ở đây, ép buộc mình trở thành cỗ máy lọc trong kế hoạch của cô ta!

Thế là, dưới ánh mắt hoang mang của Niết Phù Thụy Lạp, hình tượng người nấm của Lâm Quân đột nhiên trở nên góc cạnh sắc nét, vô cùng cứng cỏi.

Ngay khoảnh khắc này, trên bảng thông số của Lâm Quân, [Kiêu Ngạo] bắt nguồn từ Ma Vương tỏa sáng rực rỡ!

Lão già Tử Thần! Ta từ chối! Thời gian của Lâm Quân, một lần nữa bắt đầu chảy trôi!