Chương 45: Sau Cơn Sóng Ma.

Lâm Quân lúc này thật sự đã chết lặng.

Làm sao mà nghĩ được, người rồng trước mặt lại là con gái của cổ long kia chứ?

Đúng vậy, con gái, Lâm Quân vừa kiểm tra xong.

Trên người người rồng phủ kín những lớp vảy dày, khuôn mặt của hắn trông không phân biệt được nam hay nữ, trước đó thật sự không thể nhận ra.

Nhưng những chuyện này đều là chi tiết nhỏ.

Vấn đề bây giờ là, sự ký sinh hợp nhất không thể hủy bỏ…

Tình trạng của cô hiện tại cũng giống như Dilan, bị ký sinh, nhưng còn một bước nữa mới trở thành con rối.

Không biết nếu đưa nó trở về khe nứt khác có còn kịp không?

Con của ngươi ta chỉ ký sinh một nửa, giờ đưa về cho ngươi đây!

Ha ha… Lâm Quân có thể tưởng tượng ra cảnh bản thể của mình bị móng rồng chặt làm bốn, đem đi đốt, đông lạnh, đập nát, và tan chảy.

Nhân tiện, bản thể của cự long ở đâu?

Khu vực sâu?

Chắc là không, mặc dù không có thông tin liên quan, nhưng những quái vật từ khe nứt đó khác xa so với các loài ở Hầm ngục Tử Tinh.

Có lẽ là một khu vực tập trung quái vật nào khác, thậm chí là một hầm ngục khác?

Đợi dịp nào hỏi Dilan xem.

Nếu là một hầm ngục khác, không biết cổ long đó có cách nào xuất hiện không?

Vừa rồi, tia điện từ hầm ngục tuy đã đẩy lùi móng rồng, nhưng cổ long chỉ bị thương nhẹ, không phải là đã dồn hết sức lực.

Nếu nó thật sự có cách phá vỡ quy tắc của hầm ngục, thì dù Lâm Quân có trốn ở tầng năm cũng không an toàn.

Dù sao đi nữa, bị cổ long để mắt đến cũng thật sự đáng sợ.

May mắn là mọi chuyện vẫn chưa đến mức không thể cứu vãn.

Hiện tại chỉ là ký sinh thôi, chưa biến thành con rối!

Hơn nữa, cổ long chắc cũng chưa biết tình hình cụ thể của con nó.

Vẫn còn cơ hội cứu vãn!

Vẫn còn… chứ?

——

Chao ôi… thật là thảm hại…

Vừa trở về Thị trấn Câm Gió, Dilan đã bị cảnh tượng trước mắt làm cho choáng váng.

Những cột nhà đen cháy và những bức tường đổ nát đè lên nhau, những cột trụ chịu lực gãy đổ xiên vào mái nhà bên cạnh.

Những con phố từng nhộn nhịp giờ chỉ còn là một dải đổ nát ngổn ngang, ngay cả tòa nhà công hội của những nhà thám hiểm được xây bằng đá granit cũng chỉ còn lại vài cột trụ thô thiển chọc thẳng lên trời.

Phần lớn thị trấn đã bị phá hủy.

Đi trên đường, dưới đế giày là cảm giác nhờ nhờ khó chịu của máu đông đặc, không biết là của quái vật hay của người.

Những thi thể nằm rải rác khắp nơi, và những người đang xử lý thi thể.

Sau cơn sóng ma, Liên hiệp Vương quốc và công hội thám hiểm đã cùng nhau ban hành nhiệm vụ tái thiết.

Hầu hết mọi người ở đây đều là người nhận nhiệm vụ.

Ở trung tâm thị trấn, một xác con ba đầu khổng lồ không đầu nằm chình ình giữa đường. thuộc về 

Xung quanh xác rắn là một vòng nọc độc, không ai dám lại gần xử lý.

Nghe nói hội Hài vật đã đến từ trước.

Họ đã giết phần lớn quái vật xâm nhập vào thị trấn và gây thiệt hại lớn, ngăn chặn thảm họa tiếp diễn.

Nhưng dù vậy, dân thị trấn vẫn có nhiều thương vong, và những nhà thám hiểm còn thê thảm hơn.

Nghe nói những nhà thám hiểm nhận nhiệm vụ giữ cổng, sống sót không đến một phần năm.

May mà nghe lời lão đại, không ở lại đây mà chạy đi nơi khác làm nhiệm vụ dò hỏi tình hình công tôn thiếu gia.

Nếu không với năng lực của mình, có lẽ cũng đã là một trong những người thiệt mạng.

Có thể đoán trước được, dù Thị trấn Câm Gió có được tái thiết, cũng sẽ trở nên tiêu điều hơn trước rất nhiều.

Tiếp tục đi về phía trước, một tòa nhà tương đối nguyên vẹn xuất hiện trước mặt Dilan khiến anh không khỏi ngạc nhiên.

Quán rượu Lành Liễu vẫn còn tồn tại!

Mặc dù không hoàn toàn nguyên vẹn, một bức tường của quán rượu đã đổ, xung quanh còn có dấu vết cháy rõ rệt.

Nhưng so với đống đổ nát bên cạnh, đây đã được coi là một kỳ tích!

Dilan bước vào quán rượu, vốn định xem tình hình hư hại bên trong, nhưng không ngờ đã có người ở đó rồi.

Cole! Ngươi về nhanh thế?

Quán trưởng ngẩng đầu liếc nhìn người mới đến, thấy là Dilan thì khẽ hừ một tiếng không hài lòng, rồi tiếp tục chăm chú sửa cái ghế gãy chân trong tay.

Chẳng lẽ ngươi không chạy à?

Cole đáp lại: Lão già rồi, chạy chỗ nào, quán rượu mà mất thì chẳng bằng giết ta đi cho rồi.

Dilan đưa ngón cái lên tỏ ý khâm phục, đúng là một tay cứng.

Vận may cũng nghịch thiên, thế mà vẫn sống được.

Nhưng thị trấn đã thành thế này rồi, ngươi còn làm được bao nhiêu việc?

Cole tỏ ra không quan tâm, xoa xoa cái mũi rượu của mình:

Chỉ cần Hầm ngục Tử Tinh còn, nơi này sớm muộn gì cũng khôi phục lại thôi.

Vậy bây giờ có thể xuống hầm ngục chưa?

Nghĩ gì thế, đương nhiên là chưa, thông báo đã nói rồi, hầm ngục vẫn tiếp tục bị phong tỏa thêm nửa tháng.

Dilan lắc đầu, vậy là anh vẫn phải ở trên mặt đất thêm nửa tháng nữa?

Những thứ khác thì không sao, nhưng quan trọng là tiền không đủ.

Lần này ra ngoài chỉ mang theo năm đồng vàng, nào ngờ ở ngoài lâu thế này.

Ngày nào cũng uống thuốc ma lực, tiền sắp hết sạch rồi.

Nhớ cái quan tài bằng sợi nấm trong hầm ngục quá…

Dilan đi đến quầy, tự tay lấy cốc gỗ, múc một cốc rượu từ thùng gỗ dưới quầy.

Bây giờ quanh đây còn có cách nào kiếm tiền không?

Kiếm tiền? Những tên bên ngoài không đang làm đó sao?

A ha— Rượu rởm trôi xuống cổ họng, vị chua của lên men quá độ khiến lông cổ Dilan dựng đứng lên vì khoái cảm, Cole, ngươi biết ta không nói đến những việc lặt vặt đó.

Cole dừng công việc mộc trong tay, quay lại nhìn Dilan từ đầu đến chân.

Sao? Thiếu tiền à?

Dilan gật đầu: Cạn túi, cần gấp.

Vậy… Cole ngước nhìn xung quanh, trong quán rượu chỉ có hai người bọn họ, Thật sự có một việc ngươi có thể giúp ta.

Cánh cửa gỗ kêu cót két, Dilan theo Cole đi xuống hầm rượu.

Hai người đến trước một thùng rượu lớn.

Giúp ta chuyển những thứ này đến Cảng Buồm Cá, ta trả cho ngươi ba đồng vàng đặt cọc, xong việc người tiếp nhận sẽ trả thêm bảy đồng, thế nào?

Nói rồi, Cole mở nắp thùng, bên trong toàn là nguyên liệu quái vật và trang bị vũ khí, nhiều thứ còn dính máu đỏ sẫm.

Những thứ này đổ vào nhau, mùi hôi thối khiến Dilan hơi ngả người ra sau: Lão già, ngươi còn kiếm tiền từ xác chết nữa à?

Rõ ràng những thứ này đều được lấy từ thi thể quái vật và các nhà thám hiểm đã chết, đúng là hành vi vi phạm quy định.

Ngươi chỉ cần nói có làm hay không thôi!

Làm, tại sao không làm!

Không kiếm tiền, e rằng anh ta sẽ chết vì cạn kiệt ma lực.

Nhưng nhiều thế này, ta không thể một mình mang đi được, ngươi định cho ta một xe ngựa đi đường lớn sao?

Cole đóng nắp thùng lại.

Đương nhiên không đi đường lớn, tối nay ngươi đến đây, bốn người, mỗi người một túi, đi qua rừng phía tây.

Chẳng lẽ còn có thể gặp quái vật sót lại không?

Không thì ta trả ngươi mười đồng vàng làm gì? Cứu ngươi chăng?

Dilan gật đầu, quán trưởng nói cũng có lý.

Rời khỏi Quán rượu Lành Liễu, trong túi Dilan đã có thêm ba đồng vàng, anh định đi mua một lọ thuốc ma lực để dùng dọc đường.

Dilan không biết rằng, một cuốn sách làm từ da người phát ra sóng ma lực yếu ớt cũng lẫn trong đống tang vật mà Cole đã cho anh xem.

Những độc giả tinh ý chắc chắn đã nhận ra, hai tuyến truyện không đồng bộ, vì nhu cầu kể chuyện, tuyến thời gian trên mặt đất hơi chậm hơn một chút, về sau sẽ đồng bộ lại.