Chương 811: Phương Chu Hạch Tâm.

Rời khỏi căn phòng liên quan đến cựu Dũng Giả Lâm Khắc, Lâm Quân tiếp tục tiến bước dọc theo hành lang trống rỗng.

Sau khi xem thêm hai dự án cứu thế thất bại nữa, trừ phi bắt gặp cánh cửa nào gây hứng thú, Lâm Quân không còn xem xét kỹ lưỡng nữa, chỉ vội vàng tìm hiểu qua loa rồi lại tiếp tục đi tới.

Dẫu sao lúc này Thệ Ước Thành vẫn đang chiến đấu ác liệt, bản thân sau khi bước vào đây lại mất đi sự cảm nhận với thế giới bên ngoài, không thể nào nhẩn nha ung dung mà từ từ xem xét được.

Cùng với việc không ngừng tiến bước, đối chiếu ghi chép của từng dự án, Lâm Quân đã phát hiện ra vài điểm thú vị.

Đầu tiên chính là số lượng thế giới.

Thế giới Lâm Quân hiện đang ở, rõ ràng chính là Đệ Tứ Thế Giới, và dựa theo ghi chép, dường như tổng cộng có năm thế giới, nhưng ghi chép của các dự án rất ít khi miêu tả chi tiết hình dạng của thế giới, Lâm Quân chỉ có thể đại khái phỏng đoán năm thế giới này hẳn là mỗi nơi một vẻ.

Nghĩ như vậy, thế giới trước khi hắn xuyên không rất có thể chính là một trong năm thế giới đó.

Tất nhiên, cũng có thể giống như Lâm Khắc, là những ký ức giả do thần linh nhét vào.

Bản thân không thể nhớ lại được những ký ức cụ thể trước khi xuyên không, thậm chí ngay cả hình dáng ban đầu của mình cũng chỉ nhớ lờ mờ, xem ra, khả năng những ký ức quá khứ của mình là giả quả thực là vô hạn…

Nếu thật sự là vậy, thì tổn thương cái nấm quá rồi.

Một điểm nữa là, các dự án ở hai bên hành lang trống rỗng này dường như được sắp xếp theo thứ tự trước sau.

Ngoài mã dự án ra, bằng chứng rõ ràng nhất chính là nội dung của dự án.

Những dự án Lâm Quân nhìn thấy ban đầu đều là các loại dự án cứu thế, thậm chí bao gồm cả mấy món thần khí mà hắn đã biết.

Nhưng đến phần sau, nội dung của các dự án dần dần chuyển sang việc cải tạo ra những chủng tộc mới, mở rộng bản đồ thế giới, củng cố nền móng thế giới và những việc tương tự, hơn nữa dường như không ít dự án trong đó đã thành công.

Trong quá trình này, Lâm Quân đã xem xét chi tiết vài dự án mà hắn cảm thấy hứng thú.

[Dĩ Thái Áp Súc Kỹ Thuật], chuyển dời dĩ thái do một linh hồn hấp thụ sang một linh hồn khác. Trong quá trình này, dĩ thái sẽ bị nén lại, nhằm đạt được mục đích dùng một lượng linh hồn có hạn để hấp thụ lượng dĩ thái nhiều hơn.

Hai từ hấp thụ khiến Lâm Quân nhớ lại những lớp sương mù xám xịt bám trên bề mặt linh hồn mà hắn quan sát được thông qua [Linh Cảm], hay nói cách khác là kỹ năng.

Lâm Quân chính là thông qua [Tham Lam] ăn sạch những thứ bám trên bề mặt linh hồn này để nâng cao độ thành thạo kỹ năng của bản thân.

Vậy nên, thứ này chính là dĩ thái sao?

Điều này khiến Lâm Quân liên tưởng đến nghi thức hiến tế của những kẻ tín đồ Tử Thần, cùng với [Tham Lam] của chính mình, dường như đều ăn khớp với hành vi chuyển dời và nén.

Ngoài ra, khối thông tin này còn nhắc nhở một chút về kết cục cuối cùng của việc nén ———— linh hồn hoàn toàn bị dĩ thái bao phủ, triệt để phế bỏ, chìm vào Thâm Uyên.

Thảo nào lão già Tử Thần kia lại nói Kẻ hiến tế người khác, vĩnh viễn sa đọa vào Thâm Uyên, kẻ hiến tế chính mình, trùng sinh sống lại, thì ra là ý này!

Nói như vậy, việc mình phân giải nhiều thi thể như thế, thực chất là đang tìm chỗ chết sao?

Ngẫm nghĩ một lát, lại thấy không thể nói như vậy được, nếu không phân giải thi thể lấy kỹ năng, mình đã sớm bị Sử Lai Mỗ ăn thịt rồi.

Nhưng sau này thì…

Điều đáng mừng là, Lâm Quân hồi tưởng lại hình dáng linh hồn của mình, cũng may, vẫn còn cách trạng thái gọi là bị bao phủ hoàn toàn kia khá xa.

Ngoài dự án này ra, Lâm Quân còn xem xét những dự án có liên quan đến mình như [Cổ Long], [Dũng Giả và Ma Vương], [Thần Mộc].

Cuối cùng, Lâm Quân cũng đặt chân đến điểm tận cùng của hành lang trống rỗng này.

Bên trong cánh cửa thứ năm đếm ngược từ dưới lên, Lâm Quân một lần nữa phát hiện ra một dự án mà mình có ấn tượng — [Đồng Mộng].

Sau cái chết ngoài ý muốn của Kỳ Tư, khối thông tin nổ ra từ thi thể nó đã từng nhắc đến Đồng Mộng này.

Có điều, nếu nó xuất hiện ở vị trí cuối hành lang này, thì hẳn phải là một dự án từ thời kỳ rất sơ khai mới đúng. Sau khi đọc kỹ lưỡng, Lâm Quân đại khái đã hiểu đây là dự án gì.

Nói một cách đơn giản, Đồng Mộng là một loại công cụ dùng để hỗ trợ thần linh, hoặc nói đúng hơn là hỗ trợ cho người quản lý Phương Chu quản lý linh hồn.

Nguyên lý hoạt động là rút lấy một tia từ tất cả các linh hồn, dung hợp thành một hệ thống linh hồn ngầm khổng lồ, như vậy, bất kể thần linh muốn can thiệp vào linh hồn nào, đều có thể thông qua hệ thống ngầm này, tác động lên nó ở một mức độ nhất định…

Dự án này hẳn đã được triển khai một thời gian, nhưng dòng ghi chép cuối cùng của khối thông tin lại là đã ngừng sử dụng.

Trong phòng, có một thiết bị lưu trữ giống như quả cầu thủy tinh, một vài phòng dự án đã ngừng sử dụng hoặc đã bị hủy bỏ khác cũng có quả cầu thủy tinh như vậy, bên trong đều chứa nội dung của những dự án đó.

Tuy nhiên, bên trong quả cầu thủy tinh này lại trống rỗng.

Web co​py vui lò​ng ​đ​ể lại nguồn kho​truyenc​h​u.fu​n

Ngay lúc Lâm Quân đang mải miết suy nghĩ, hắn chợt cảm nhận được một ý thức khá quen thuộc.

Lùi ra ngoài cửa, không hề phát hiện ra mục tiêu.

Nhưng điều này không làm khó được Lâm Quân.

Nhanh chóng suy nghĩ trong đầu để tìm kiếm đối phương, quả nhiên, một cánh cửa hiện ra trước mặt Lâm Quân!

Vừa bước vào, Lâm Quân đã nghe thấy một giọng nói vô cùng tà ác.

Ngươi quả nhiên cũng đến rồi, [Linh Tính] quả thật rất tiện lợi. Trước một cánh cửa cao lớn có hình thù kỳ dị, Ma Vương chậm rãi xoay người lại.

Hình dáng của hắn không có gì khác biệt so với những gì nhìn thấy bên ngoài, mà phía sau lưng hắn, đằng sau cánh cửa kia, là một đường ống khổng lồ, thành ống gần như trong suốt, có thể nhìn thấy vô số linh hồn đang tuôn chảy bên trong, lít nha lít nhít, tầng tầng lớp lớp, có chút gớm ghiếc.

Lúc quay người lại, Ma Vương thoáng sững sờ khi nhìn thấy tạo hình phong cách của Lâm Quân.

Lâm Quân thì sải bước xông lên, dùng tay làm đao, đâm thẳng vào đầu Ma Vương với thế sét đánh không kịp bưng tai.

Sau đó… xuyên qua.

Một thoáng im lặng trôi qua, Ma Vương lên tiếng: Chúng ta ở đây chỉ thuần túy là thể ý thức, không thể phân định thắng bại được đâu.

Dọa ngươi chút thôi, xem ra gan ngươi cũng khá đấy. Lâm Quân thu hồi tay đao như không có chuyện gì xảy ra, đưa chiếc mũ nấm áp sát vào khuôn mặt không có ngũ quan kia, Ngươi xuất hiện ở đây, chứng tỏ chuyện này có liên quan không thể tách rời với ngươi đúng không? Đây rốt cuộc là chỗ nào?

Ma Vương hơi nghiêng đầu, né chiếc mũ nấm đang chồng lấn lên đầu mình: Danh hiệu của ngươi không phải đã ghi rõ rồi sao, Lĩnh Hàng Chi Tọa.

Lĩnh Hàng Chi Tọa? Lâm Quân xoay xoay chiếc mũ nấm nhìn quanh, Đó chẳng phải là nơi thần linh ngự trị sao? Thần đâu?

Thần ở tầng cao hơn. Ma Vương vừa nói, vừa có một bậc thang xoắn ốc hiện ra cách đó không xa, Nhưng chúng ta hiện tại chưa phải là thần, không lên được đâu.

Lâm Quân hiếu kỳ thử một chút, dĩ nhiên lại gặp bức tường không khí thân quen!

Nhưng Lâm Quân rất nhanh đã phát hiện ra điểm mù: Khoan đã, ta là thông qua [Linh Tính] mới vào được đây, còn ngươi thì đến bằng cách nào?

Có người muốn rút một linh hồn từ trong này ra, Ma Vương đưa tay chỉ vào đường ống khổng lồ sau cánh cửa, Ta đã nắm lấy cơ hội Lĩnh Hàng Chi Tọa kết nối với thế giới của chúng ta, lẻn vào đây.

Rút linh hồn? Lâm Quân nhớ lại dao động linh hồn kỳ lạ bên trong Thệ Ước Thành.

Ma Vương là [Thành Thực], không biết nói dối, nhưng Lâm Quân cũng hiểu rõ, sự việc tuyệt đối không đơn giản như những gì hắn nói.

Tuy nhiên Ma Vương dường như không định nói chi tiết, Lâm Quân cũng lười dây dưa thêm ở điểm này, liền chỉ hỏi vấn đề mình muốn biết nhất: Vậy ngươi muốn làm gì ở đây?

Ghi lại tọa độ nơi này, thuận tiện cho lần sau ghé thăm. Ma Vương đặt tay lên cánh cửa, Lâm Quân hiếm khi nghe ra được sự chán ghét trong giọng điệu của hắn, Đằng sau cánh cửa này, chính là lõi trung tâm của Phương Chu dựa vào vô số linh hồn để duy trì hoạt động, mở được nó, chính là bước đầu tiên để nắm quyền kiểm soát thế giới này.

Ngươi giới thiệu chủ động phết nhỉ… Lâm Quân hơi nghiêng chiếc mũ nấm.

Không cần phải giấu giếm. Ma Vương rụt tay lại, giọng bình thản, Giữa ta và kẻ đại diện cho thần linh như ngươi, sớm muộn gì cũng phải phân định thắng bại. Kẻ thắng nắm quyền, kẻ thua mất tất cả, nói hay không nói, điều này đều sẽ không thay đổi.

Ma Vương nói có lý, nhưng Lâm Quân vẫn cảm thấy đây không thể là lý do khiến hắn chủ động giải thích, bởi vì không nói ra cũng chẳng có hại gì đối với Ma Vương.

Hay là nói, hắn chủ động giới thiệu với mình thì có lợi ích gì?

Ngoài ra còn một điểm nữa…

Ta trở thành người đại diện cho đám thần linh chơi chữ kia từ lúc nào vậy? Ngươi đang chụp mũ cho ta đấy à?

Ta biết ngươi không nghĩ mình là vậy, Ma Vương lãnh đạm đáp lại, Cũng giống như ta trước đây, hoặc là Lâm Khắc kia, đều lầm tưởng rằng vận mệnh nằm trong tay mình, hừ.

Có câu chuyện gì sao? Việc này liên quan đến mình, Lâm Quân thật sự rất có hứng thú muốn tìm hiểu.

Thế nhưng Ma Vương trước nay vẫn luôn có hỏi tất đáp, lần này lại chơi trò im lặng như Sử Lai Mỗ, hắn xoay người kéo cánh cửa vừa xuất hiện bên cạnh ra, rồi biến mất sau đó.

Hình dạng của cánh cửa đó Lâm Quân nhận ra, là cửa lối ra.

Ra vẻ bí ẩn rồi bỏ lửng đúng không? Lão già số ba, ngươi đợi đấy! Lâm Quân nhìn Lĩnh Hàng Chi Tọa lần cuối, đặc biệt là cầu thang xoắn ốc dẫn đến chỗ thần linh ngự trị, sau đó cũng đẩy cửa lùi ra ngoài.

Ý thức quay lại với cây nấm xanh, tầm nhìn qua Khuẩn Thảm lập tức khôi phục, trong khoảnh khắc, Lâm Quân cảm thấy thoải mái đến mức muốn ngâm nga một điệu nhạc.

Quả nhiên, có những thứ phải mất đi rồi mới thấu hiểu được sự trân quý của nó.

Sau một lúc cảm thán ngắn ngủi, Lâm Quân lập tức chuyển dời tầm nhìn về lại Thệ Ước Thành, lại một lần nữa cảm nhận được luồng dao động linh hồn từ Di Vật Hiệp Hội!

Mình dạo một vòng trở về rồi, mà con bài tẩy của loài người vẫn chưa xong sao?

Không đúng… Lâm Quân nhanh chóng quan sát tình hình Thệ Ước Thành một lượt, kinh ngạc nhận ra, thời gian vậy mà lại chẳng trôi qua bao lâu!

Tốc độ dòng chảy thời gian của Lĩnh Hàng Chi Tọa khác biệt sao?Nội ​dun​g​ ​chươn​g này đư​ợc​ bảo v​ệ ​b​ởi kho​truyenchu.​f​un

Lâm Quân đang kinh ngạc vì cuối cùng cũng được chứng kiến năng lực thời gian, một luồng dao động linh hồn vượt xa trước đó mãnh liệt truyền ra từ hướng Di Vật Hiệp Hội, sau đó lại chìm vào yên lặng.

Trong mật thất của Di Vật Hiệp Hội.

Lão hội trưởng quỳ rạp trên mặt đất, đầu gục xuống, đã tắt thở từ lâu.

Nhưng phó hội trưởng Tái Luân lại chưa lập tức qua đời, ông trừng mắt nhìn chằm chằm vào cỗ quan tài giữa mật thất, căng thẳng đợi chờ kết quả.

Thùng ——— thùng ——— rầm ———!

Nắp quan tài bị đạp bay mạnh mẽ, đập mạnh xuống đất.

Một bàn tay bám vào thành quan tài, chẳng tốn mấy sức lực, viền kim loại đã bị bóp đến mức lõm xuống biến dạng.

Bóng người đó chậm rãi chống tay đứng dậy, ngồi bật dậy từ trong quan tài.

Tái Luân yếu ớt gọi tên đối phương: Lâm Khắc, cậu…

Trong những khoảnh khắc cuối cùng của sinh mệnh, Tái Luân tha thiết muốn biết, liệu nghi thức phục sinh có xóa bỏ được lời nguyền chưa rõ nguồn gốc đã khiến Lâm Khắc phát điên trong ghi chép lịch sử hay không.

Rồi ông bắt gặp ánh mắt của Lâm Khắc, trong đôi mắt sáng quắc như đuốc kia, tràn ngập… sự nghi hoặc?

Nín thở chết mất thôi. Lâm Khắc cúi đầu nhìn cỗ quan tài bên dưới, rồi lại ngẩng đầu nhìn mái vòm mật thất, Đây là cái gì? Quan tài à?

Đây là đâu? Các người là ai? Hửm? Lại có cả bảng thông số cơ à!?

Trong ánh nhìn ngây dại của Tái Luân, hắn luống cuống sờ soạng khắp người mình, dường như muốn kiểm tra xem có bị thương không, nhưng động tác lại ngày càng chậm dần.

Khoan đã… Ta, lại là ai?