Chương 446: Ông Chủ Tốt Nhất.
Trong thung lũng Long Hống, những chiến binh đi theo Alama trở về hầu như ai cũng đều mang thương tích nhẹ.
Còn những người bị thương nặng, họ đã không thể cùng rút về, vì Velaris điên cuồng vẫn để lại không ít binh lính.
Nhưng ánh mắt của mọi người lại sáng hơn cả lúc xuất
Sự xuất hiện của quân tiếp viện đã mang lại cho những chiến binh vốn tưởng chắc chết này một tia hy vọng.
Tầm mắt của Công tước Alama quét qua đội quân tiếp viện kỳ lạ — Sư đoàn Pụt, đây là lần đầu tiên ông nhìn thấy thực thể này.
Ông cũng đã xem phần lớn tình hình chiến đấu của họ, dù còn nhiều nghi vấn, ví dụ như ai điều khiển những Pụt mạnh mẽ kia, nhưng nhìn chung, ông vẫn kinh ngạc trước năng lực chiến đấu của đội quân mới này.
Nén sự kinh ngạc trong lòng, ông nhanh chóng bước về phía người đàn ông đứng ở phía trước đoàn quân Pụt, có vẻ như là chỉ huy.
Cảm ơn các người đã ra tay giúp đỡ trong hoàn cảnh này, ta là Alama St. Clair. Giọng ông khàn đi vì mệt mỏi, nhưng vẫn đầy uy nghi. Các hạ là chỉ huy của đội quân này sao?
Phó tướng vô thức đứng thẳng lưng, nhưng trên mặt thoáng hiện sự lúng túng khó nhận ra, anh ta vừa mở miệng: Tôi chỉ là…
Tiếng nói chưa dứt, một giọng nữ trong trẻo và đầy tự hào vang lên từ chú Pụt khổng lồ mặc áo giáp nặng nhất phía sau anh ta: Chỉ huy là ta!
Dưới ánh mắt kinh ngạc của Alama và Lorenzo, chiếc mũ nấm cứng rắn của chú Pụt áo giáp nặng bị đẩy lệch bởi một bàn tay trắng nõn nà, rồi một cái đầu chui ra.
Mái tóc hồng như thác nước tuôn dài từ mép mũ nấm xuống, suýt chạm đến cái bụng cứng của Pụt.
Trên mặt Innana còn vướng chút sợi nấm, đôi mắt xanh biếc lấp lánh ánh sáng pha trộn giữa phấn khích và khen ta đi, nhìn xuống cha mình từ trên cao.
Ông già! Cô tuyên bố đầy kiêu hãnh, như vừa giành được một chiến thắng lẫy lừng. Con tới cứu ông rồi!
Thời gian như ngưng đọng trong khoảnh khắc đó.
Người đầu tiên kịp phản ứng lại là Lorenzo đứng bên: Cháu gái? Cháu… cháu sao lại ở đây?
Rồi ông quay đầu, định nói gì đó với Alama, nhưng người sau đã không còn trong trạng thái có thể nghe lọt vào tai nữa.
Biểu cảm trên mặt Alama từ nghiêm túc ban đầu, chuyển sang kinh ngạc khi nhận ra con gái, rồi khi xác nhận xong lại trở nên mất phương hướng, cuối cùng, tất cả cảm xúc như mặt biển trước cơn bão, bị ngọn lửa giận dữ đè nén thay thế.
Ông nhìn con gái đờ đẫn, đứa con gái mà ông tưởng đang ở hậu phương an toàn, giờ lại xuất hiện tại nơi đầy xác chết máu loang, nơi mà bất cứ lúc nào cũng có thể vùi thây này?
Cảnh tượng cha con cảm động mà Innana tưởng tượng, người cha lệ rơi ôm lấy chân cô cảm kích không hề xuất
Innana… Con… sao… lại… ở… đây?
Giữa đám đông, một người lính đầy máu hơi tròn mắt nhìn cái đầu vừa ló ra của Innana.
Rồi tự nhiên lùi lại vài bước, lặng lẽ thoát khỏi đám người đang tái chỉnh đội hình, di chuyển đến một góc vắng trong thung lũng, nơi chất đống những thiết bị hư hỏng tạm thời không có người.
Mặc dù quân đội của Velaris kỷ luật hỗn loạn, nhưng bản thân nữ tướng này không phải là kẻ ngu dốt không có dũng khí như Alina.
Trong trận chiến hỗn loạn ở cửa thung lũng vừa rồi, dù bị Lin Jun âm một đòn bằng Pụt tự sát tàng hình, không thể ngăn cản Alama tiếp ứng quân tiếp viện, nhưng trong khoảng thời gian ngắn ngủi đó, bà đã lợi dụng sự hỗn loạn trên chiến trường, thành công chèn được một cái đinh vào.
[Tộc: Quái vật biến hình]

[Cấp độ: LV42]

Tuy nhiên, điệp viên không biết rằng, cũng có một chú Pụt kỵ sĩ đã rời khỏi đội hình, luôn đi theo sau hắn.
Trong góc tối, điệp viên cảnh giác nhìn quanh, xác nhận không ai để ý, tay hắn nhanh chóng lần vào lớp lót áo quân phục rách rưới, đầu ngón tay chạm vào một công cụ truyền tin tầm ngắn.
Một xúc tu sợi nấm trong suốt mà dai nhọn bất thình lình thò ra từ phía sau, siết chặt miệng hắn, bóp nghẹt bất cứ tiếng kêu nào trước khi phát ra.
Xoẹt—

Ngay sau đó là những tiếng đâm xuyên thịt đục ngầu, mấy chiếc xúc tu đầu nhọn khác đâm xuyên ngực hắn.
Cơ thể quái vật biến hình co giật dữ dội, trong cổ họng chỉ có thể phát ra tiếng ư ư nghẹt ngào, hắn cố vận dụng thiên phú biến hình để thoát thân hoặc phản kích, nhưng vết thương trí mạng đã rút sạch sinh lực của hắn.
Lớp ngụy trang như lớp sơn phai màu bong tróc, lộ ra thân thể xám xịt bên trong, mềm nhũn đổ xuống đất, không còn sinh khí.
Lại có mấy chú Pụt đi vào góc này, vây quanh, đợi bọn chúng tản ra, ngoài một vệt máu, không còn dấu vết thừa nào nữa.
Đại khái là trong thung lũng hiện chỉ còn thảm nấm lưa thưa, đường hầm dưới đất cũng đang đào gấp, chứ không thì diệt một con quái vật biến hình nào cần phải khiêng xác chứ.
Ở phía bên kia, cuộc đoàn tụ cảm động giữa Innana và cha cô vẫn chưa kết thúc, chỉ là từ giữa đám đông chuyển vào trong phòng.
Con có biết đây là nơi nào không? Là đất chết! Là tuyệt địa! Con chạy đến đây làm gì? Tìm chết hả?! Giọng Alama run rẩy vì cố nén cơn thịnh nộ, trán ông nổi gân xanh, trừng mắt nhìn đứa con gái không biết trời đất.
Tìm chết gì chứ! Con đã nói rồi, con đến để cứu ông mà! Innana ngẩng đầu không hề nhượng bộ, đôi mắt xanh biếc đầy cố chấp.
Cứu ta? Ta đã bao giờ cần con cứu? Ta đã bao giờ cầu viện con?! Con dám… con dám… Alama tức giận đến ngực phập phồng, lời sau hầu như được nhét ra từ kẽ răng, nhất thời không tìm được từ ngữ thích hợp để diễn tả nỗi kinh hỗn hợp giận dữ của ông lúc này.
Lorenzo đứng bên cạnh lần đầu tiên thấy Alama bị tức đến mức gần như không thốt nên lời, ông đứng giữa hai người đầy ngượng ngùng, trên mặt nở nụ cười cứng đờ, vô dụng cố gắng điều hòa: Cái này… nói chuyện tử tế thôi nào, cháu gái cũng có hiếu mà…
Alama đột ngột quay đầu nhìn Lorenzo, như vớ được cọng rơm cứu mạng, nhất tay nắm chặt cánh tay ông ta, lực mạnh khiến Lorenzo nhăn nhó: Ngay bây giờ! Lorenzo, bây giờ còn kịp! Ngươi dẫn con bé lập tức vượt qua thung lũng, trở về Thành Ước!
Lorenzo còn chưa kịp trả lời, Innana đã hét lên trước: Con không đi nếu con đã nói là đến cứu ông thì nhất định sẽ cứu! Hành động của con ông đừng có mà quản!
Nói xong, Innana giận dữ phẩy tay rời đi, hai chú Pụt kỵ sĩ cũng theo sát Innana, pụt pụt cùng nhau rời khỏi.
Alama hét theo bóng lưng con gái, nhưng chỉ nhận được tiếng bước chân ngày càng xa làm hồi đáp, ông như bị rút sạch sinh lực, thân hình cao lớn hơi khom xuống.
Lorenzo thở dài, bước lên vỗ vai căng thẳng của người bạn già: Ôi thôi, được rồi được rồi, bình tĩnh lại đã. Việc đã thành như vậy, chúng ta nghĩ xem làm thế nào để bảo đảm an toàn cho cháu gái trong cái chỗ quỷ quái này đi.
Cuối cùng cũng được đoàn tụ với cha, nhưng Innana lại nhận một trận mắng té tát, cô mang đầy bực bội và uất ức trở về khu vực đồn trú của Sư đoàn Pụt.
Phó tướng rất hiểu chuyện không để ai đến quấy rầy.
Một mình đứng trong góc được sắp xếp tạm thời, sau khi cơn giận ban đầu dần dần nguôi ngoai, một nỗi khiếp sợ khó nhận ra dâng lên trong lòng.
Cô nhớ lại trận chiến ác liệt trước đó, rất nhiều Pụt tử vong, Sư đoàn Pụt cũng không ít thương vong, cuối cùng chỉ còn cách tháo chạy vào thung lũng.
Giờ số Pụt còn lại không nhiều, bên ngoài là đoàn quân Ma tộc hùng mạnh, cha lại ngoan cố không chịu rời đi… chẳng lẽ thật sự bị nhốt đến chết ở đây?
Cô ôm một chú Pụt kỵ sĩ trong lòng, như thế mới có thể hấp thu được một chút cảm giác an toàn, với chút bất định, hỏi nhỏ: Ông chủ ơi, ông chủ nói… chúng ta thật sự có thể cứu được cha chưa?
Tiểu Phân nà Tiểu Phân, giọng Lin Jun đặc biệt, bất cứ lúc nào cũng mang chút giễu cợt lười biếng vang lên trong đầu cô, Cũng tại cưng ở vườn nấm ít quá thôi, biết giới luật đầu tiên của vườn nấm là gì không?
Inanna lắc đầu ngơ ngác, hoàn toàn không biết còn có thứ giới luật gì nữa.
Đó chính là, tuyệt đối không được nghi ngờ lão đại! Lâm Quân cũng chẳng biết có điều cấm kỵ nào, nhưng hắn nói có, từ nay về sau sẽ có, Còn nhớ lúc ở doanh trại tạm bên ngoài thị trấn Câm Gió, chúng ta diễn tập lần đó không?
Nhớ chứ! Đôi mắt Inanna sáng rực lên.
Chúng ta diễn lại lần nữa đi!
Ừm! Inanna lập tức hiểu ý định của Lâm Quân, gật đầu mạnh mẽ, màn sương u ám trong lòng nàng bị xua tan đi phần nào, Lão đại, ngài thật quá tốt!
Rốt cuộc cũng là cứu phụ thân của cô mà! Giọng Lâm Quân nghe rất hào phóng, Nhưng sau đó, có lẽ còn cần cô giúp đỡ một chút ‘tiểu bận’, chuyện này chúng ta sẽ bàn sau.
Ừm ừm! Được ạ!
Khi Alama và Lorenzo thảo luận suốt nửa ngày trong phòng đá mà vẫn chưa tìm ra phương án khả thi, bước ra ngoài với vẻ mặt mệt mỏi và trầm ngâm, thì bị cảnh tượng trước mắt làm cho sững sờ.
Chỉ thấy vô số binh sĩ và các pháp sư Puji vây quanh, nhón chân, vươn cổ, tò mò xem một thứ gì đó.
Giữa khoảng đất trống trong đám đông, Inanna với vẻ mặt vừa ngượng ngùng vừa kiên định ôm chú kỵ sĩ Puji, như đang thực hiện một nghi thức cầu nguyện cổ xưa, nhảy điệu vũ đạo có nhịp điệu kỳ lạ đầy nguyên thủy.
Đáng kinh ngạc hơn, trên tấm thảm nấm nhỏ dưới chân nàng, từng hình hài Puji non nớt đang không ngừng nhú lên với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường!