Chương 123: 122 Lõi.

Trong hang động sâu sáu tầng của ngọn núi, chiếc lồng tre lại một lần nữa được kéo lên, để lộ ra vết nứt không gian bên dưới. Lời nguyền gây sát thương ăn mòn lan tràn khắp hang động, cơ thể trắng tinh của tất cả các Puji bắt đầu bị ăn mòn.

Lần này, thời gian kéo lồng lên đặc biệt dài, đến mức con slime hai màu không kiên nhẫn di chuyển trong lồng, phát ra tiếng tút tút, cho đến khi máu của các Puji gần cạn, chiếc lồng mới được hạ xuống vị trí cũ.

Cuốn sách vàng nói gì đó về việc [vết nứt sẽ dần dần mở rộng], Lâm Quân nhíu mày nhìn chằm chằm vào nắp nấm một lúc lâu.

Có vẻ… lớn hơn một chút?

Sự thay đổi rất rất nhỏ, nhỏ đến mức nếu cuốn sách vàng không đề cập một cách cố ý, Lâm Quân lúc này sẽ không hề nhận ra.

Nhưng chỉ là lúc này thôi, khi vết nứt tiếp tục mở rộng, không lâu nữa Lâm Quân tự nhiên cũng sẽ nhận ra sự thay đổi này.

Tiếp giáp hoàn toàn với một hầm ngục chưa biết có lời nguyền sao?

Đúng là phiền phức, những điều chưa biết luôn phiền phức, nhưng cũng chưa đến mức khiến Lâm Quân mất bình tĩnh.

Với tốc độ mở rộng của vết nứt này, dù nó có nhanh hơn đi nữa, Lâm Quân cũng tự tin rằng có thể nâng [kháng ăn mòn] lên trước khi nó đủ lớn, khi đó chỉ là thêm một lối ra ở tầng sáu mà thôi.

Lâm Quân vừa suy nghĩ vừa xác nhận với cuốn sách vàng: Vết nứt thực sự có một chút thay đổi.

[Ngài có thể tiết lộ nó ở vị trí nào không?]

Lâm Quân không giấu giếm: Tầng sáu, sao vậy?

[Đại nhân, vết nứt là dấu hiệu đầu tiên của sự sụp đổ hầm ngục]

[Nếu sự sụp đổ bắt đầu từ tầng sáu, thì vết nứt mà ngài thấy chính là tất cả]

[Nhưng nếu sự sụp đổ bắt đầu từ các tầng khác, thì vết nứt ở tầng sáu có thể chỉ là một phần nhỏ mà thôi]

[Ngài có phát hiện tương tự ở nơi nào khác không?]

Ít nhất từ tầng một đến tầng năm không có, Lâm Quân nghĩ vậy.

Không trả lời câu hỏi của cuốn sách vàng, Lâm Quân trực tiếp hỏi ngược lại: Ngươi nói sự sụp đổ là gì? Làm sao mà sụp đổ? Tại sao lại sụp đổ?

[Vết nứt ngày càng nhiều, ngày càng lớn, cuối cùng toàn bộ hầm ngục bị xé nát, đó chính là sự sụp đổ]

[Còn tại sao… đó đương nhiên là do thời gian ăn mòn, giống như căn nhà lâu ngày sẽ hư hỏng vậy, hầm ngục từ khi xuất hiện đến nay đã hơn ba trăm năm, bắt đầu xuất hiện vấn đề không phải là rất bình thường sao?]

Ba trăm năm?

Điều này trùng khớp với câu chuyện mà Dilan từng kể: Dũng Giả và Ma Vương đại chiến, mở ra con đường kết nối với Vực Sâu, hình thành hầm ngục.

Ngươi biết nguồn gốc của hầm ngục không?

[Đại nhân, tiểu nhân cũng không phải cái gì cũng biết]

Tch.

Nếu cuốn sách vàng là một người thì tốt rồi, ký sinh lên nó tự nhiên sẽ biết nó có nói dối hay không.

Vậy trở lại vấn đề vết nứt, ngươi không phải là loại chỉ biết nói ra vấn đề mà không đưa ra giải pháp chứ?

[Đại nhân, sau này có thể không giam giữ tiểu nhân nữa không?]

[Tiểu nhân cũng muốn phục vụ vườn nấm, giống như bây giờ vậy]

Đối mặt với vấn đề, cuốn sách vàng không vội trả lời mà trước tiên đưa ra một yêu cầu, điều này không làm Lâm Quân ngạc nhiên.

Nếu những gì ngươi nói có ích…

Nhận được câu trả lời, cuốn sách vàng lập tức đưa ra giải pháp, cũng không lo lắng Lâm Quân sẽ nuốt lời.

[Lõi, lõi của hầm ngục]

[Đại nhân, xin thứ lỗi vì sự thẳng thắn, ngài hiện tại giống như một kẻ ngoại lai đang tá túc dưới mái nhà của người khác, căn nhà có hỏng ngài cũng không có quyền để sửa chữa]

[Nhưng chỉ cần ngài nắm giữ được lõi của hầm ngục, trở thành chủ nhân của hầm ngục, tự nhiên sẽ tìm ra cách sửa chữa]

Lõi hầm ngục… vậy ngươi nói lõi ở đâu?

[Tận cùng của khu vực tầng sâu, lõi nằm ở đó]

Vậy phương pháp của ngươi là bảo ta đánh xuyên hầm ngục… được rồi, câu hỏi cuối cùng.

Giọng điệu của Lâm Quân dường như không có chút thay đổi nào khi nghe được bí mật này, ngược lại người phiên dịch Noris lại run rẩy tại chỗ.

Thánh Điển, làm sao ngươi biết nhiều như vậy?

[Đại nhân, tiểu nhân không biết, tiểu nhân chỉ là một tạo vật, có một số thứ tự nhiên biết, nếu muốn hỏi tại sao chỉ có thể đi hỏi người tạo ra tiểu nhân bí ẩn đó]

Hừ…

[Đại nhân, ngài phải tin tiểu nhân, tiểu nhân tuyệt đối không giấu giếm!]

Sự im lặng ngắn ngủi, ngay khi Noris nghĩ Lâm Quân lại sẽ xé sách ép hỏi thì Lâm Quân đột nhiên nói:

Noris đồng ý thì ngươi có thể để hắn mang theo ngươi, nhưng chỉ trong phạm vi tầng năm đến tầng sáu.

Cấm ngươi mê hoặc Noris, cũng cấm khiến hắn điên cuồng, không thì ta sẽ xé ngươi ra.

Khi Noris không mang theo ngươi, ngươi phải an phận ở lại hang động.

[Đa tạ đại nhân!]

[Không phải]

[Đa tạ lão đại!]

Cuốn sách vàng đầy những lời ca ngợi vui mừng, trong khi Noris lại ngơ ngác.

Ta?

Mang theo cuốn sách tà này?

Nghe những gì lão đại nói: cấm nó mê hoặc hay làm ta điên cuồng.

Nghe thế nào cũng cảm thấy mang theo nó rất nguy hiểm.

Liếc nhìn cuốn sách vàng đang ăn mừng tự do, nhắc mới nhớ lão đại hình như không nói ta bắt buộc phải mang theo nó…

Noris thầm quyết định trong lòng, nếu có thể không chạm vào cuốn sách vàng thì tốt nhất là không nên chạm vào!

Hỏi chuyện đã lâu, Tiểu Hắc đứng chờ bên cạnh đã buồn chán đến mức ngủ gục dưới gốc cây nấm, nước dãi chảy dọc theo vảy trên mặt.

Ba con Puji đi tới, giơ những xúc tu nấm lên nâng Tiểu Hắc, mang về căn phòng nấm lấp lánh của cô.

Một xúc tu nấm đung đưa qua lại, gạt ra một khoảng trống, đặt Tiểu Hắc xuống.

Khi các Puji định rời đi, Tiểu Hắc đột nhiên giơ tay ôm lấy một con.

Con Puji bị ôm vẫn đang tuân theo lệnh rời đi của Lâm Quân, cảm nhận được sự chống cự của con Puji trong tay, Tiểu Hắc trong cơn mê ôm chặt hơn.

Bốp——

Căn phòng nấm lại trở về yên tĩnh.

…

Lời của cuốn sách vàng, Lâm Quân không hoàn toàn tin tưởng.

Thằng cha này nói một nửa giấu một nửa, không biết có ý đồ gì, quan trọng là ta cũng chẳng có cách nào để kiểm chứng.

Cái gì mà hầm ngục ba trăm năm đã lâu không được tu sửa.

Xây một lâu đài bằng đá cũng không đến mức ba trăm năm sẽ sụp đổ.

Độ tin cậy đáng nghi.

Nhưng trong đó vẫn có một số thông tin hữu dụng.

Ví dụ như lõi hầm ngục này, xác suất cuốn sách vàng tự dưng bịa ra một thứ để lừa ta không cao, đến đó xem một cái là biết ngay thật giả.

Bản thân Lâm Quân cũng không sợ có bẫy ở tận cùng, người đánh đầu tiên chắc chắn là các Puji của ta, có bẫy cũng chỉ giết chết một số Puji mà thôi, hoàn toàn vô nghĩa.

Vết nứt sẽ lớn hơn đã được xác nhận, còn việc nhiều hơn… Lâm Quân sau này tiếp tục phát triển xuống dưới sẽ biết có thật hay không.

Nhìn chung lời khuyên của cuốn sách vàng không mâu thuẫn với kế hoạch ban đầu của Lâm Quân.Website  

Bản thân Lâm Quân đã định phát triển xuống dưới, chỉ là bây giờ mục tiêu có thêm lõi hầm ngục mà thôi.

Về phía cuốn sách vàng, trước đây luôn giam giữ nó, chỉ biết nó là Thánh Điển, là sách tà, nhưng những mặt khác hiểu vẫn quá ít.

Nó chắc chắn còn nhiều bí mật hơn, nhưng Lâm Quân chưa nghĩ ra cách nào để moi từ miệng nó ra, đơn thuần đe dọa xé sách không thể đảm bảo tính chính xác.

Cho phép cuốn sách vàng theo Noris dưới sự giám sát của mình, cũng coi như một cách quan sát nó.

Còn về nguy hiểm mà Noris có thể gặp phải… Lâm Quân quyết định phân thêm một chút sự chú ý đến hắn, theo dõi sát sao là được…