Chương 190: Kế Hoạch Nhỏ của Lâm Quân.

Hắn… hắn sao có thể xấu xa đến vậy? Inanna trên mặt tràn đầy sự giận dữ và đồng cảm khó tả.

Ai mà biết được? Giọng Lâm Quân mang theo một chút bất lực và một thoáng buồn bã, Có lẽ trong mắt họ, những sinh vật như Puji chỉ xứng sống ở những khu vực tối tăm sâu thẳm mà thôi…

Cuối cùng, Puji cũng đã liên lạc thành công với Lâm Quân — chỉ là vào buổi sáng hôm sau, khi thuật biến hình đã giải trừ và màn sương mê hoặc được thu lại.

Hai người gặp nhau, mắt đẫm lệ.

Lâm Quân trước tiên đưa Inanna trở về những ký ức đẹp đẽ, vô lo vô nghĩ ở vườn nấm, sau đó vô tình nhắc đến việc bản thân thực sự không thể sống nổi ở khu vực sâu thẳm, bất đắc dĩ mới phải dời lên trên. Cuối cùng, anh tập trung miêu tả sự đàn áp tàn bạo của vị hội trưởng Farl hiện tại đối với Puji:

Như việc tàn sát dã man, mổ xẻ những Puji hiền lành vô hại chỉ để cung cấp dịch vụ chiếu sáng cho các nhà thám hiểm;

Hay việc tổ chức những đội quân trừng phạt để phá hủy ngôi nhà của những Puji an phận thủ thường, không tranh giành thế sự ở tầng thứ năm…

Còn về tổn thất nặng nề đến một phần ba của đội quân trừng phạt?

Lâm Quân khẳng định, Puji chỉ đang tự vệ chính đáng, và mọi trách nhiệm đều thuộc về vị hội trưởng mới.

Anh chỉ muốn sống yên ổn trong hầm ngục mà thôi, nếu không phải vì sự khó khăn từ vị hội trưởng mới, loài người và Puji đáng lẽ đã có thể trở thành bạn tốt.

Inanna nghe đến đỏ mắt, liên tục gật đầu, cảm thông sâu sắc với những gì Lâm Quân đã trải qua sau khi cô rời đi.

Vậy… vậy chúng ta nên làm gì bây giờ? Cô gấp gáp hỏi, thực sự muốn giúp Lâm Quân thoát khỏi tình cảnh khó khăn.

Nhưng cô cũng hiểu rõ giới hạn của mình: thân phận là con gái của công tước dù cao quý, nhưng trong những quyết định lớn liên quan đến chính sách quản lý cả hầm ngục, ảnh hưởng của cô chỉ dừng lại ở việc đưa ra đề xuất, và quyền phát ngôn này rõ ràng không đủ để lay chuyển chính sách trừng phạt Puji của hội.

Lâm Quân đã đoán trước được điều này.

Ngay từ đầu, anh đã không trông chờ vào việc Inanna sẽ thuyết phục được hội.

Inanna, Lâm Quân chuyển chủ đề, đi thẳng vào vấn đề chính, những thứ anh nhắc trong thư, em đã mang đến chưa?

Đã mang rồi! Anh xem này! Inanna lập tức lục lọi trong hành lý, đưa ra một con dao găm được trang trí lộng lẫy, khảm đá quý sặc sỡ.

Con dao tự thân tỏa ra một làn sóng ma lực mạnh mẽ khó bỏ qua.

Tốt lắm! Giọng Lâm Quân bộc lộ một chút phấn khích khi kế hoạch sắp được triển khai.

Kế hoạch của Lâm Quân là để Inanna đưa ra một vật phẩm được tuyên bố là có thể kiểm soát ma vật, sau đó trước mặt mọi người, biểu diễn việc thu phục Puji làm thuộc hạ.

Vật phẩm kiểm soát ma vật tuy không phổ biến, nhưng cũng không quá hiếm, nhiều nhà thám hiểm nuôi thú ma đều dựa vào loại vật phẩm này, chỉ là thường hiệu quả có hạn, chỉ có thể kiềm chế được những ma vật cấp thấp.

Inanna với thân phận là con gái công tước, đưa ra một vật phẩm có thể kiểm soát được Puji cấp hiệp sĩ, trong mắt mọi người cũng sẽ không quá kỳ lạ.

Còn vật phẩm này là thật hay giả?

Không quan trọng, vì hiệp sĩ Puji sẽ hợp tác diễn xuất hết mình.

Một khi việc kiểm soát thành công, một trong hai lý do lớn nhất để hội trừng phạt Puji — mối đe dọa từ ma vật mất kiểm soát — sẽ biến mất!

Còn lý do thứ hai: sợ rằng Puji có liên quan đến vấn đề lõi.

Vì vốn dĩ không phải là sự thật, khi nhóm chuyên gia xuống dưới một chuyến, tự khắc sẽ rõ ràng.

Và với mối quan hệ của Inanna giữa hội và Puji, cũng không cần lo hội sẽ thẳng tay đưa ra mệnh lệnh với Puji.

Đọc​ ​bả​n dịch chuẩn nhất​ ​ở k​hot​ru​ye​nch​u.fu​n​

Tất nhiên, vẫn còn chi tiết cần hoàn thiện, trong đó điểm yếu lớn nhất chính là vật phẩm này.

Nếu là đồ giả, những người khác có thể lờ đi, nhưng gia đình của Inanna chắc chắn sẽ biết rõ nhà mình có những gì!

Điểm yếu này cần phải được che đậy bằng một câu chuyện, khi cần thiết có thể để Eiden hỗ trợ diễn xuất.

Dĩ nhiên, đây chỉ là giải pháp tạm thời, Lâm Quân cũng không định dựa vào điều này để giải quyết hoàn toàn vấn đề.

Sự an nguy của bản thân rốt cuộc vẫn phải dựa vào chính mình.

Sau kế hoạch này, chỉ cần kéo dài được hai ba tháng là đủ, đến lúc đó hoặc Lâm Quân sẽ nắm được quyền kiểm soát lõi, hoặc tìm cơ hội di chuyển đến nơi khác, phía Kis có lẽ cũng sẽ…

Trong dòng suy nghĩ, Lâm Quân mang theo một chút tò mò và xác nhận hỏi: Nói đến con dao găm này… hiệu quả thật sự của nó là gì?

Kiểm soát ma vật chứ sao! Inanna trả lời dứt khoát.

Là đồ thật sao… quả nhiên là gia tộc công tước.

————

Nhóm chuyên gia không ở lại hội quá lâu.

Chỉ nghỉ ngơi một ngày, tổ chức một cuộc họp ngắn gọn, sau đó theo lời thúc giục quyết liệt của Gugnar, họ lên đường.

Ngoài các thành viên trong nhóm chuyên gia, Thập Ngũ với vai trò đệ tử đi bên cạnh Kiếm Thánh, Eiden dựa vào khả năng trinh sát xuất sắc của mình, đã gia nhập đội ngũ với vai trò bổ sung quan trọng.

Họ là những đơn vị chiến đấu thuần túy, dưới sự hiện diện của Kiếm Thánh, sự hỗ trợ vũ lực trở nên thừa thãi.

Trước khi xuất phát, hội trưởng Farl với vẻ mặt nghiêm túc tiễn đưa mọi người, thực hiện thông lệ nhắc nhở về an toàn và sứ mệnh.

Điều duy nhất khiến lòng ông thoáng chút khác lạ là — ánh mắt mà cô Inanna dành cho ông trước khi lên đường, dường như… mang theo một thoáng khó hiểu khó bỏ qua?

Farl thầm nhíu mày.

Hai người mới gặp nhau hôm qua, ông cố gắng nhớ lại, nhưng không thể nghĩ ra mình đã khiến vị tiểu thư công tước này khó chịu ở điểm nào.

Thật là lạ…

Còn về phương pháp mà cô Inanna đưa ra, với sự hỗ trợ của Kiếm Thánh, độ khó trong việc bắt sống sẽ giảm đi rất nhiều, Farl cảm thấy vẫn có thể thử.

Dù thất bại, ông cũng có thể lập tức thực hiện kế hoạch ban đầu, giết chết Vua Puji.

Hy vọng mọi thứ sẽ thuận lợi!

…

Tối quá! Người đầu tiên phát ra tiếng kinh ngạc khi bước vào lối vào hầm ngục chính là Kiếm Thánh Elvien.

Ông nheo mắt nhìn vào con đường tối tăm, trong giọng nói đầy khó tin: Hầm ngục Tử Tinh thay đổi nhiều quá!

Nghe giọng điệu của ông, rõ ràng trước đây ông cũng từng đến đây.

Cái gì thế?

Thập Ngũ vừa kịp giải thích cho sư phụ về vấn đề trước, Kiếm Thánh đã chỉ vào một Puji chiếu sáng mà các nhà thám hiểm thuê được ở đằng xa, hỏi tiếp câu tiếp theo.

Rõ ràng, những báo cáo dày cộp về tình hình mà hội trưởng Farl trình lên đêm qua, Kiếm Thánh đọc lướt qua chưa đến một chữ.

Thập Ngũ đành thở dài nhận lấy số phận, bắt đầu đóng vai người giải thích tạm thời, từng câu từng câu trả lời các câu hỏi của sư phụ.

Vậy chúng ta cũng thuê một con đi! Kiếm Thánh hứng khởi đề xuất.

Trong lúc nói, một ma vật đi ngang qua cuối hành lang đã lặng lẽ bị chia làm hai, vết cắt mượt như gương.

Sư phụ, việc này… có lẽ không ổn lắm? Thập Ngũ mặt lộ vẻ khó xử, Lần này chúng ta xuống đây, nhiệm vụ ngoài lõi, còn có…

Còn có Vua Puji bí ẩn nữa mà!

Đem theo một Puji bên người thì sẽ thế nào?

Đó là việc phải nghĩ sau khi tìm được lõi! Kiếm Thánh không kiên nhẫn vẫy tay, sau đó đá một cước vào mông Thập Ngũ, Đừng có lắm lời, đi làm đi!

Thập Ngũ xoa chỗ đau, mặt đầy bất đắc dĩ, đành phải lôi xác ma vật về, đổi lấy một Puji chiếu sáng tròn vo.Đừ​ng đọc ở​ ​w​eb lậu, hãy ủng hộ ​k​h​o​t​ruyenc​h​u​.fun

Xuống dần dưới sâu, Kiếm Thánh không ngớt thán phục trước sự thay đổi lớn lao của hầm ngục Tử Tinh, đúng như một khách du lịch mới đến.

Còn Thập Ngũ thì quan tâm hơn đến việc lần này không có Puji nào nhảy ra ngăn cản họ.

Thỉnh thoảng thấy Puji cũng chỉ đang chiến đấu với Slime trong tầng, không để ý đến họ, hoàn toàn khác với lần trước.

Có phải là chúng đã nhận ra thực lực của sư phụ?

Thập Ngũ trong lòng nghi ngờ, nhưng không có cách nào xác nhận.

Họ thuận lợi đi xuống khu vực sâu thẳm, trong đó Puji chiếu sáng dừng lại ở cuối tầng thứ bảy và không đi theo nữa.

Rồi… họ đã tận mắt chứng kiến hiện trạng thực sự của hầm ngục Tử Tinh…

Bên cạnh cầu thang dẫn xuống khu vực sâu thẳm, vốn là hang động dung nham nơi Viêm Ma từng cư ngụ.

Sau khi Viêm Ma chết, nơi đây vẫn là một hang động nóng bỏng, nhưng giờ đây, cả hang động không còn cảm nhận được chút nóng nào.

Hồ dung nham từng cuộn sóng dữ dội, giờ đây đã biến mất không tăm tích, và ở đáy hồ, mọi người phát hiện ra một khe hở không gian rộng khoảng năm mét.

Mọi người không giấu nổi vẻ kinh ngạc, nhiều người thậm chí lần đầu tiên được thấy cái gọi là khe hở không gian, ngay cả Kiếm Thánh cũng không nhịn được nhướng mày.

Cổ Cách – người vốn im lặng suốt dọc đường – khi chứng kiến cảnh tượng này thì sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi: Tình hình này… nghiêm trọng hơn chúng ta dự đoán quá nhiều…

Giọng nói của hắn như bị nghẹn lại, đôi mắt đen sâu thẳm dán chặt vào vết nứt không gian đang từ từ mở rộng, phản chiếu ánh sáng tử thần kỳ ảo.

Bàn tay đeo găng sắt nắm chặt đến mức phát ra tiếng kêu ken két.