Chương 709: Tìm kẽ hở.
Con đường nấm dưới chân tỏa ra huỳnh quang âm u, màu xanh lục lam, kéo dài mãi đến tận cùng bóng tối.
Nặc Lý Tư thả nhẹ bước chân, lại vẫn có tiếng vang vụn vặt từ vách tường hai bên dội lại, quanh quẩn trong thông đạo trống trải, kéo dài thật lê thê.
Nặc Lý Tư rụt rụt cổ, theo bản năng chắp tay vào trong tay áo.
Lão đại là đột nhiên gọi hắn tới, chỉ nói có đồ tốt.
Nhưng ở vườn nấm lâu như vậy, Nặc Lý Tư làm sao có thể không rõ ràng?
Đồ tốt mà lão đại nói, có lúc xác thực là đồ tốt, nhưng nhiều lúc hơn, là đồ chơi vui đối với lão đại.
Còn về phần đối với người tiếp nhận thứ này có hữu hảo hay không, vậy phải xem vận khí.
Thông đạo dưới chân này, là thông tới những khu vực bình thường không mở cửa kia của thành phố ngầm.
Lần trước hắn đi nhầm vào nhạc viên cấp D, kiến thức những… chuyện bên trong đó, ký ức vẫn còn rất mới mẻ.
Giờ phút này đi trong thông đạo an tĩnh, chút dự cảm không tốt trong lòng Nặc Lý Tư, giống như huỳnh quang dưới chân vậy, âm u bốc lên trên.
Rào rào-
Sắp tới tận cùng thông đạo, tiếng nước từ phía trước truyền đến.
Không phải tiếng nước nhỏ giọt, là có người đang khuấy động mặt nước, từng chút từng chút một, nhịp điệu rất chậm.
Là một cái hang động có hồ nước nhỏ?
Bước lên một bước, tầm nhìn rộng mở ra.
Nặc Lý Tư đứng ở cửa hang, chân giống như đóng đinh trên mặt đất.
Đó xác thực là một mảnh hồ, một mảnh huyết hồ.
Chất lỏng màu đỏ sền sệt lấp đầy chỗ trũng của toàn bộ hang động, dưới sự chiếu rọi của nấm huỳnh quang dâng lên gợn sóng lăn tăn.
Mùi máu tươi phả vào mặt, nồng nặc giống như chiến trường chém giết sinh tử.
Nặc Lý Tư theo bản năng véo mũi lại, cỗ mùi vị kia vẫn chui vào trong cổ họng, rót vào trong phổi, giống như có người nhét một nắm lưỡi lam rỉ sét vào trong khoang mũi hắn.
Trên bờ, chất đống một tòa núi thịt.
Không phải so sánh, đó là ngọn núi nhỏ chân chính dùng những khối thịt khổng lồ đắp lên, có chỗ vẫn còn đang nhỏ xuống máu tươi tàn dư.
Vài con nấm tộc quẫy đạp trong huyết hồ, từ trên xuống dưới cả người bị máu tươi thấm đẫm, khuẩn thể vốn dĩ xám trắng giờ phút này đỏ đến mức phát ám.
Bọn chúng lăn lộn, quẫy đạp trong nước máu, dùng xúc tu tát cho nhau chất lỏng sền sệt, làm bắn lên từng đóa bọt nước đỏ ngầu.
Trong mạng lưới nấm toàn là tiếng cười đùa líu lo của bọn chúng.
Nặc Lý Tư há to miệng, một chữ cũng không thốt ra được.
Ngay lúc hắn cứng đờ tại chỗ, đầu óc trống rỗng, trung tâm huyết hồ, một đạo bóng dáng cao lớn đứng lên.
Máu tươi men theo bả vai, cánh tay, sống lưng của Lộ Dịch Toa trượt xuống, kéo ra từng đạo quỹ tích đỏ sẫm trên làn da tái nhợt.
Tóc của nàng ướt đẫm, dán chặt ở hai bên má, ngọn tóc vẫn còn đang nhỏ xuống những giọt máu.
Nàng ngửa đầu lên, hai mắt mê ly, giống như vẫn chưa lấy lại tinh thần từ trong sự say sưa do chất lỏng sền sệt kia mang tới.
Nàng bưng lên một vốc máu tươi, đưa đến bên môi, chậm rãi uống xuống, âm thanh yết hầu nhấp nhô vang vọng trong hang động trống trải.
A——

Nàng thở dài ra một hơi, trong thanh âm mang theo một loại thỏa mãn nào đó, Máu tươi tràn ngập sức mạnh…
Nói xong, nàng chứa một ít vào trong hũ, dự định mang về cho bức tượng điêu khắc trong nhà ăn.
Đôi mắt đỏ ngầu quay sang, rơi vào trên đạo thân ảnh cứng đờ ở cửa hang kia, khóe miệng nàng chậm rãi nhếch ra, để lộ ra răng nanh dính máu.
Đến rồi à, Nặc Lý Tư. Còn ngây ra đó làm gì? Xuống đây ngâm long huyết.
[Mộc Dục Long Huyết ]

Sau Nặc Lý Tư, người sói Tạp Luân, ma duệ Thú, Tinh Hỏa, Khung, Ngải Đinh cùng các thành viên cốt lõi khác cũng lần lượt tới ngâm một phen.
Chỉ có tiểu tinh linh Thụy Nhĩ và Phấn Bô Kỉ không chịu nổi việc tắm máu tươi, cự tuyệt rồi, Lâm Quân cũng không cưỡng cầu.
Long huyết nhìn như một hồ lớn, nhưng nhận được hiệu quả [Mộc Dục Long Huyết] sẽ hấp thu sức mạnh trong đó, cho nên, một vòng ngâm xuống, tuy rằng máu vẫn còn, nhưng sức mạnh trong đó vẫn bị hấp thu bảy tám phần rồi.
Lần này đánh thay [Cổ Long Đạo] được chứng thực hiệu suất rất thấp, nhưng Lâm Quân cũng coi như không bận rộn vô ích.
Khác với lần trước một pháo oanh thành cặn bã, lần này bắt sống cự long, một thân bảo vật kia là một chút cũng không lãng phí!
Tắm long huyết có thể thêm BUFF, vảy rồng, vuốt rồng tuy rằng sau khi cự long chết độ cứng giảm xuống, lại vẫn là tài liệu rèn đúc thượng hạng, có thể đưa đến bên nhà máy rèn đúc kia, những đại sư thợ thủ công người lùn kia nghĩ đến sẽ tương đương cảm hứng thú với những tài liệu cấp bậc truyền thuyết này.
Sừng rồng cũng là tài liệu tốt, bất quá Lâm Quân không dự định dùng rồi, mà là đắp thêm lên bức tượng điêu khắc Nguyên soái Bô Kỉ trên quảng trường.
Còn về phần thịt rồng……………… bộ phận không có độc có thể lấy một ít đến nhà ăn quan phương của Khuẩn bảo.
Thịt rồng là một mánh lới tốt, nghĩ đến có thể thu hồi không ít điểm cống hiến.
Còn về phần Tiểu Hắc, [Cổ Long Đạo] lại một lần nữa tăng lên 1% sau đó, thuộc tính quả nhiên đi theo tăng lên rồi.
Nếu như đem tiến độ đắp đầy, có thể trở thành Cổ long hay không không biết, nhưng Tiểu Hắc tuyệt đối sẽ sở hữu thuộc tính mạnh nhất cùng giai.
Đáng tiếc, không nói đến còn có 89 con rồng ngốc đồng dạng sẽ trúng bẫy Tuyệt Vị nấm nữa hay không, chỉ riêng hiệu suất sản xuất của Tuyệt Vị nấm, liền không quá khả năng ở trước khi những con rồng khác chém giết kết thúc, đem Tiểu Hắc cho ăn ra tiến độ một trăm phần trăm.
Hiện tại xem ra, muốn đẩy tiến độ [Cổ Long Đạo], vẫn là phải dựa vào chiến đấu thực sự a!
Bất quá, điều này không đại biểu Lâm Quân liền hết cách với [Cổ Long Đạo] rồi.
Nếu như tầng chót của thế giới này là số liệu hóa, vậy thì dựa theo suy đoán của Lâm Quân, đằng sau tiến độ của [Cổ Long Đạo], hẳn là tồn tại một cái công thức tính toán tương tự với phần trăm cống hiến đánh giết, xuất lực càng nhiều, tiến độ đẩy về phía trước càng nhiều.
Vậy thì, có phải là có thể để Tiểu Hắc nhiều lần khiêu chiến một con rồng, cho đến khi đem nó giết chết hay không?
Tiểu Hắc của long nhân tuy rằng trên thuộc tính không bằng những con cự long kia, nhưng chênh lệch của song phương cũng còn chưa đến mức độ một trời một vực, ít nhất cũng là có thể phá phòng.
Chiến đấu một phen, Tiểu Hắc lùi về khôi phục đầy trạng thái, bên phía cự long dùng các Bô Kỉ khổng lồ áp chế, không làm tổn thương nhưng cũng không để nó hồi phục.
Sau đó lại để Tiểu Hắc tiếp tục tiến độ chiến đấu, lặp đi lặp lại như thế, cho đến khi giết chết, có phải hay không liền có thể né qua trừng phạt của việc đánh thay đây?
Vì một con Cổ long của chính mình, chuyện này hiển nhiên là đáng để thử một lần.
Bất quá chuyện này liền cần càng nhiều công tác chuẩn bị hơn rồi.
Một nơi giác đấu khép kín mà cự long cũng không có cách nào dễ dàng chạy thoát, đội ngũ Bô Kỉ có thể áp chế chặt cự long trong thời gian Tiểu Hắc nghỉ ngơi, còn có thủ đoạn hậu bị nếu như cự long thoát khốn…
Nghĩ nghĩ, di tích dưới lòng đất của Bắc cảnh tựa hồ liền rất thích hợp, chỉ cần gia cố thêm một phen nữa.
Rồng tranh không đợi nấm, dưới ý chí của Lâm Quân, các thợ thủ công Khuẩn bảo thi nhau dừng lại công việc vốn dĩ trong tay, gia nhập vào trong hạng mục cải tạo di tích.
Ngay lúc Lâm Quân nhọc lòng nhọc sức vì Tiểu Hắc, các thế lực các phương khác cũng đều tao ngộ long tai ở mức độ khác nhau.
Người lùn không thể không tạm hoãn thế công, để cho Liệt Duy có được chút ít cơ hội thở dốc.
Tân phòng tuyến của nhân loại lần đầu tiên khải dụng đối thủ không phải là ma tộc, mà là cự long.
Hoàng đế đế quốc vẫn đối với những nơi ngoại trừ Long Nhai và Mộ Lâm bảo ra không quan tâm bỏ mặc, điều này khiến cho sự bất mãn trong lòng một số công tước ngày càng thịnh.
Mà trên biển khơi…
Vô số Kỳ Tư trôi nổi trên mặt biển, toàn bộ hải vực đều bị nhuộm thành màu tím.
Nhưng mà ở trung tâm mảnh biển tím này, con lam long đã tàn sát vô số sâu bọ kia đang bị hai con Xúc Xỉ thú khổng lồ gắt gao quấn lấy, phân nửa thân rồng đều chìm vào trong biển khơi.
Trên bầu trời, còn có ba con Tà Nhãn tiếp tục thi triển hóa thạch đối với lam long, tuy rằng hiệu quả cực nhỏ, nhưng cũng ít nhiều ảnh hưởng đến hành động của nó.
Lam long phí công phun nhổ ra ngụm lôi điện Long Tức cuối cùng, sau khi đem hai cái râu bạch tuộc của một con Xúc Xỉ thú nổ nát, rốt cục kiệt lực, bị kéo vào trong biển, sau một chuỗi bong bóng, không còn tiếng động nào nữa.